Chương 412: Ngươi cưỡng ép!

Chương 412: Ngươi cưỡng ép!

“Này này!”

“Này này này!”

Xe mới vừa ở cửa nhà ngừng tốt, Lục Tinh liền nghe phía ngoài truyền tới hai tiếng khỉ gọi.

Một tráng một gầy  cầm cây chổi đứng tại cửa ra vào, cười hì hì chờ lấy trong xe người xuống tới.

“Nhi tử! Ngươi có thể tính......Ách gia gia nãi nãi tốt!”

Hồ Chung Chung chính là muốn đi cưỡi tại Lục Tinh Đầu mắc lừa khi Sơn đại vương đâu, kết quả là nhìn thấy một lão đầu cùng lão thái thái trước xuống xe, hai người còn như vậy mặt mũi hiền lành  nhìn xem hắn.

Ách, đã trung thực.

Hồ Chung Chung cục xúc cười cười.

Người quen trước mặt xã giao khủng bố, ngoại nhân trước mặt xã giao sợ hãi  vô sỉ sắc mặt tại trên mặt hắn biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế!

Lý Đại Xuân một cái đỉnh hai, té ngã gấu giống như  đứng tại Hồ Chung Chung  bên cạnh.

Hắn nghe được Hồ Chung Chung  vấn an, cũng giơ tay lên ngơ ngác hô.

“Gia gia nãi nãi tốt, chúng ta tới tìm Lục Tinh chơi.”

“Tốt, hảo hảo hài tử!” Triệu Nãi Nãi ngạc nhiên nhìn xem trước mặt hai người.

Từ nàng nhìn thấy Lục Tinh bắt đầu, Lục Tinh cùng người ở chung luôn luôn tuân theo ba cái nguyên tắc, nhiệt tình, lễ phép, không quan trọng.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy có thể có tiểu hài cao hứng như vậy  tìm đến Lục Tinh chơi, tốt, quá tốt rồi!

“Mau vào, mau vào, bên ngoài quá lạnh .” Triệu Gia Gia mặc dù không nói gì, nhưng cũng nhanh lôi kéo hai người này vào nhà ấm áp ấm áp.

A

Lục Tinh hô một tiếng, sau đó nằm nhoài trên cửa xe sâu kín nói, “nguyên lai muốn lưu chính ta một người chuyển hành lý a, thật đau lòng.”

Phốc

Hồ Chung Chung không có kéo căng ngưng cười  đậu đen rau muống nói, “nghe ngươi một câu thật sự là đề thần tỉnh não, trong trà chi trà.”

“Quá khen quá khen.” Lục Tinh thu nhận.

Lý Đại Xuân không nói gì nói, chỉ là buồn bực đầu về phía sau chuẩn bị trong rương chuyển hành lý đi.

Lục Tinh nhìn xem gia gia nãi nãi nói ra, “thật vất vả trở về  ta có bọn họ ba là được, hai ngươi đi thay quần áo khác uống nước, nghỉ ngơi thật tốt một chút.”

Tại một hồi lâu ngươi tới ta đi đằng sau, nhìn qua gia gia nãi nãi rời đi bóng lưng, Hồ Chung Chung âm dương quái khí nói ra.

“Chúng ta Lục đại thiếu gia có thể rốt cục trở về  hơn mấy tháng đều không có liên hệ với ngài, một vế buộc lên liền để hai ta cho ngươi cái này quét dọn vệ sinh a?”

“Sách.” Lục Tinh liếc mắt, cũng biết chính mình đột nhiên không có tin tức  hành vi có chút quá là không tử tế.

Thế là từ trong ba lô móc ra một cái hộp lớn đưa cho Hồ Chung Chung.

“Cho, từ Thu Diệp Nguyên cõng trở về.”

Nhị thứ nguyên tử trạch Hồ Chung Chung trong nháy mắt đứng thẳng người, hắn không gì sánh được thần thánh  nhận lấy cái hộp kia, ánh mắt gắt gao rơi vào phía trên, ngoài miệng lải nhải lấy.

“Ai, người một nhà không nói hai nhà nói, ngươi nói ngươi khách khí như vậy làm gì, ta kỳ thật một chút đều không muốn muốn.”

“Không muốn? Không muốn liền trả lại cho ta! Ta kém chút bị hải quan giữ lại!” Lục Tinh đưa tay liền muốn cướp đi.

“Ấy đừng đừng đừng, ba ba ba ba!” Hồ Chung Chung Mi mở mắt cười, hận không thể ôm hộp toát hai cái.

Lục Tinh lại đang trong bọc mở ra, quay đầu nhìn Lý Đại Xuân một chút.

Lý Đại Xuân so nửa năm trước càng tăng lên.

Hắn vốn là cái cao, còn cứ vậy mà làm cái đầu đinh, lại mặc lấy bông vải phục, thật  như đầu Nga La Tư gấu ngựa.

Đây tuyệt đối là lên đại học tự do thời gian càng nhiều toàn lấy ra kiện thân .

Lục Tinh hai tay vây quanh, muốn trêu chọc Lý Đại Xuân, liền mở miệng hỏi.

“Ngươi muốn cái gì?”

Lý Đại Xuân trầm mặc chuyển hành lý tay dừng một chút, đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, thành thật nói ra.

“Kiện thân bổ tề, bất quá tạm thời còn không có tìm tới đáng tin cậy  mua hộ.”

“Không cần tìm mua hộ  ngươi mạnh tới!”

Lục Tinh tại trong bọc mở ra, cuối cùng suy nghĩ một lát, đem toàn bộ bao đều nhét vào Lý Đại Xuân  trong ngực, sau đó nói.

“Những này ta đều làm qua bài tập, rất an toàn  chấp hành tiêu chuẩn.”

“Những cái kia thuốc xổ  ta sẽ không cho ngươi mang .”

“Ngươi vốn chính là cái đầu đinh  quay đầu thật thuốc xổ  đỉnh đầu trở nên nhọn  quá rõ ràng sẽ đặc biệt khó coi.”

“A, ta không thuốc xổ.” Lý Đại Xuân ngơ ngác nhìn Lục Tinh, lại cúi đầu nhìn một chút trong bọc  bình bình lọ lọ.

Trầm mặc một lát, hắn khép sách lại bao khóa kéo, càng thêm ra sức  chuyển hành lý.

Lục Tinh thấy thế, đạp Hồ Chung Chung một cước.

“Ngươi còn chơi, nhanh chuyển a!”

“Ấy, đạp không đến!”

Hồ Chung Chung cái mông uốn éo max cấp né tránh, đắc ý  đi chuyển hành lý.

Một lát sau.

Hồ Chung Chung đi nhà cầu, Lục Tinh cũng đi theo phía sau hắn, chỉ để lại Lý Đại Xuân tại nguyên chỗ chỉnh lý hành lý.

Nhìn xem Hồ Chung Chung đi ở phía trước còn bưng bít lấy cái mông của mình, Lục Tinh liếc mắt nói ra.

“Ta không chơi cái này, ngươi yên tâm đi.”

Hồ Chung Chung hừ một tiếng, vẫn như cũ cảnh giác, “ta cũng không tin.”

Hai người đi xa đằng sau, Lục Tinh quay đầu nhìn Lý Đại Xuân một chút, sau đó thấp giọng hỏi Hồ Chung Chung.

“Lý Đại Xuân thế nào, làm sao cảm giác biến choáng váng.”

“A, thất tình.” Hồ Chung Chung trả lời rất tự nhiên, “cùng trước kia lớp chúng ta cái kia Vương Trân Trân nói chuyện một đoạn thời gian, sau đó hai người chia tay.”

Cái gì?

Lục Tinh nghi ngờ nói: “Vì sao a?”

“Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, ta hỏi một chút hắn liên quan tới Vương Trân Trân  sự tình, hắn liền bắt đầu giả câm.”

Hồ Chung Chung tức giận nói, “ta nói ta đi hỏi một chút Vương Trân Trân, hắn cũng không để cho ta đi.”

“Ngươi biết hắn nói cái gì sao, hắn nói ta nếu là đến hỏi Vương Trân Trân, hắn liền đem đầu lưỡi của ta hao đi ra đánh cái bế tắc.”

Hồ Chung Chung Tâm có sợ hãi  bưng kín đầu lưỡi của mình, ý đồ tìm kiếm tán đồng cảm giác.

“Ngươi xem một chút cái này võ phu nhiều khiếp người a, cái gì chiêu xấu đều muốn  đi ra!”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, gật đầu nói, “hắn cũng không chê sờ đến nước miếng của ngươi phạm buồn nôn.”

“Lục Tinh!” Hồ Chung Chung nổi giận.

Lục Tinh cười hì hì đi ra, dù sao Hồ Chung Chung cũng đánh không lại hắn.

Có ba cái trâu ngựa dùng, hiệu suất tặc nhanh, thu thập một trận đằng sau, trong phòng ngoài phòng đều sạch sẽ.

Năm giờ chiều, sắc trời trở tối.

Tuyết rơi.............

Ps.Hai ngày này đi truyền nước  mu bàn tay đau nhức thế là không có càng, phía sau bình thường đổi mới, thuận tiện v ta cái miễn phí lễ vật nhìn xem thực lực..