Chương 413: Cũng là lăn lộn đến tiết mục

Chương 413: Cũng là lăn lộn đến tiết mục

Sắc trời ảm đạm, lục giác bông tuyết từng mảnh bay xuống mặt đất.

Lục Tinh cúi đầu, trên mặt giày trong nháy mắt bao trùm một tầng thật mỏng màu trắng bông tuyết, xoã tung nhẹ nhàng, giống món điểm tâm ngọt phòng mới mẻ xuất hiện bánh ngọt nhỏ bên trên  điểm điểm kem đường.

Tại mùa đông, mới là nhất giai cấp rõ ràng  mùa.

Khi mùa đông hàn phong bạo tuyết tiến đến, hắn thường thường mặc ống tay áo đã mài mòn phá tuyến  áo bông cũ, cùng chồng xuyên tại cùng một chỗ vẫn không giữ ấm  áo trong.

Đi trên đường giống như là cồng kềnh  đế chim cánh cụt, bị xe đụng bay còn có thể tròn trịa lăn hai vòng lại trên mặt đất bày cái pose, sau đó cười nói may mắn ta ăn mặc dày.

Mặc giày lội qua thật dày  tuyết đọng, óng ánh  bông tuyết cùng hòa tan  tuyết thủy từ mặt giày cùng đế giày xuyên vào, thế là bít tất bắt đầu trở nên ẩm thấp rét lạnh.

Hắn đối với mùa đông  ấn tượng không phải cây thông Noel, rang đường hạt dẻ cùng nóng hôi hổi  nồi lẩu.

Mà là đông lạnh đến cứng ngắc sưng đỏ  ngón tay, kết băng sau cực trượt  mặt đất cùng trên lỗ tai không ngừng sưng ngứa đổ máu kết vảy  nứt da.

Lục Tinh đứng ở trong sân dậm chân, trên mặt giày  bông tuyết bị đánh rơi xuống, giống hắn đã từng  quẫn bách cùng bất đắc dĩ, nhìn nhẹ như vậy mà dễ nâng  liền bị bỏ xuống.

Hắn theo bản năng sờ lên lỗ tai, không có đỏ lên phát sưng phát nhiệt  điềm báo, năm nay sẽ không lại dài nứt da .

Sắc trời ảm đạm xuống, trên mặt đất tích lũy  bông tuyết Winky tỏa sáng, hạt hạt rõ ràng, xa xa truyền đến náo nhiệt tiếng ồn ào, không biết hôm nay sẽ có hay không có người thả pháo hoa, Lục Tinh quay đầu nhìn, phòng bếp  ánh đèn sớm đã thắp sáng, gia gia nãi nãi ở bên trong bận rộn muốn làm cả bàn đồ ăn ăn bữa cơm đoàn viên, Lý Đại Xuân giống gấu ngựa giống như  thân ảnh tay chân vụng về  tại rửa rau, Hồ Chung Chung cái kia mảnh chó hai cánh tay đều cầm  một gốc rau cần tại Ny Khả Ny có thể ny.

Lục Tinh một mình đứng ở trong sân, từng mảnh bông tuyết rơi vào đầu vai của hắn, mà hắn lạnh lẽo cứng rắn giống như một tôn pho tượng.

Trong lúc bất chợt, hắn cười một tiếng, a ra  nhiệt khí biến thành lãnh vụ.

Đủ

Đã đủ rồi.

Hắn tại bên vách núi hành tẩu, lấy được cùng mất đi một dạng nhiều.

Dạng này liền rất tốt, đã đủ rồi.

Lục Tinh quay người vén tay áo lên, đi vào trong phòng bếp, vừa đi vừa hô.

“Ấy, để cho ta điều đồ chấm để cho ta điều đồ chấm, ta có độc nhất vô nhị bí quyết, lên trời xuống đất chỉ một nhà ấy, ta giọng đồ chấm trộn lẫn đế giày đều ngon!”

“Không tin không tin, ta mới tốt ăn!”

“......”

Vô ngần trong màn đêm, bông tuyết giống ngân hà bên trong rơi xuống  toái tinh, đầy trời bay xuống, đầy đất lượng ngân.......

Có  Lý Đại Xuân cùng Hồ Chung Chung hai cái này tại trong phòng bếp trở ngại, Lục Tinh thành công muộn ăn được cơm.

Đương nhiên, hắn tuyệt đối không đồng ý chính mình cũng là phòng bếp trở ngại một trong.

Từng bàn thức ăn nóng hổi được bày tại trên mặt bàn, nhiều năm rồi  TV bị một lần nữa mở ra, nhảy chuyển đến tết xuân tiệc tối  kênh.

Tốt a, cái này tết xuân tiệc tối mặc dù có thể không nhìn, nhưng là được mở ra.

Vừa ăn hai cái đồ ăn, Lục Tinh liền nhìn thấy gia gia ôn tồn  tiến đến nãi nãi bên tai không biết đang nói cái gì đồ vật, kết quả nãi nãi nghe chút, mặt mũi tràn đầy không đồng ý  trừng gia gia một chút.

Hai người nói nhỏ  rất lâu, rốt cục nhìn thấy nãi nãi bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, còn đặc biệt dặn dò.

“Uống ít một chút!”

Bên cạnh Hồ Chung Chung rốt cục đã hiểu gia gia nãi nãi nói cái gì, nhỏ giọng thầm thì nói, “kết hôn thật không tự do.”

Lục Tinh nghe thấy được, nhìn Hồ Chung Chung một chút, cười kẹp miệng đồ ăn ăn, sau đó thấp giọng cảm khái nói.

“Chờ ngươi trưởng thành liền biết .”

“Có người quản kỳ thật rất hạnh phúc.”

Hồ Chung Chung nghe nói như thế mở to hai mắt nhìn, “nói đến cùng ngươi lớn hơn ta bao nhiêu giống như  mà lại ngươi còn nghỉ học một năm được không! Theo bối phận tới nói, ta đều tính ngươi học trưởng  hảo học đệ ~~~”

Lục Tinh liếc mắt, im lặng nói.

“Ngươi biết cái gì a, ta đây là đi thăm dò sinh mệnh  ý nghĩa đi.”

“Sinh mệnh  ý nghĩa?” Hồ Chung Chung cười một tiếng.

Nhớ năm đó trừ Ngụy Thanh Ngư, hắn nhưng chính là lớp đệ nhất, thế là hắn đàng hoàng nói.

“Sinh mệnh  ý nghĩa chính là tinh trùng cùng tế bào trứng kết hợp sinh ra thụ tinh trứng, thụ tinh trứng tại trong tử cung phát dục thành phôi thai, sau đó theo từng tiếng sáng  khóc nỉ non, trên thế giới này lại tăng thêm một đầu tươi sống sinh mệnh.”

“Đây chính là sinh mệnh  ý nghĩa!”

“Ngươi không có chuyện gì chứ?” Lục Tinh một lời khó nói hết  nhìn xem Hồ Chung Chung.

Hồ Chung Chung sửng sốt một chút, sau đó phát hiện trên bàn cơm  người đều đang ngó chừng hắn nhìn, gia gia trong tay bưng rượu đế đều ngẩn ở đây  nguyên địa.

Hồ Chung Chung đột nhiên mặt nổi tiếng, ngượng ngùng khoát khoát tay, “ta ta ta ta chính là tùy tiện nói một chút, đây là ta cảm thấy sinh mệnh  ý nghĩa.”

Triệu Gia Gia hắng giọng một cái, hỏi hắn ba.

“Uống chút sao?”

“Uống!” Hồ Chung Chung để tỏ lòng chính mình hồ ngôn loạn ngữ  áy náy, lập tức cái thứ nhất hưởng ứng.

Lý Đại Xuân lắc đầu, “ta tại kiện thân.”

“Cái này đều nhà mình nhưỡng rượu đế, không có số độ.”

“Ai nha đi gia, ta cùng Hồ Chung Chung cùng ngươi uống chút mà là được rồi, nhưng không có khả năng uống nhiều a.” Lục Tinh cầm mấy cái chén nhỏ đặt ở trước mặt.

Nhìn xem rượu gạo này rót vào trong chén, Lục Tinh suy nghĩ, ngươi nói cồn cái đồ chơi này ai phát minh bóp, đổ vào trong miệng xác thực thoải mái a.

Đơn uống cũng không có ý nghĩa, Lục Tinh từ trong túi mò ra một bộ bài poker, đây là lúc đó từ cái kia Hà Nam đại ca chỗ ấy thuận  quên trả lại .

Kỳ thật còn không cẩn thận thuận cái bật lửa, chỉ bất quá bị giam ở kiểm an .

Sau ba mươi phút.

Nhìn xem đã thập liên bại bắt đầu đỏ ôn  Lục Tinh, Hồ Chung Chung nhịn không được cười ra tiếng, sau đó nói.

“Ấy, ta liền yêu cùng ngươi loại người này đánh bài.”

“Không nên a, thanh này chắc thắng.” Lục Tinh nắm vuốt trong tay còn sót lại  hai tấm bài, gương mặt đỏ lên, ánh mắt có chút tan rã  “hai!”

“Tiểu vương!” Hồ Chung Chung ném ra một lá bài.

Lục Tinh cắn chặt răng hàm, “không cần.”

“Hắc hắc hắc, đại vương!” Hồ Chung Chung phát ra thắng lợi gầm rú.

“Gọi gọi gọi, ngươi gọi lớn tiếng như vậy làm gì!” Lục Tinh phá phòng  “ngươi có thể trực tiếp ra vương nổ, tại sao muốn đơn trương ra?!”

Hồ Chung Chung mặt mày hớn hở, “ta cái này gọi gia tăng trò chơi thú vị tính, đừng nói nữa, uống!”

Dựa vào, không phải nói tình trường thất ý, ván bài đắc ý sao?

Lục Tinh buồn bực lại uống một chén rượu.

“Không nên không nên, lại đến một.......”

Lục Tinh lời còn chưa nói hết, liền nghe đến trong TV truyền ra một đạo thanh lệ cổ điển nhạc đệm âm thanh.

Trên bàn cơm  người đồng loạt  ngẩng đầu nhìn về phía trên TV  người, Triệu Nãi Nãi nhìn mấy mắt nhịn không được cảm thán nói.

“Tiểu Trì thật sự là dáng dấp tuấn a.”

“Tiểu Trì xác thực hát thật tốt, phát triển được cũng tốt, đều có thể bên trên tết xuân tiệc tối .” Triệu Gia Gia cũng uống đến hai mắt có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là khen một câu.

Triệu Nãi Nãi thở dài một tiếng, nhỏ giọng nói, “chính là mấy tháng này Tiểu Trì không liên lạc với ta, ai.”

Vụng trộm đem Trì Việt Sam tại gia gia nãi nãi trong điện thoại di động cho vào sổ đen đồng thời thiết trí miễn quấy rầy  Lục Tinh yên lặng cúi đầu.

Hồ Chung Chung xem tivi bên trong người, “mù tạc đẹp? Dáng dấp cùng Anime bên trong xây mô hình giống như .”

“Nàng  đi đường phương thức rất chính xác, ăn mặc nặng như vậy  quần áo cùng mào đầu còn có thể như thế ổn định, nhất định thường xuyên lực lượng huấn luyện.” Lý Đại Xuân chăm chú bình luận.

Lục Tinh tiếp tục cúi đầu yên lặng ăn cơm........