Chương 414: Thở dài một tiếng

Chương 414: Thở dài một tiếng

Cơm nước no nê, gia gia thành công ngã xuống.

Lục Tinh cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy viết năm cái chữ lớn.

“Thật lại đồ ăn lại mê.”

Lão đầu không yêu hút thuốc, liền thích uống chút ít rượu.

Mặc dù tửu phẩm rất tốt, nhưng là tửu lượng tầm thường.

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Lục Tinh cùng Lý Đại Xuân một tả một hữu mang lấy gia gia cho người ta đặt lên giường, sau đó cho hắn cởi giày đắp kín mền.

Nhìn xem đã uống choáng  nằm ngáy o o  người, trầm mặc Lý Đại Xuân rốt cục mở miệng hỏi.

“Không phải là không có số độ sao?”

Lục Tinh toàn trường uống đến nhiều nhất, lúc thức dậy lảo đảo hai lần, vịn tường mà ra.

Hắn lớn miệng nói, “đương nhiên không có số độ, hôm nay trong thức ăn có rượu gia vị, rượu gia vị có số độ.”

Lý Đại Xuân:???

“Lục Tinh! Ngươi chỗ này có máy tính sao, laptop cũng được, ta phải sử dụng hòm thư, cái này chết trò chơi tìm về mật mã còn không phải phát bưu kiện.” Hồ Chung Chung cầm điện thoại hùng hùng hổ hổ.

Lục Tinh vịn tường đứng 2 giây, các loại ý thức xem rõ ràng một chút đằng sau, ngẩng đầu nói, “có, ta mang theo.”

Lý Đại Xuân đi theo Lục Tinh  sau lưng, nhìn xem hắn đi đường đã không đi đường thẳng, luôn cảm thấy Lục Tinh là uống say.

Chờ hắn ra phòng ngủ, liền nhìn thấy Lục Tinh đã cho Hồ Chung Chung móc ra ngoài máy tính mở ra, Hồ Chung Chung hết sức chuyên chú  mở máy vi tính lên, Lục Tinh hai tay vây quanh đứng ở một bên.

“Ấy, đây là ngươi hòm thư, nhiều như vậy chưa đọc?” Hồ Chung Chung một chút mở hòm thư giới diện, liền tự động ghi tên lên Lục Tinh  hòm thư.

Nghe nói như thế, Lục Tinh sửng sốt một chút, xoay người ngồi xổm ở máy vi tính phía trước ấn mở chưa đọc bưu kiện, ánh mắt của hắn cấp tốc xem qua những bưu kiện này  phát kiện người, sau đó lâm vào trầm mặc.

“Cái này cái gì thư rác a, làm sao còn mỗi tuần phát một phong, hiện tại lừa dối đều làm đến mức này a?”

Hồ Chung Chung nhìn xem tất cả đều là mỗi tuần cuối tuần  một giây sau cùng gửi đi  bưu kiện, nhịn không được đậu đen rau muống.

“Cái này xa nhất  một phong chưa đọc bưu kiện hay là tháng sáu phát, khi đó ngươi không mới vừa thi xong sao, cái này lừa dối đội vẫn rất kiên trì, không phải lừa gạt đến tiền của ngươi a.”

Lục Tinh từ từ hoạt động lên vòng lăn, mỗi tuần một phong bưu kiện mới, cuối mỗi tuần  23 điểm 59 phân phát đưa, mà tất cả phát kiện người đều là một người, kí tên là, wen.

Thẳng đến thanh tiến độ đến dưới đáy, Lục Tinh thối lui ra khỏi hòm thư ghi tên, tặng cho  Hồ Chung Chung.

Hắn giật giật khóe miệng, nhìn không ra tâm tình  cười một tiếng, hỏi ngược lại.

“Làm sao lại là lừa dối ?”

“Vạn nhất là phú bà yêu ta  kiên trì bền bỉ  cho ta phát thư thông báo trúng tuyển đâu?”

“Ngươi là thật uống nhiều.” Hồ Chung Chung nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính ghi tên hòm thư, không nói nói, “mùa xuân ngươi mau đem Lục Tinh đỡ đi, hắn muốn phú bà muốn điên rồi.”

Lục Tinh ngáp một cái, “vậy ta đi ngủ .”

“Ấy đừng, còn không có 12h đâu.” Hồ Chung Chung chỉ chỉ ngoài phòng để đó  vài rương pháo hoa, “còn muốn lấy một hồi ra ngoài thả pháo hoa đâu.”

“Ta là không được xem Anime bên trong hoa hỏa đại hội, hay là phải dựa vào chính mình, chính chúng ta thả!”

Thả pháo hoa?

Lục Tinh mắt nhìn ngoài cửa sổ, bầu trời không còn tuyết rơi, mặt đất một mảnh lượng ngân.

“Lái xe đi?”

“Mở xe ba bánh a! Ta nhìn trong viện không phải ngừng xe xích lô sao?” Hồ Chung Chung đối với chuyện này  hứng thú rất lớn, lớn đến Lục Tinh bắt đầu hoài nghi Hồ Chung Chung con hàng này đến cùng là thật muốn tới tìm hắn chơi, hay là bởi vì Hồ Chung Chung trong nhà phụ cận cấm thả pháo hoa.

Lục Tinh Hồi trong phòng tìm tìm xe ba bánh  chìa khoá, lại bọc kiện áo dày, sau đó nói.

“Để Lý Đại Xuân mở a, hai ta đều uống rượu, xem như tửu giá.”

“Ngươi vẫn rất tuân thủ quy tắc giao thông.”

“Ta là sợ nếu là ngươi cùng ta lái xe đều ba ta đều mang trong khe đi!” Lục Tinh liếc mắt, “ngươi có biết hay không bao nhiêu phú bà thích ta gương mặt này a?”

Hồ Chung Chung cười nhạo một tiếng, “ngươi lại nằm mơ.”

Lục Tinh không thèm để ý cái này chết nhị thứ nguyên, chính mình tìm cái địa phương ngồi, ấn mở  hồi lâu không có mở ra  qq.

Người một khi niên kỷ đến  nhất định số tuổi, liền sẽ vứt bỏ qq bắt đầu chuyển hướng Wechat  ôm ấp.

Mà hắn những cái kia trước hộ khách đều là đại tiểu thư xuất thân, ăn mặc chi phí cái đỉnh cái đều xa xỉ, cũng không yêu dùng qq cái đồ chơi này, lộ ra không lấy ra được.

Cho nên tại Lục Tinh nơi này, qq  tác dụng chính là phát điểm văn bản tài liệu cái gì, rất thuận tiện.

Hắn qq bên trong thêm rất ít người, đều là không còn hội sáng lên ảnh chân dung  người, chỉ có một người, hắn tăng thêm Niếp Niếp.

Vừa leo lên qq, như ong vỡ tổ  tin tức đập vào mặt.

Đối với có ít người tới nói, mỗi khi tỉnh ngủ đằng sau, nhìn thấy trong điện thoại di động không ai liên hệ hắn, chỉ có Đằng Tấn tin tức gửi tới mấy đầu tin tức đằng sau, hội cảm giác vô cùng cô độc, sau đó lâm vào emo.

Nhưng đối với Lục Tinh tới nói, không có người liên hệ hắn đã nói lên vô sự phát sinh, đây quả thực là may mắn nhất  một ngày!

Nhưng bây giờ.

99＋  tin tức tràn ngập tầm mắt của hắn, mà lại đều là một người gửi tới.

Lục Tinh có chút mồ hôi đầm đìa  đầu ngón tay của hắn lơ lửng ở trên màn ảnh, do dự một hồi lâu.

“Tính toán, xem một chút đi.”

Hắn thở dài một tiếng, ấn mở cùng Niếp Niếp  khung chat.

Cam

Ly hôn thật  không thể có tiểu hài, tài sản còn có thể tốt chia cắt, nhưng tiểu hài quá mẹ nhà hắn khó phân cắt.

Lục Tinh đã sớm đem cái này chú ý hạng mục xếp vào nhân sinh cần cảnh giác  100 sự kiện trúng.

Ấn mở khung chat, từ đầu lật lên.

Niếp Niếp niên kỷ quá nhỏ, cho nên bình thường phát tin tức đều là phát giọng nói.

Lục Tinh nhìn xem chính hết sức chuyên chú tìm về tài khoản trò chơi  chết nhị thứ nguyên Hồ Chung Chung, nhìn nhìn lại không hiểu thấu trên mặt đất tập chống đẩy - hít đất sốt tiêu hao số lượng  Nga La Tư gấu ngựa Lý Đại Xuân.

Hắn hít sâu một hơi, từ trong túi lấy ra tai nghe đeo lên, trầm mặc một lát, hắn ấn mở  giọng nói đầu....

[ Ta hôm nay lượng thân cao muốn so hôm qua cao một centimet, ta rất sắp vượt qua ngươi rồi! ]...

[ Nguyên lai là ta đổi  giày mới biến cao, ta không có dài cao ô ô, ngươi muốn nhìn ta giày mới sao ]...

[ Hôm nay chủ nhật ta trong nhà, ngươi muốn tới khi đại vương sao, đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! ]...

[ Ngươi có rảnh lúc ta muốn đến liền đến, không muốn tới thời điểm liền không đến ]...

[ Ngươi đi nơi nào chơi nữa, có người hay không cùng ngươi, bằng không ngươi liền mang ta cùng đi với ngươi chơi ]...

[ Ta học được cưỡi ngựa rồi, huấn luyện viên nói ta rất lợi hại, mụ mụ nói ta rất dũng cảm, cho ngươi xem một chút hình ảnh! ]

Lục Tinh Điểm mở hình ảnh.

Trên tấm ảnh Niếp Niếp nhỏ như vậy, biểu lộ nghiêm túc như vậy, Q đến không được.

Kỳ thật hắn thật cao hứng, bởi vì Niếp Niếp không tiếp tục gọi hắn ba ba .

Mà chỉ cần vứt bỏ thân phận này, Niếp Niếp liền sẽ thời gian dần trôi qua quên hắn, đây là một chuyện tốt.

Lục Tinh tiếp tục ấn mở giọng nói đầu....

[ Chúng ta trước đó cùng một chỗ lấy ra công  đĩa ta cho chó con dùng để ăn cơm đi ]...

[ Ta cùng mụ mụ nuôi một đầu chó con, ngươi muốn trở về nhìn xem chó con sao, chó con rất ngoan, bất loạn gọi ]...

[ Mụ mụ ngã bệnh ]...

[ Ba ba, có phải hay không ta không có để cho ba ba của ngươi ngươi tức giận, ta không biết ta còn có thể không thể gọi người ba ba ].......