Chương 415: Không nên quay đầu lại

Chương 415: Không nên quay đầu lại

“Ta đi, tại sao lại muốn nghiệm chứng mã, ta thật không phải ngụy người a!” Hồ Chung Chung tức giận chửi mắng trò chơi xưởng.

“96, 97, 98, 99......” Lý Đại Xuân tiêu chuẩn mà nghiêm khắc tập chống đẩy - hít đất.

“Lần sau muốn uống ít một chút, tới trước uống miệng nước mật ong.” Nãi nãi tại phòng ngủ  thanh âm truyền ra.

“Xuân đến phúc đến, xuân bên dưới Hoàng Hà băng tuyết mở, xuân đến phúc đến, xuân triều tứ hải ca phóng khoáng......” TV không ngừng phát hình những năm kia phục một ngày  người chủ trì lời nói khách sáo.

Ngoài cửa sổ khắp nơi trên đất ngân bạch, trong phòng bốn mùa như mùa xuân, Lục Tinh rùng mình một cái.

Hắn có chút lạnh.

Giới diện tán gẫu phía dưới còn có rất nhiều đầu không có bị nghe đài qua giọng nói đầu, tay của hắn treo tại huỳnh bạch  trên màn hình điện thoại di động, lâu dài dừng lại, chậm chạp bất động.

Lục Tinh trầm mặc mà vắng lặng mà nhìn xem những cái kia giọng nói đầu, vừa rồi lạc quan tự an ủi mình  lời nói bị đều đánh nát.

Hắn coi là Niếp Niếp không gọi nữa cha của hắn chính là một cái tốt đẹp  bắt đầu.

Cũng không phải  Niếp Niếp không có quên hắn.

Chỉ là nàng không dám.

Lục Tinh cúi thấp đầu, cồn cưỡng ép đại não của hắn, dĩ vãng lấy làm tự hào  trật tự rõ ràng  tình cảm tách rời năng lực hoàn toàn biến mất.

Hắn không cách nào nói lời lúc này cảm thụ.

Niếp Niếp nhỏ như vậy, mềm như vậy, cầm điện thoại đều muốn hai cánh tay mới lấy lên được đến, như cái hamster nhỏ một dạng bưng lấy điện thoại, nằm nhoài trên màn hình đè xuống microphone đâu ra đấy  bảo hôm nay làm chuyện gì, học được  thứ gì, có cái gì tiến bộ, sau đó cao hơn cao hứng hưng  nói đại vương vạn tuế vạn vạn tuế, ra vẻ thờ ơ hỏi ngươi muốn trở về cùng ta chơi sao, hoặc là mang ta cùng đi ra chơi.

Mà nàng liều mạng tìm đề không có đạt được qua đáp lại.

Bởi vì nàng tại hướng một đài đã tổn hại  điện đài gửi đi sóng điện, nhất định không chiếm được bất kỳ kết quả.

Lục Tinh hai mắt nhắm lại, nắm tay chống tại trên trán, một tay khác khóa màn hình điện thoại di động.

Không có khả năng lại tiếp tục nghe tiếp.

Tại hắn thiếu tiền nhất nghèo nhất đồ mạt lộ thời điểm bấm Phó Thúc  điện thoại, Phó Thúc tại đầu bên kia điện thoại cho hắn một cái gặp mặt địa điểm, tại Bảo Cách Lệ Tửu Điếm.

Khi hắn giẫm đang trang hoàng đẹp đẽ xa xỉ khách sạn trên sàn nhà lúc, hoảng hốt cảm thấy giống như giẫm tại nhân dân tệ bên trên, hắn cái kia thời điểm phiêu hốt  muốn.

Có phải hay không đào đi vài miếng đất tấm liền đủ cứu mạng tiền?

Khi tiến vào gian phòng đằng sau, Phó Thúc mặc mềm mại thoải mái dễ chịu  áo choàng tắm, trong tay bưng một chén Champagne đứng tại trên sân thượng.

Lúc kia, Phó Thúc sau lưng bối cảnh là tuôn trào không ngừng  Hoàng Phổ Giang, hắn xa xa giơ ly rượu lên, phong quang cười đắc ý nói câu nói đầu tiên.

Hắn nói, hoan nghênh đi vào thế giới mới.

Hắn còn nói: Quên quá khứ, không cần hồi ức.

Có thể Lục Tinh không làm được.

Hắn đã làm không được quên quá khứ, cũng làm không được không cần hồi ức, cho nên hắn vĩnh viễn sẽ không giống Phó Thúc như vậy tiêu sái.

Lục Tinh cúi đầu, đại lượng uống rượu sau đại não bắt đầu oanh minh ảm đạm, suy nghĩ của hắn bắt đầu trở nên chậm.

Trải qua cùng nghề là ngu xuẩn thức mở sách đằng sau, hiện tại  điện thoại càng làm càng mỏng, càng làm càng nhẹ.

Thế nhưng là.

Hắn tựa ở trên vách tường, lòng bàn tay điện thoại nặng như thiên quân.

Tốt

Hồ Chung Chung tìm về tài khoản, cao hứng cho Lý Đại Xuân một quyền.

Lý Đại Xuân thí sự không có, nhưng bởi vì lực  tác dụng là lẫn nhau  Hồ Chung Chung mình ngược lại là đau đến nhe răng nhếch miệng.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, cười nói, “ngươi không phải muốn đi thả pháo hoa sao, còn đi sao?”

Hắn cần lãnh tĩnh một chút, ít nhất phải đè xuống trong lòng những cái kia không đầu không đuôi ý nghĩ.

“Đi a!” Hồ Chung Chung tâm tình thật tốt, lôi kéo Lý Đại Xuân nói, “ngươi chờ ta hai thay quần áo khác a, bên ngoài được mặc dày một chút, nếu không đông thành băng côn .”

“Tốt.” Lục Tinh cười một tiếng, đi tới laptop  bên cạnh.

Hắn hỏi Hồ Chung Chung, “ngươi còn cần máy tính sao?”

“Không cần!”

Nhìn xem Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân đang mặc quần áo, Lục Tinh đứng tại máy vi tính trầm mặc một lát, nắm tay đặt ở con chuột bên trên bắt đầu đăng nhập chính mình  hòm thư.

Tài khoản thông thuận  đăng nhập thành công, tại Ôn A Di mỗi tuần một phong, vô cùng có quy luật bưu kiện ở trong, hắn tùy ý ấn mở  một phong.

Phi tốc liếc nhìn hoàn tất, hắn lại ấn mở mới một phong.

Mấy phút đồng hồ sau, Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân mặc quần áo tử tế  Lục Tinh tắt máy máy tính.

“Ta nhìn ngươi trèo lên hòm thư ?” Hồ Chung Chung chen tại Lục Tinh  bên cạnh, nhìn xem đã tắt máy máy tính, chăm chú nhắc nhở, “ngươi cũng đừng tin bọn họ những này lừa dối  bọn hắn ngoài miệng nói đến rất tốt, kỳ thật đều muốn ví tiền của ngươi cùng tâm can tỳ vị thận đâu!”

Lục Tinh cười một tiếng, đem laptop trang gửi điện trả lời não trong bọc, vừa cười vừa nói.

“Ngươi làm sao hiện tại thành phản lừa dối tiên phong ?”

“Xin nhờ, ta tại đại học là lớp chúng ta  bí thư đoàn được không, ngươi biết ta mỗi ngày làm chủ đề hoạt động có bao nhiêu phiền sao! Hơn nữa còn luôn có người không làm thanh niên đại học tập!” Hồ Chung Chung vừa nhắc tới chuyện này liền muốn làm tức chết.

Lục Tinh vừa nghĩ tới Hồ Chung Chung đuổi tại cái mông người ta phía sau nói: Đồng học nhìn xem thanh niên đại học tập đi! Đồng học nhìn xem thanh niên đại học tập đi! Đồng học nhìn xem thanh niên đại học tập đi!

Tốt khôi hài  hình ảnh.

Trong lúc nói chuyện, Lý Đại Xuân cũng mặc quần áo tử tế thu thập xong, hắn mang lên trên khẩu trang cùng cái mũ nói ra.

“Ta chuẩn bị xong! Ô Lạp!!!”

Phốc

Nhìn thấy Lý Đại Xuân cái dạng này, Lục Tinh vui vẻ, “là ra ngoài thả pháo hoa, không phải ra ngoài đánh trận!”

Hồ Chung Chung cũng mang lên trên khẩu trang cùng cái mũ, cười hì hì nói.

“Cũng chính là mấy năm này pháo hoa  quy mô nhỏ, đổi lại trước kia ăn tết, pháo hoa kia  uy lực đơn giản cùng đạn hạt nhân giống như  đi thôi.”

“Ấy, chờ một chút.”

Lục Tinh nhìn một chút Lý Đại Xuân  tay, lục tung  tìm cái bao tay đưa tới.

“Ngươi lái xe được mang cái này, không phải vậy quá lạnh .”

Ba người cùng Triệu Nãi Nãi nói một tiếng đằng sau, liền cưỡi xe xích lô chạy ra ngoài.

Hồ Chung Chung thật sự là chuẩn bị hoàn thiện, còn tự chuẩn bị pháo hoa.

Xe xích lô trong thùng xe để đó vài rương pháo hoa, Lục Tinh cùng Hồ Chung Chung ngồi ở phía trên, Lý Đại Xuân vặn một cái chân ga, xe xích lô bỗng nhiên vọt ra ngoài.

“Ngươi cái này chuẩn bị đủ đầy đủ hết a a a a ——”

Lục Tinh Nhân trên xe ngồi, nói ở phía sau đuổi.

Bên người còn quanh quẩn lấy Hồ Chung Chung  tiếng cười to, “để cho ngươi ngồi xe không đỡ tiện đem tay, kém chút vãi ra đi? Thế nào, dịch não có phải hay không đều đều bôi lên tại  não trên vách?”

“Lăn a!”

Một vầng minh nguyệt treo cao bầu trời đêm, nơi xa đèn đuốc sáng trưng náo nhiệt ấm áp, xa luân ép qua tuyết đọng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt  thanh âm.

“Xông lên a!” Hồ Chung Chung lớn tiếng hô hào.

“Ô Lạp!” Lý Đại Xuân lớn tiếng đáp lời lấy.

Dạng này kỳ thật rất tốt.

Lục Tinh ngồi tại trong thùng xe, cảm thụ được gió mát từ từ thổi tan trong đầu của hắn không nên có  những cái kia xúc động ý nghĩ.

Dạng này thật  rất tốt.

Mặc dù không biết vì cái gì Lý Đại Xuân cùng Hồ Chung Chung sẽ ở giao thừa đoàn viên chạy ban đêm đợt vạn dặm  tới tìm hắn chơi.

Nhưng hắn biết, không phải tất cả mọi người ngày họp đợi ăn tết cùng Trung thu những này tết trung thu ngày .

Trong lòng mỗi người đều có ẩn bí chi địa.

Bọn hắn không nói, Lục Tinh không hỏi.

Người chỉ cần đến, hắn liền chiêu đãi.

Chỉ thế thôi........