Chương 416: Con đường ngàn vạn đầu

Chương 416: Con đường ngàn vạn đầu

Xe xích lô mở tại trong đống tuyết, màu đen lốp xe ép qua toái tuyết.

Nhìn xem cái này trong sáng  cảnh sắc, nhìn xem cái này thuần khiết  phương tiện giao thông, Lục Tinh đột nhiên có loại Lâm Đại Ngọc phong tuyết miếu sơn thần  cảm giác.

Hồ Chung Chung ngược lại là thích ứng tốt đẹp, gật gù đắc ý bắt đầu lâm vào huyễn tưởng, “ta ngồi khác xe hơi nhỏ cùng xe buýt đều say xe, chính là ngồi xe mở mui  xe không choáng, ai, xem ra ta sau này sẽ là mở xe hở mui  mệnh, chờ ta mua xe, ta nhất định phải làm thành đau nhức xe......”

Lục Tinh nghe nói như thế, không kiềm được cười ra tiếng.

“Ngươi tại sao không nói ngươi là mở xe xích lô  mệnh?”

Hồ Chung Chung liếc mắt, “ngươi liền không thể trông mong ta tốt một chút?”

“Ta đương nhiên trông ngươi tốt.” Lục Tinh một mặt ngươi oan uổng ta  dáng vẻ, sau đó bày mưu tính kế nói, “theo ta thấy ngươi hay là quay đầu luyện một chút xe đạp đi.”

“Hiện tại sinh viên không phải rất lưu hành kỵ sĩ bóng đêm sao, ngươi mở phát sóng trực tiếp từ bến Thượng Hải cưỡi đến Khai Phong, không chừng cái kia phát sóng trực tiếp  lễ vật tiền liền đủ mua xe mở mui  .”

Hồ Chung Chung bạch nhãn so trên trời  mặt trăng còn trắng, “từ bến Thượng Hải cưỡi đến Khai Phong? Muốn ăn ta ghế cứ việc nói thẳng.”

“Khi nổi tiếng internet  xác xuất thành công so đầu cơ cổ phiếu phát tài xác xuất thành công còn thấp được không?”

“Đầu cơ cổ phiếu nhiều dễ dàng phát tài a.” Lục Tinh tuyệt đối không đồng ý cái quan điểm này, nói thế nào cổ phiếu cùng cái gì hồng thủy mãnh thú giống như .

Hồ Chung Chung nhìn một chút Lục Tinh, “vậy ngươi nói đầu tư cổ phiếu làm sao phát tài?”

Lục Tinh hai tay khoanh ngăn tại ngoài miệng, một mặt thâm trầm dáng vẻ giống như là thương nghiệp tinh anh cổ phiếu đại ngạc.

Hồ Chung Chung bị chấn nhiếp rồi.

Hắn vẫn cảm thấy Lục Tinh người này khí chất cùng người đồng lứa không giống nhau lắm, chẳng lẽ......

Chẳng lẽ Lục Tinh  thân phận chân thật nhưng thật ra là tung hoành giới kinh doanh  thanh niên tinh anh?! Mặc dù lật tay thành mây trở tay thành mưa, nhưng là bởi vì một ít không thể nói rõ  nguyên nhân mới giả bộ như một cái bình thường  học sinh?!

Các loại Anime thiết lập trong nháy mắt tại Hồ Chung Chung  trong đầu tùy ý bay tứ tung.

Hắn lập tức ngồi ngay ngắn, chuẩn bị chăm chú ghi lại phát tài hoa quả khô.

“Lục Đại Sư mời nói.”

Lục Tinh tự tin cười một tiếng, sau đó duỗi ra ngón tay, bắt đầu truyền thụ chân kinh.

“Thứ nhất, gia nhập đại lượng  cổ phiếu bầy, chăm chú học tập đầu tư cổ phiếu tri thức, thu hoạch được đại lượng  nội bộ tin tức.”

“Thứ hai, bạn nhóm cổ phiếu tăng phải kịp thời chúc mừng, để bọn hắn phát ăn mừng hồng bao, bạn nhóm cổ phiếu ngã phải kịp thời an ủi, để bọn hắn phát chuyển vận hồng bao.”

“Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất.”

“Tuyệt đối đừng mua cổ phiếu.”

Hồ Chung Chung:......

Lý Đại Xuân:......

“Nghe vua nói một buổi, lãng phí một phút đồng hồ.” Hồ Chung Chung bó tay rồi, hắn thật đúng là cho là mình muốn phát tài đâu.

Hắn cho Lục Tinh một cái liếc mắt, sau đó ngồi tại trong thùng xe bắt đầu hủy đi pháo hoa bộ dáng, bên cạnh hủy đi vừa hỏi.

“Ấy đúng rồi, ngươi không phải đi nước ngoài lãng thật lâu sao? Đích thân lên dương miệng sao?”

Dương miệng?

Lục Tinh trầm mặc không nói.

Trầm mặc chính là tốt nhất trả lời, Hồ Chung Chung đã hiểu, thế là an ủi nói ra.

“Ai nha, không có đích thân lên dương miệng cũng không quan trọng, dù sao nước ngươi bên trong đồng bào  miệng cũng không có đích thân lên.”

Lục Tinh trong đầu hiện lên cái nào đó lông vàng pháo đốt, thế là hắn trầm hơn lặng yên .

Ở phía trước lái xe Lý Đại Xuân đột nhiên Ô Lạp Ô Lạp  không biết một câu gì nói.

Lục Tinh còn chưa kịp hỏi đâu.

Ầm

Xe xích lô vượt qua một cái hố to, ngồi tại trong thùng xe  hai người đều nhanh chấn tê.

Lục Tinh đột nhiên ý thức được, nguyên lai Lý Đại Xuân nói chính là nhấc cái mông.

“Ai mẹ, cho ta cái mông đỉnh thành bốn cánh hoa mà.” Hồ Chung Chung đều bị đỉnh choáng váng.

Lục Tinh cười, “vậy thì thật là tốt, ngươi đi đường thời điểm cái mông liền có thể đánh nhanh tấm .”

Hồ Chung Chung tưởng tượng một chút hình ảnh kia cùng thanh âm.

Ách

“Ngươi thật sự có bệnh.”

Hồ Chung Chung mở ra pháo hoa cái rương, im lặng ném cho Lục Tinh một cái pháo hoa nhỏ chơi, sau đó một mảnh bông tuyết rơi vào  mở ra  pháo hoa trên cái rương.

Ngẩng đầu nhìn, du du dương dương  toái tuyết giống sợi bông rơi đi xuống, chậm chạp mà nhu hòa, yên tĩnh mà thong dong.

Lại tuyết rơi, hôm nay rất lạnh, có thể Hồ Chung Chung đột nhiên nghĩ đến ngày đó gió nhẹ vừa vặn, loá mắt ánh nắng đâm thủng kiếng xe cửa sổ lúc, Ngụy Thanh Ngư ngăn tại Lục Tinh trước mắt cái tay kia.

Thế là Hồ Chung Chung quay đầu nhìn Lục Tinh, sau đó hỏi: “Ngươi cùng Ngụy Thanh Ngư còn liên hệ sao?”

Ngụy Thanh Ngư?

Lục Tinh nghe ba chữ này, có chút dường như đã có mấy đời.

“Không có.”

“Vậy ngươi cùng Hạ Dạ Sương......”

“Không có.”

Lục Tinh trả lời cấp tốc mà không lưu bất luận cái gì không gian.

Hồ Chung Chung tất cả nói đều ngăn ở  trong cổ họng, cuối cùng thở dài một tiếng nói ra.

“Ngươi lúc đầu có miệng dễ thân cận .”

Lục Tinh nghe nói như thế, nhịn không được cười ra tiếng.

Mặc dù Hồ Chung Chung muốn đi Đế Đô lên đại học, nhưng là Lý Đại Xuân thi đậu Hải Thành Đại Học  trường thể thao a.

Lý Đại Xuân nghe được trong thùng xe  hai người đang nói việc này, thế là nói ra.

“Ta trong trường học gặp qua hai người bọn họ.”

Ân

Hồ Chung Chung cũng không tin Lục Tinh hai mắt trống trơn, thế là hỏi Lý Đại Xuân.

“Hai nàng hiện tại kiểu gì?”

Lý Đại Xuân nương tựa theo trí nhớ của mình mở miệng nói ra, “hai nàng rất được hoan nghênh  khai giảng thời điểm trường học trên tường tất cả đều là cầu hai người bọn họ phương thức liên lạc  tin tức.”

“Học viện âm nhạc viện trưởng nhi tử là kéo đàn Violon  hắn nói liền ưa thích Hạ Dạ Sương loại kia kình sức lực  người, còn không cho người khác đuổi Hạ Dạ Sương.”

“Sau đó hắn thổ lộ thời điểm dùng đàn Violon kéo bài hát, bên cạnh huynh đệ của hắn đánh đàn dương cầm cho hắn nhạc đệm, nhưng là Hạ Dạ Sương không có phản ứng hắn liền đi.”

“Cái nào bài hát a? Có phải hay không kéo đến thật khó nghe?” Hồ Chung Chung phát ra chân thành nghi vấn.

Lý Đại Xuân vắt hết óc muốn, “tựa như là tình yêu trong căn hộ  ca, ta quên  tên gọi là gì .”

Không có cách nào, hắn cũng là bởi vì Lục Tinh nguyên nhân mới đặc biệt lưu ý một chút Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương ở trong sân trường  truyền thuyết, hắn không nhớ được chi tiết cũng bình thường.

“Cầu vồng ở giữa?” Lục Tinh nhíu mày nói ra cái này tên bài hát, viện trưởng này nhi tử cũng quá sẽ chọn từ khúc đi?

“Đúng đúng đúng, tựa như là cái này!” Lý Đại Xuân liên tục gật đầu, tiếp tục nói.

“Nhưng này cái viện trưởng nhi tử  thổ lộ rất có thiết kế, thành công cùng thất bại  đều có đặc biệt  BGM, Hạ Dạ Sương quay người đi  chính là thổ lộ thất bại  người viện trưởng kia nhi tử cùng hắn những huynh đệ kia cùng một chỗ đàn tấu  một bài từ khúc.”

“Hạ Dạ Sương nghe được từ khúc này đi một nửa không đi, viện trưởng nhi tử coi là Hạ Dạ Sương hồi tâm chuyển ý  kết quả Hạ Dạ Sương quơ lấy đàn Violon nện trên đầu hắn .”

Phốc Khụ khụ khụ!

Lục Tinh sặc một ngụm không khí lạnh bắt đầu kịch liệt ho khan.

“Đạn  xa nhau sách?”

“Làm sao ngươi biết?”

Lý Đại Xuân sửng sốt một chút, sau đó vỗ đùi bừng tỉnh đại ngộ nói.

“Nguyên lai ngươi càng ưa thích Hạ Dạ Sương a!”

Chờ chút.

Lục Tinh nhìn xem Lý Đại Xuân thoát ly tay đẩy, đập vào trên đùi  hai cánh tay, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

“Ấy không phải! ￥@*&￥#@*&......”.