Chương 417: Mau cứu ta mau cứu ta mau cứu ta mau cứu ta

Chương 417: Mau cứu ta mau cứu ta mau cứu ta mau cứu ta

Có  người sống, hắn đã chết.

Có người đã chết, hắn chết không nhắm mắt.

“Lý Đại Xuân ta hận ngươi.”

Hồ Chung Chung hai tay hướng lên từ trong khe gắt gao lay lấy ven đường bên cạnh, oán khí trùng thiên cắn răng nghiến lợi nói cái này đến từ linh hồn  một câu.

Tại Hồ Chung Chung  bên cạnh, Lý Đại Xuân cũng hai tay hướng lên lay lấy nói ven đường bên cạnh, trầm mặc không nói.

Nắm quanh năm nhanh nhẹn độ rèn luyện phúc, tại xe xích lô sắp rơi vào trong khe  trong nháy mắt, Lục Tinh giống trên núi linh hoạt khỉ, thành công lật ra tới.

Đường nhỏ nông thôn cửa hàng lượng ngân, hạt hạt bông tuyết muối ăn một dạng lập loè toàn bộ đại địa.

Hồ Chung Chung ngẩng đầu nhìn.

Chỉ thấy Lục Tinh đứng tại ven đường, toái tuyết rơi vào hắn sinh ra kẽ hở, hắn giống Luân Đôn đầu đường đón gió tuyết đi phó lão hữu ước hẹn  thân sĩ, tiêu sái lại cô tịch.

Lục Tinh một bàn tay xoa vừa rồi hù đến nhảy lên kịch liệt còn không có bình phục trái tim, một bàn tay chậm rãi duỗi ra.

Bông tuyết rơi vào lòng bàn tay hòa tan thành thủy, hắn thản nhiên thở dài một tiếng, cảm khái nói.

“Nhân sinh a, thật sự là tịch mịch như tuyết.”

Hồ Chung Chung （ răng hàm nhanh cắn nát bản ）:.......

Lý Đại Xuân （ ngón tay đều đang dùng lực bản ）:......

Mẹ  mặc dù không chết được đi, nhưng hắn hai còn tại trong khe đâu!

Con mẹ nó đều tình huống gì  con hàng này còn ở lại chỗ này mà trang bức!

“Mau cứu ta.” Hồ Chung Chung nói.

“Mau cứu hai ta.” Lý Đại Xuân nói.

“Thật bắt các ngươi không có cách nào.”

Lục Tinh giống thấy được hài tử bướng bỉnh, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ngồi xổm người xuống hướng hai cái này vụng về hài tử vươn viện trợ  tay.

“Ai, tính ngươi hai gặp may mắn, gặp ta lòng này mềm thần......Ấy ta đi!!!”

Loạn phong lôi cuốn lấy lãnh tuyết đâm vào mặt đất, không khí lâm vào tĩnh mịch ở trong, Lý Đại Xuân cùng Hồ Chung Chung lay lấy ven đường đồng loạt  phía bên trái làm chuẩn.

Tại bên trái nhất gắt gao lay lấy ven đường Lục Tinh lộ ra  một cái mỉm cười, nói.

“......Cứu lấy chúng ta ba.”

Không khí dừng lại ba giây đồng hồ, sau đó hung hăng ngang ngược  tiếng cười xẹt qua chân trời.

“Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha mềm lòng  thần ha ha ha ha!” Hồ Chung Chung cười điên rồi, giống từ y phục rách rưới  trong túi đột nhiên tìm được 1000 khối tiền.

“Ngươi người thật tốt, còn xuống tới theo giúp ta hai.” Lý Đại Xuân chân thành nói ra, nhưng là lời này so trực tiếp trào phúng còn để cho người ta đầu ông ông.

Đùng

Cách đó không xa hai ngọn đèn xe sáng lên, bổ ra đậm đặc bóng đêm, chiếu sáng khúc chiết con đường phía trước.

Lục Tinh ý đồ nói sang chuyện khác, “mềm lòng  thần thật  tới a.”

Săm lốp ép qua tuyết đọng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt  thanh âm, đèn xe càng ngày càng sáng, thẳng đến đen kịt  xe dừng ở cách đó không xa, Lục Tinh nheo lại mắt thấy  mắt đây là xe gì.

Két

Cửa xe mở ra.

Một cái trắng sữa mảnh cao gót giày nghiêng cắm tuyết đọng, thon dài  bắp chân bao trùm tại màu lam nhạt váy phía dưới, theo xuống xe động tác, áo khoác màu trắng giống thuận hoạt  tơ lụa rơi vào bên người.

Trắng nõn bàn tay mềm mại đặt tại trên cửa xe thoáng dùng sức, cửa xe khép kín.

Lục Tinh nheo lại mắt nhìn tới, ánh mắt rơi vào  nữ nhân kia thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc trên khuôn mặt.

Răng rắc.

Một thanh ô lớn màu đen chống ra tại nữ nhân kia đỉnh đầu.

Trong bầu trời đêm du dương rơi xuống  bông tuyết trượt xuống tại màu đen trên mặt dù, lại rơi hướng đại địa.

Hồ Chung Chung tê cả da đầu, hắn mắt nhìn nữ nhân kia  mặt, lầm bầm lầu bầu bắt đầu nói dông dài, “sẽ không thật đông lạnh mắt mù đi ta, đây không phải trên TV người kia sao?”

“Y phục này tại sao ta cảm giác vừa rồi mới tại trên TV thấy qua, liền y phục đều không có biến a! Nàng kêu cái gì tên tới, mùa xuân, Lục Tinh, nàng kêu cái gì tên tới, ta làm sao nghĩ không ra tới, nàng làm sao lại ở chỗ này?!”

Lý Đại Xuân mộng, vắt hết óc hồi tưởng vừa rồi lúc ăn cơm đợi nhìn  TV, “ao......Trì Việt Sam? Biểu muội ta giống như rất thích nàng, nói nàng dung mạo xinh đẹp......”

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân thảo luận địa nhiệt hỏa chỉ lên trời, Lục Tinh đã đang tự hỏi độn địa  khả năng .

Mẹ nó, trời đang rất lạnh Trì Việt Sam làm sao ở chỗ này, mà lại thế mà còn như thế mặc, cái này không được đem người đông lạnh thành hai cánh tay a?

Tuyết đọng tiêu di  giày cao gót đạp lên mặt đất  thanh âm, Trì Việt Sam từ từ đi lên phía trước lấy.

Giữa thiên địa, nàng giống như là rơi xuống nhân gian  Thần Minh, lượng ngân đất tuyết là nàng  sân khấu, màu trắng bông tuyết là nàng  tô điểm, mái tóc đen dài bay múa tại trong gió lạnh, màu lam nhạt váy cùng áo khoác màu trắng chồng chất, kêu gọi kết nối với nhau.

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân sững sờ  nhìn xem món kia so tuyết còn Thuần Bạch  áo khoác đi ngang qua bọn hắn, sau đó dừng lại tại  Lục Tinh trước mặt.

Trì Việt Sam cúi đầu tròng mắt, ánh mắt một chút xíu phất qua Lục Tinh  mặt.

Ô lớn màu đen nghiêng, che khuất rơi vào Lục Tinh đầu vai  phong tuyết.

Trì Việt Sam ngồi xổm người xuống, áo khoác vạt áo tan vào trong đất tuyết, nàng không nói một lời, duỗi ra một cái lạnh buốt  nhẹ tay nhẹ rơi vào Lục Tinh đồng dạng lạnh buốt  trên gương mặt.

Thế nhưng là hai cái băng lãnh người làm sao lẫn nhau sưởi ấm đâu?

Mái tóc đen dài trượt xuống đầu vai, đuôi tóc rơi vào Lục Tinh  chóp mũi, Lãnh Hương đập vào mặt.

Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn qua Trì Việt Sam  con mắt, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trì Việt Sam lộ ra ánh mắt như vậy, không cách nào nói rõ, không cách nào hình dung.

Cách đó không xa trong xe lại xuống một người mặc màu đen dài áo  nam sinh.

Hắn nhảy nhảy nhót nhót  giẫm tại trên tuyết đọng, như gió  chạy tới Lục Tinh trước mặt, gạt mở  Trì Việt Sam, sau đó cao hứng tự giới thiệu mình.

“Này tỷ......Ách, ca, ta là Trì Thủy!”

Trì Thủy.

Lục Tinh biết đây là Trì Việt Sam  đệ đệ, thế là cắn chặt răng trả lời, “ngươi tốt Trì Thủy.”

“Oa, ca, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!” Trì Thủy bắt đầu hàn huyên.

Lục Tinh lộ ra  một cái muốn giết người  mỉm cười, hắn gắt gao lay lấy ven đường, “ngươi nhìn......Ta đây là không việc gì  trạng thái sao?”

“A a ta kéo ngươi đi lên, ta kéo ngươi đi lên!” Trì Thủy bừng tỉnh đại ngộ, lập tức triều còn tại trong khe  Lục Tinh đưa tay ra.

Một giây sau.

“Cứu lấy chúng ta bốn cái.” Trì Thủy nói.

Lục Tinh:???

Trì Việt Sam:!!!

Theo cứu viện nhân số  tăng nhiều, cần người cứu viện số càng ngày càng nhiều.

Rất khó tin tưởng, cuối cùng lại là Trì Việt Sam cô gái này  từ sau chuẩn bị trong rương tìm được dây thừng đem người cùng xe cùng một chỗ cho kéo ra ngoài.

“Tạ ơn a.” Lục Tinh vỗ vỗ trên quần áo  thổ.

Trì Việt Sam không có đáp lại, chỉ là trầm mặc  nhìn xem hắn.

Lục Tinh bị Trì Việt Sam chằm chằm đến phía sau lưng run rẩy, quay đầu nhìn lại, càng sợ hãi.

Chỉ gặp Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân đều sâu kín theo dõi hắn, mặt mũi tràn đầy đều là muốn một hợp lý giải thích.

Tỉ như: Ngươi tại sao phải nhận biết Trì Việt Sam? Ngươi cùng Trì Việt Sam là quan hệ như thế nào? Vì cái gì Trì Việt Sam mới vừa rồi còn tại trên TV đâu, hiện tại liền trực tiếp đi vào trước mặt? Vì cái gì vừa rồi Trì Việt Sam đang sờ mặt của ngươi? Vì cái gì ngươi thật giống như thành thói quen bộ dáng?

Cái này mẹ hắn đơn giản cùng giống như nằm mơ, 1 giây trước mới vừa ở trên TV thấy qua  người, một giây sau thế mà liền trực tiếp xuất hiện ở trước mắt ?

Hồ Chung Chung thật sâu cảm thấy hắn căn bản cũng không nên quan tâm Lục Tinh có hay không miệng dễ thân cận, mà là mẹ nhà hắn hẳn là quan tâm một chút chính mình  chung thân đại sự!

Lý Đại Xuân lặng lẽ nghĩ, a a, nguyên lai Lục Tinh càng ưa thích chính là Trì Việt Sam a!.......