Chương 418: Ngươi vòng tai nói chuyện

Chương 418: Ngươi vòng tai nói chuyện

Trì Việt Sam trở nên lạnh mạc .

Đây là Lục Tinh thời gian qua đi nửa năm lần nữa nhìn thấy Trì Việt Sam cho ra kết luận.

Mặc dù Trì Việt Sam trước kia chính là cái hất lên Ôn Uyển hiền lành vỏ ngoài, kì thực lãnh tâm quạnh quẽ  nữ nhân.

Nhưng là hôm nay Trì Việt Sam từ đầu tới đuôi đều lạnh thấu.

Bất luận là hắn đúng Trì Việt Sam  nói lời cảm tạ, hoặc là Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân cùng Trì Việt Sam chào hỏi.

Trì Việt Sam bình đẳng  không trả lời mỗi người.

Nếu như không phải con hàng này ra sân liền sờ lên mặt của hắn, hắn liền thật  muốn vui lớn phổ chạy Phổ Thiên Đồng Khánh  cho là Trì Việt Sam hoàn toàn chính xác không thích hắn .

Bất quá đối với Trì Việt Sam cùng Trì Thủy vì cái gì xuất hiện ở đây, hắn không có hứng thú, thế là nói ra.

“Bái bai, chúng ta đi.”

Nên nói không nói, cái này xe xích lô vẫn rất chắc nịch  không hề có một chút vấn đề, làm theo có thể khởi động.

Hồ Chung Chung lôi kéo Lục Tinh  cánh tay hỏi, “không phải chọn chính là muốn ở chỗ này thả pháo hoa sao?”

“Nhân sinh không chỗ không thanh sơn, ở đâu đều có thể thả a.” Lục Tinh từ trong hàm răng gạt ra  câu nói này.

Trì Thủy lén lút  dời đến xe xích lô  phía trước, sau đó mở miệng nói ra, “ai nha tỷ......Ca, chúng ta kỳ thật cũng là đến thả pháo hoa  trong cóp sau đều là, nếu không chúng ta cùng một chỗ thả nha, cũng náo nhiệt.”

Trì Việt Sam vẫn như cũ không nói một lời, đứng tại trong tuyết, áo khoác băng rua theo gió rêu rao.

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân ngược lại là thật tán thành  một mặt là không muốn lại tìm địa phương, một phương diện khác......Là thật muốn nhìn một chút Lục Tinh cùng cái này đại minh tinh đến cùng là quan hệ như thế nào.

Thế là.

Tại bốn người ngầm đồng ý, một người phản đối tình huống dưới, thành công khai thác  thiểu số phục tùng đa số  nguyên tắc.

Trì Thủy thật cao hứng từ sau chuẩn bị trong rương chuyển pháo hoa, tựa như quen cùng Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân nói ra.

“Ai, ta pháo hoa này đáng quý, chuyên môn mua đặc biệt đẹp đẽ ! Sự thật sẽ chứng minh hết thảy, tuyệt đối rung động lòng người, không dễ nhìn ta đớp cứt!!!”

Trì Thủy nói nói cho mình nói dấy lên tới.

Ách

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân liếc nhau, đột nhiên cảm thấy đụng phải cái lân trắng hình nhân nghiên cứu, cái này châm cũng quá thấp.

Theo nửa đêm tiếng chuông gõ vang, nơi xa lục tục ngo ngoe vang lên tiếng pháo nổ, bốn phía chân trời nở rộ thất thải pháo hoa.

“Mùa xuân châm lửa!”

Trì Thủy cùng làm tới hỏa tiễn kỹ sư giống như  trịnh trọng việc  hô to một tiếng, bịt lấy lỗ tai tranh thủ thời gian chạy xa.

Pháo hoa như là mũi tên vụt vụt vụt bắn thẳng đến chân trời!

Phanh —— soạt ——

Đen đặc bầu trời trở thành đơn giản nhất màn vải, chứa đầy mọi người mong đợi  pháo hoa pháo trúc ở phía trên lưu lại riêng phần mình mong đợi.

Xán lạn hoa hỏa chiếu sáng bầu trời đêm, thiêu đốt tuyết cùng gió.

Trì Thủy bọn người một bên châm lửa, một bên nhanh chóng cầm điện thoại di động lên bắt đầu ghi chép.

Lục Tinh đứng tại chỗ, có chút ngửa đầu nhìn về phía chân trời, dùng con mắt ghi lại cảnh sắc trước mắt.

Hắn từ trong túi móc ra một cái đẹp đẽ  màu lam nhạt hộp, từ đó rút ra một cây cắn lấy bên miệng.

Trong lúc bất chợt, tuyết ngừng .

Lục Tinh ngẩng đầu, một thanh ô lớn màu đen vượt qua đỉnh đầu, phá vỡ trượt xuống chân trời  óng ánh bông tuyết.

Hắn quay đầu, Trì Việt Sam giơ dù đứng tại trước mắt hắn.

Vì phòng ngừa ô lớn quét đến đầu của hắn, Trì Việt Sam chính mình cũng không có ý thức được  tại có chút đi cà nhắc.

Lãnh hương đập vào mặt, Lục Tinh có lúc cảm thấy, cái mũi của hắn cũng không cần tốt như vậy làm.

Cách đó không xa, Trì Thủy quay đầu nhìn xem Lục Tinh cùng tỷ hắn đứng tại một cái dưới dù, khóe miệng của hắn đều nhanh liệt đến huyệt thái dương .

Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!

Nửa năm qua này Trì Việt Sam so bệnh tâm thần hoàn thần trải qua bị bệnh, mau để cho Lục Tinh đem người lĩnh đi.

Hắn thật  không chịu nổi!

Trì Thủy đắc ý quay đầu tiếp tục thả pháo hoa, ánh lửa chiếu ánh bên dưới, hắn giống như thấy được người bên cạnh khóe mắt nước mắt.

“A, Chung Chung Ca, ngươi khóc cái gì?”

Hồ Chung Chung thâm trầm  lau một chút khóe mắt.

Trước kia hắn chỉ cảm thấy Lục Tinh sẽ ở Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương ở giữa làm ra lựa chọn, bất luận lựa chọn cái nào, cái kia đều xem như ăn được tốt.

Hiện tại sự thật như sắt thép nói cho hắn biết, nguyên lai Lục Tinh còn có khác ăn ngon.

Dựa vào!

Trước kia vô số lần tại Lục Tinh trước mặt nói tới yêu đương chủ đề lòng chua xót ký ức xông lên đầu, Hồ Chung Chung lập tức trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang nói.

“Ngươi không hiểu.”

“Ta trước kia cùng Lục Tinh nói, huynh đệ ngươi muốn hạnh phúc, kết quả hắn thế mà thật đúng là hạnh phúc lên ô ô ô ~~~”

Hạ Dạ Sương, Ngụy Thanh Ngư, Trì Việt Sam.

Cái này ba người, cái nào không phải đỉnh phối a?

Lục Tinh tiểu tử ngươi thật đáng chết a!

Hiện tại Hồ Chung Chung đã hiểu, cái gì gọi là lại sợ huynh đệ trải qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ a a a a!

Trì Thủy nghe ngóng, lập tức có chút muốn cười, hai tay của hắn nắm tay, phấn chấn nói.

“Chung Chung Ca ngươi không thể nghĩ như vậy! Chúng ta làm huynh đệ chính là muốn là huynh đệ không tiếc mạng sống! Hắn tốt, ta liền tốt!”

“Vậy ngươi cho ta mượn 20. 000 khối tiền.” Hồ Chung Chung đột nhiên mở miệng nói.

“Ách......” Trì Thủy dừng một chút, “lạp lạp lạp, ngươi nói có đúng hay không a mùa xuân ca, ngươi nghĩ như thế nào a?”

“Ta? Ta không muốn.”

Lý Đại Xuân ung dung châm lửa, sau đó đi ra.

Hồ Chung Chung sâu kín nói ra, “các loại Lục Tinh  cơ bắp luyện qua Lý Đại Xuân  hắn liền không nói như vậy.”

Phanh —— soạt ——

Màu lam nhạt khói lửa nở rộ ở chân trời, bông tuyết bay lả tả rơi xuống.

Trì Việt Sam đem cán dù nhét vào Lục Tinh trong tay, đi về phía trước hai bước, lộ ra trong lòng bàn tay bên trong một cái bật lửa.

Két bá.

Đá mài ma sát đá lửa, thanh lam hỏa mầm bị gió thổi được lung lay sắp đổ, Trì Việt Sam kéo ra áo khoác cổ áo cản trở gió lạnh, phiêu diêu ngọn lửa lập tức thịnh vượng đứng lên.

Trì Việt Sam giương mắt, trầm mặc đem ngọn lửa xích lại gần  Lục Tinh bên miệng.

Lục Tinh cúi đầu, lọt vào trong tầm mắt là thanh lam hỏa mầm, tuyết trắng cái cổ, trắng nhạt môi mỏng, cùng con ngươi thanh lãnh kia.

Tê

Lục Tinh hiện tại trăm mối vẫn không có cách giải, Trì Việt Sam người này cũng không phải người câm a, liền xem như muốn cho hắn đốt thuốc chắn gió, vậy cũng không đến mức một câu đều không nói đi?

Trước kia Lục Tinh thường thường thông qua một người lúc nói chuyện  ngữ khí động tác ánh mắt đến phân tích tâm lý của người này tình huống.

Nhưng là hiện tại Trì Việt Sam không nói lời nào.

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Mà theo món kia nặng nề áo khoác màu trắng xốc lên, Lục Tinh thấy được dãy núi hình dạng, hắn có thể ngửi được  lãnh hương cũng càng ngày càng nhiều.

Lục Tinh hít sâu một hơi, hô  một chút thổi tắt bật lửa  hỏa.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Lục Tinh ý đồ cùng Trì Việt Sam giao lưu, “ách......Ngươi điểm xuất phát là tốt, nhưng là ngươi trước chia ra phát.”

Hắn đem trong miệng cây kia màu trắng côn côn bóp  đi ra, đỉnh xuyết lấy một khối có thể vui mừng vị  bánh kẹo, chân thành hỏi.

“Ngươi ăn sao?”

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh  mặt, nhìn nhìn lại khối kia bị nàng tưởng lầm là thuốc lá  bánh kẹo côn.

Nhịn không được .

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên, mở miệng nói ra.

“Thật ăn ngươi lại không vui.”

Chờ chút.

Lục Tinh đột nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó hắn hoảng sợ nhìn xem Trì Việt Sam nói.

“Ngươi ngươi ngươi ngươi vòng tai giống như mở miệng nói chuyện .”.