Chương 419: Câm điếc tân nương

Chương 419: Câm điếc tân nương

“Ngươi ngươi ngươi ngươi vòng tai giống như nói chuyện!” Lục Tinh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trước kia Trì Việt Sam tốt xấu là dựa vào cuống họng ăn cơm, bình thường bất luận trên đài dưới đài, thanh âm kia đều gọi một cái thanh nhã.

Nhưng là hiện tại......

Thấp như vậy câm tê minh  thanh âm là ai phát ra tới ? Khẳng định không phải Trì Việt Sam đi?

Nghe nhầm, nhất định là nghe nhầm!

Lục Tinh lập tức vuốt vuốt lỗ tai của mình, ý đồ để nó thanh tỉnh.

Chết lỗ tai, làm sao mù a!

“Ai vòng tai nói chuyện? Ta chỉ là làm việc quá cố gắng không có chú ý giữ ấm bị cảm mà thôi.” Trì Việt Sam ý đồ chứng minh chính mình  chuyên nghiệp, nhưng hiển nhiên hiệu quả không tốt, “ngươi ngươi ngươi đừng cười! Ta nói chuyện có buồn cười như vậy sao? Không tốt đẹp gì cười!”

Nếu là đổi lại chuyện khác, Trì Việt Sam đều có thể phong khinh vân đạm khi vô sự phát sinh, nhẹ nhàng  xốc lên phần mới.

Nhưng là hiện tại không được, bởi vì Lục Tinh tại đối diện cơ hồ cười đáp hung hăng ngang ngược!

“Báo ý tứ báo ý tứ, ta không phải cố ý cười a.” Lục Tinh cố gắng kéo căng im miệng giác.

Kỳ thật hắn tình tiết gây cười không có thấp như vậy, nhưng là hắn trước kia thật sự là nghe qua Trì Việt Sam quá nhiều trận đùa giỡn  hắn hiểu rất rõ Trì Việt Sam  thanh âm điều kiện.

Trong hiện thực sinh hoạt, rất nhiều người tướng mạo cùng thanh âm là nghiêm trọng không hợp.

Có  người rõ ràng dáng dấp rất đẹp trai, há mồm chính là ta phát hiện chuyện gì mà quấy điểm cháo thập cẩm uống là thực sự kình.

Có  người rõ ràng dáng dấp rất xinh đẹp, há mồm chính là kẻ chứa chấp công tử hội cấy mạ  ờ.

Mà Trì Việt Sam hiển nhiên không tại trong hàng ngũ này.

Nàng là điển hình Pháp Lạp Lợi  nhan trị, Rolls Royce  thanh âm.

Nhưng trước kia lúc trước, bây giờ là bây giờ a.

Hiện tại Rolls Royce giáng cấp thành máy kéo .

Trước kia chỉ là dựa vào tiếng nói liền có thể câu một hồ nước cá  người, hiện tại đỉnh lấy cái thanh lệ dịu dàng  mặt, đường đường đột kích, nói ra cái siêu tuyệt học sinh tiểu học lạt điều âm.

“Ngươi còn cười!” Trì Việt Sam duy trì không được cái kia phong khinh vân đạm thâm trầm bộ dáng.

“Ngươi ~ còn ~ cười ~” Lục Tinh học Trì Việt Sam hiện tại  tiếng nói lặp lại một lần, kết quả cho mình kém chút cười ngất đi, “ngươi bây giờ  thanh âm nồng độ quá cao, nếu là đặt ở trò chơi tổ đội bên trong, ta nhất định ôm ngươi đùi.”

Cách đó không xa Trì Thủy lặng lẽ quay đầu liếc nhìn, trong lòng giật mình, “hỏng, làm sao há mồm nói chuyện a! Không phải đã nói  tương kế tựu kế đi thâm trầm gió sao?!”

Cái này siêu tuyệt học sinh tiểu học âm không được cho người ta dọa chạy a?

Nhưng rất hiển nhiên, đối mặt Lục Tinh tấm này có thể xếp vào quản chế đao cụ  miệng, người bình thường rất khó bảo trì tâm như chỉ thủy, Trì Việt Sam đồng dạng.

Tại Lục Tinh muốn cười lại muốn thẳng băng khóe miệng, phía sau cùng bộ biểu lộ quản lý triệt để mất khống chế dáng vẻ, Trì Việt Sam Lương Lương cười một tiếng.

Nửa năm qua này, nàng trằn trọc  suy tư qua quá nhiều cùng Lục Tinh gặp mặt tràng cảnh  ở trường học  ngân hạnh đại đạo, tại rạp hát  thính phòng bên dưới, tại bệnh viện khôi phục trong phòng, tại lá cây bay xuống  mùa thu hoặc đầy trời tuyết lớn bên trong.

Nhưng là đều không ngoại lệ, tại nàng dự thiết  trùng phùng tràng cảnh bên trong, chưa từng có xuất hiện qua thanh âm biến điệu  tuyển hạng.

Không có người muốn tại người ưa thích trước mặt xấu mặt.

Nhưng dù cho cuống họng dạng này  nhưng nếu là lần này không tóm lại Lục Tinh, vậy lần sau cũng không biết là bao lâu sau đó.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng mất mặt cùng xấu hổ, bình tĩnh mở miệng nói.

“Đã ngươi đau lòng như vậy thanh âm của ta, vậy không bằng mời ta đi nhà ngươi uống chén trà nóng?”

“......Từ chối nhã nhặn a.”

Lục Tinh biểu lộ một trận, hung hăng ngang ngược  tiếng cười lập tức biến mất, người triệt để trung thực  quay người muốn đi.

Nhưng là hắn quên  đỉnh đầu  cái kia đỉnh ô lớn màu đen.

“Tóc tóc! Nhếch đến tóc của ta !”

“Ngươi đừng động a! Ta cũng đau a!”

Hai người tóc đông quấy tây quấy  cùng một chỗ quấn ở  nan dù bên trên, Lục Tinh Sinh Bình lần thứ nhất hận mình như vậy không phải cái đầu trọc, tốt mẹ nhà hắn đau nhức a!

Bầu trời hiện lên chói lọi khói lửa, tuyết rơi được lớn hơn.

“Bọn hắn đang làm gì?”

Hồ Chung Chung đứng tại chỗ, nghi ngờ nhìn xem tại ô lớn mặt dù  che lấp không nhìn thấy mặt người, nhưng là đầu cực kỳ đến gần hai người.

“Yes! Yes! Yes!”

Trì Thủy đốt lên cuối cùng một rương pháo hoa, đầy trời hỏa diễm  chiếu rọi xuống, hắn như cái hưng phấn khỉ lớn, kích động mà xác định, nhỏ giọng lại phấn chấn  nói.

“Bọn hắn tại hôn môi!!!”

“Lục Tinh Nhân thật tốt, hôn môi thời điểm chính mình xoay người, mà không phải gọi nữ sinh đi cà nhắc.”

Lý Đại Xuân bình thản đánh giá  một câu, sau đó một cước giẫm bằng  những cái kia trang pháo hoa  thùng giấy, lưu loát đặt ở xe xích lô trong thùng xe.

“Giấy này tấm có thể bán lấy tiền .”

Trì Thủy:......

Hồ Chung Chung:......

“Người ta đều đích thân lên miệng, ngươi còn ở lại chỗ này mà Mã Tạp Ba Tạp đâu?” Hồ Chung Chung một lời khó nói hết.

Lý Đại Xuân sững sờ nói, “giấy cứng còn có thể diy cao tới mũ giáp, ta tại đẩu âm xoát từng tới, tay nghề của ngươi sống hẳn là rất tốt, có thể thử một chút.”

Hồ Chung Chung trầm mặc, sau đó giúp đỡ chuyển giấy cứng.

Sau ba phút.

Lục Tinh bưng lấy chính mình  một nắm tóc, diện mục dữ tợn nói, “ta mãi mãi cũng sẽ không quên cái này nặng nề  một ngày, nghỉ ngơi đi, Tom cùng Ngải Lệ.”

“Ngươi trả lại cho ngươi tóc đặt tên?” Trì Việt Sam tóc có chút lộn xộn, nàng sờ lên trán của mình, “nơi này là không phải thương tổn tới? Làm sao cảm giác có chút đau nhức.”

Lục Tinh liếc nhìn, “vẽ cái miệng nhỏ, trở về tiêu hạ độc dán cái băng dán cá nhân là được, ngươi lần sau có thể hay không đừng mua loại dù này  rất khó khăn dùng.”

“Ô giấy dầu thật nặng, ngươi cho ta chống đỡ sao?”

“Gần sang năm mới liền bắt đầu nằm mơ.”

Lục Tinh quay người từ Lý Đại Xuân trong túi lấy đi bao tay cho mình đeo lên, sau đó ngồi tại xe xích lô bên trên vặn ra chìa khoá.

“Đi  đi .”

Tại rơi vào trong khe thời điểm, hắn liền đã thề.

Thứ nhất không tín nhiệm Hồ Chung Chung loại này thi xong bằng lái thật lâu còn không có sờ qua xe  người.

Thứ hai không tín nhiệm Lý Đại Xuân loại này nhất tâm bất năng nhị dụng hội hai tay thoát đem  người!

“Ta muốn đi cho gia gia nãi nãi chúc tết.” Trì Việt Sam siêu tuyệt lạt điều âm bên trong.

Lục Tinh: “Không được! Bọn hắn rất chán ghét ngươi, ngươi đi làm nha?”

“Gia gia nãi nãi không có khả năng chán ghét ta, tuyệt đối là ngươi đem mã số của ta cùng Wechat cho vào sổ đen  có phải hay không!” Trì Việt Sam đã sớm cảm giác không đúng kình .

Lục Tinh: “Ngươi dài dòng.”

Trì Việt Sam xem xét Lục Tinh cái phản ứng này, liền biết chính mình nghĩ tuyệt đối không có sai!

Quá thông minh Trì Việt Sam!

Trì Việt Sam cao hứng, khóe môi nhếch lên cười nhạt, tại Lục Tinh sắp lúc rời đi, nàng nhẹ nhàng nói.

“Biết ngươi trở về cũng không chỉ là ta.”

“Ngươi đoán ngươi một hồi về đến nhà có thể hay không mở ra cái gì ẩn tàng khoản mù hộp?”

“Không bằng......Cùng ta về nhà?”.......