Chương 420: Ta nghĩ yên tĩnh

Chương 420: Ta nghĩ yên tĩnh

“???”

Lục Tinh dừng lại động tác, quay đầu nhìn chằm chằm Trì Việt Sam, không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải được nói.

“Các ngươi có bệnh a? Gần sang năm mới không trở về nhà?”

Trì Việt Sam nhíu mày khẽ cười nói, “ta nói chính là ta muốn lên tiệc tối, không có thời gian trở về, những người khác chuyện gì xảy ra ta cũng không biết.”

“Vậy sao ngươi còn ở lại chỗ này mà?”

“Bởi vì ta  tiết mục là ghi âm.” Trì Việt Sam lông mày giãn ra, màu đen đuôi tóc nhằm vào Thuần Bạch bông tuyết, “cho nên ta chẳng những giả hát, ta còn giả diễn.”

Gió thổi mặt đất, nổi lên tuyết vụ.

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân cất hai cánh tay ngồi tại thùng xe  trên giấy cứng, lỗ tai trực lăng lăng  dựng thẳng lên đến, liền đợi đến nghe một chút nội bộ tin tức ăn dưa đâu.

Trì Thủy đứng tại Trì Việt Sam  bên cạnh mặt mũi tràn đầy mê hoặc, hắn thật sự là không hiểu vì cái gì tỷ tỷ tỷ phu quan hệ trong đó có thể tại vài phút bên trong phát sinh nhiều như vậy chuyển biến, vừa rồi không phải là có thể thật dễ nói chuyện sao?

Nhưng không có người chủ động nói chuyện.

Lục Tinh nheo lại mắt, xuyên thấu qua phong tuyết nhìn xem Trì Việt Sam tấm kia người vật vô hại, thanh lệ uyển chuyển hàm xúc  mặt.

“Ta đều như thế thành thật ......”

Trì Việt Sam đi về phía trước hai bước, đứng ở Lục Tinh  bên cạnh, nàng duỗi ra một ngón tay chọc chọc Lục Tinh đặt ở tay lái bên trên  mu bàn tay.

“Không bằng ngươi suy tính một chút?”

Lục Tinh Vọng đi qua.

Màu lam nhạt  váy theo gió nhẹ nhàng lắc lư, Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, đẹp đến mức giống hút nhân tinh phách  diễm quỷ, nàng trầm trầm  mở miệng nói.

“Ứng phó ta một cái  lời nói, nhưng so sánh ứng phó tốt mấy cái muốn đơn giản a.”

Nghe nói như thế.

Hồ Chung Chung khó có thể tin: Ác thảo a! Là đuổi ngược!

Lý Đại Xuân cau mày: Trở về còn phải ta lái xe.

Trì Thủy hai tay nắm tay: Lên a lên a lên a lên a!

Người bên cạnh tâm tư khác nhau, Lục Tinh thì là đột nhiên cười một tiếng, buồn bã nói.

“Ngươi vẫn rất hiểu ta.”

“Đương nhiên.” Trì Việt Sam dáng tươi cười thanh lãnh, nhẹ nhàng hất ra rơi vào Lục Tinh trên tay bông tuyết, nàng cúi người tiến đến Lục Tinh  bên tai nhẹ nhàng thổi một hơi, thấp giọng nói, “ta rất hiểu ngươi, ngươi không muốn trực diện xung đột.”

Nàng luôn luôn mang trên mặt ý cười, sau lưng ngầm hạ hắc thủ, bởi vì nàng rất chán ghét trực diện mỗi người bởi vì phẫn nộ mà hoàn toàn thay đổi  dữ tợn bộ dáng.

Lục Tinh cũng là dạng này.

Quanh năm  sờ soạng lần mò bẻ gãy hắn sắc bén, bất luận cái gì kịch liệt tranh đấu tràng diện cũng có thể bất lợi với hắn hộ khách, để hắn hộ khách không cao hứng, cho hắn tạo thành phiền phức.

Cho nên.

Nếu như nhiều như vậy  trước hộ khách đều tề tụ một đường, nàng tin tưởng, Lục Tinh  phản ứng đầu tiên tuyệt đối là, còn muốn chạy.

“Chúng ta là một dạng đó a.”

Trì Việt Sam thở ra một hơi, ở trong không khí cấp tốc trở thành sương mù, nàng con ngươi oánh nhuận, mang theo dẫn dụ nói.

“Đi theo ta đi.”

“Ta hiểu ngươi, ta biết ngươi là ai, ta biết ngươi muốn cái gì, đi theo ta đi.”

Nàng rốt cục ý thức được tại sao mình cầm chặt lấy Lục Tinh không thả, cái này giống như là tại vô tận phong tuyết vô tận cô tịch  trên băng nguyên hành tẩu, gió lạnh cắt thổi mạnh gương mặt, Bạo Tuyết đánh thẳng vào đôi mắt lúc.

Ngẩng đầu, cách đó không xa đi tới  một cái người đồng hành.

Dù cho Lục Tinh ngoài miệng nhất định sẽ không thừa nhận, nhưng Trì Việt Sam có thể xác định chính là, Lục Tinh Hoàn hoàn toàn toàn lý giải nàng, tựa như nàng cũng hoàn toàn lý giải Lục Tinh.

“Đi theo ta đi.”

Trì Việt Sam  thanh âm càng phát ra nhu hòa, lôi cuốn lấy phù phiếm  bông tuyết lọt vào Lục Tinh  trong lỗ tai.

“Chúng ta đi uống chén trà nóng, tại lò sưởi trong tường trước tâm sự nửa năm này đều thấy được cái gì cảnh sắc, tiếp lấy lại hoạch định một chút phía sau lữ hành kế hoạch? Ân?”

Mấy câu xuống tới, cho tất cả mọi người nghe ngây người.

Dù nói thế nào Trì Việt Sam cũng coi là cái đại minh tinh, một chút kiêu ngạo đều không có coi như xong, làm sao tại Lục Tinh trước mặt cùng người con buôn giống như ?

Nhất là những lời này nói chuyện, đơn giản nam nữ thông sát, không có người hội cự tuyệt linh hồn tri kỷ.

Hồ Chung Chung cắn răng: Ô ô xuất sinh a ăn tốt như vậy!

Lý Đại Xuân xác nhận: Xem ra đúng là ta lái xe.

Trì Thủy sờ lên cằm: Có phải hay không muốn làm cậu ?

Tuyết ngừng .

Đầy đất lượng ngân, giống lấp lóe Kim Cương.

Lục Tinh ngẩng đầu, thấy được mặt trăng.

Trầm mặc một lát, hắn nhìn về phía Trì Việt Sam, cặp kia bao hàm nhu tình  trong con ngươi ẩn chứa lý giải cùng dụ hoặc.

“Xem ra nửa năm này, ngươi hẳn là nghĩ thông suốt rất nhiều thứ, rất lợi hại, ta cũng đồng ý phân tích của ngươi.”

Trì Việt Sam ánh mắt sáng lên.

Lục Tinh đại não tổ chức rất nói nhiều đều không thể nói lời, hắn cảm thấy Trì Việt Sam là người rất thần kỳ.

Tính toán.

Tại tất cả mọi người đang chờ đợi Lục Tinh thao thao bất tuyệt, tại cái này lãng mạn  tuyết dạ bên trong đến một điểm nho nhỏ  tình cảm ấm lên lúc, hắn không hề có điềm báo trước  vặn tàu đệm từ nắm tay.

Đi

Xe xích lô như cái đầu thôn tên du thủ du thực, bỗng nhiên thoát ra ngoài, chấn động đến Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân cái ót ông ông.

A

Ao nước ánh mắt bỗng nhiên từ điện thoại trên giới diện giơ lên, khiếp sợ nhìn xem đã đi xa xe xích lô.

“Bất nhi? Cứ đi như thế a? Ta còn không có mua đâu!”

“......Mua cái gì?”

Trì Việt Sam mặt không thay đổi nhìn thoáng qua ao nước điện thoại giới diện, đột nhiên dừng một chút.

Trì Thủy hốt hoảng đưa di động khóa màn hình, lập tức giải thích.

“Ta ta ta không phải suy nghĩ tỷ phu tuổi không lớn lắm, cũng không muốn làm cha sao, ta đây là kịp thời chuẩn bị sẵn sàng, để hắn cảm giác xem như ở nhà, lần sau trả lại ngao ngao ngao!”

Giày cao gót là đẹp mắt, giẫm trên ngón chân liền trung thực .

Tích tích ——

Trì Việt Sam trong tay nắm chặt chìa khóa xe, mặt không thay đổi mở cửa xe, “có đi hay không?”

“Đi đi đi, hay là ta mở đi, ngươi cái này mang giày cao gót lái xe thật sự là không tuân thủ quy tắc giao thông.”

Trì Thủy lấy ngón chân của mình thề, hắn nhất định phải đem Trì Việt Sam gả đi!

Quá mẹ hắn thống khổ!

Trên mạng đám kia truy tinh  cũng đều khóc hô hào muốn cưới Trì Việt Sam muốn gả cho Trì Việt Sam, quá mắt mù!

Ô tô khởi động, rất nhanh đuổi kịp  xe xích lô.

Nhưng cũng không có siêu việt, mà là tại phía sau đánh lấy đèn cho trước mặt xe xích lô chiếu đường.

“Ách......” Hồ Chung Chung về sau nhìn thoáng qua, ô tô không nhanh không chậm  theo ở phía sau, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi, “hai ngươi...Trì Việt Sam đang đuổi ngươi sao?”

Nho nhỏ xe xích lô, công năng vẫn rất đầy đủ, Lục Tinh không có quay đầu, chỉ liếc qua một cái kính chiếu hậu, sau đó nói.

“Giả đuổi.”

A

Hồ Chung Chung đầu đầy dấu chấm hỏi, Lý Đại Xuân bởi vì cái này hai chữ trực tiếp đầu đứng máy .

Đây là ý gì?

“Ta làm sao nghe hai ngươi nói chuyện, cảm giác nàng cùng ngươi nhận biết thời gian thật dài  các ngươi thế nào nhận thức?”

Tha thứ Hồ Chung Chung  lòng hiếu kỳ, mặc cho ai nhìn thấy bằng hữu của mình đột nhiên bị một đại minh tinh đuổi ngược, cũng sẽ lòng hiếu kỳ bạo rạp .

Lục Tinh nghe đến mấy cái này vấn đề, lâm vào suy nghĩ.

Vì không cần thiết  phiền phức, hắn chưa từng có đúng chung quanh bằng hữu thân thích nói qua chính mình trước kia là làm cái gì.

Mặc dù viết tiểu thuyết một con đường chết, nhưng là thống nhất cách xử lý —— viết tiểu thuyết.

Mà lại cái này chân tướng giải thích thật sự là quá phiền toái, thế là Lục Tinh dời ra ngoài nhất tái nhợt lý do.

“Ta muốn lẳng lặng......Đừng hỏi lẳng lặng là ai.”

Hồ Chung Chung cùng Lý Đại Xuân liếc nhau.

Tốt a.

Xem ra là tình nhân cũ.

Bất quá......

Hồ Chung Chung ngẫm lại hôm nay tại trên TV nhìn thấy  tiết mục, suy nghĩ lại một chút Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương, hay là được cảm thán.

“Ngươi ăn đến là thật tốt a.”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, không có bật cười, chỉ là vặn động nắm tay gia tốc, nguyên bản về đến nhà  thời gian quả thực là bị rút ngắn một phần ba.

Đến.