Chương 421: Lộ ra gà chân

Chương 421: Lộ ra gà chân

“Cái kia cái kia......Trì tỷ không đi a......” Hồ Chung Chung trở về nhìn thoáng qua.

Chiếc kia màu đen A8 giống trong đêm tối  thủ hộ thú, lẳng lặng đi theo xe xích lô phía sau.

“Úc!” Lý Đại Xuân bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên vỗ Hồ Chung Chung  chân.

“Kỳ thật ngươi là ưa thích Trì Việt Sam  chẳng qua là ngượng ngùng nói, không phải vậy liền sẽ không đem nàng dẫn tới trong nhà!”

Hồ Chung Chung biểu lộ quản lý trực tiếp mất khống chế, dữ tợn lấy không có kêu đau đớn lên tiếng, hắn đưa ngón trỏ ra chỉ vào Lý Đại Xuân, “ngươi ngươi ngươi!”

“Cái này cái gì cùng cái gì a.” Lục Tinh cười một tiếng, “nàng đã sớm biết ta ở nơi đó a.”

Trì Việt Sam người này cái gì cũng không tốt, duy nhất tốt chính là biết được sưu tập tin tức cùng lẳng lặng ẩn núp.

Vừa rồi nàng nói lên mời kỳ thật không phải rất quá đáng, nhưng xấu chính là ở chỗ đưa ra mời  người là Trì Việt Sam.

Nữ nhân này quá biết được tiến hành theo chất lượng .

Tựa như là yêu đương, lần thứ nhất gặp mặt sánh vai đi, lần thứ hai gặp mặt liền phải dắt tay  lần thứ ba gặp mặt liền phải ôm, lần thứ tư gặp mặt.....

Một khi vừa mới bắt đầu không cự tuyệt, như vậy đoạn này quan hệ quyền chủ đạo liền sẽ lập tức từ lòng bàn tay của mình chạy đi.

Lần này Lục Tinh nếu như hướng Trì Việt Sam thỏa hiệp, đó chính là mở cái không lớn không nhỏ lỗ hổng, lần sau không chừng hội náo ra chuyện gì đâu.

Cho nên, tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn nhất định phải cự tuyệt Trì Việt Sam.

Bằng không mà nói, Trì Việt Sam liền sẽ giống dần dần leo lên  trèo tường hổ, vô tri vô giác  bò đầy toàn bộ vách tường.

Trì Việt Sam không phải cảm thấy đã hiểu rõ hắn sao?

Trì Việt Sam không phải cảm thấy hắn chán ghét trực diện xung đột, cho nên gặp được loại tình huống này liền nhất định liền sẽ chạy trốn sao?

Hắn lệch không bằng Trì Việt Sam suy nghĩ.

Xe xích lô đứng tại cửa nhà đối diện gốc cây bên dưới, không có nguyên nhân khác, đơn thuần là bởi vì cửa ra vào cùng trong viện dừng không được .

“Làm sao nhiều như vậy A6?” Hồ Chung Chung đều nhìn mộng bức  ngây ngốc hỏi, “chúng ta đi trước đó gia gia không phải ngủ, nãi nãi cũng chuẩn bị rửa mặt a? Trong phòng này  đèn như thế sáng?”

Lục Tinh cười một tiếng, thuận tay kéo lên tay sát, sau đó lấy xuống bao tay, tỉ mỉ chồng lên nhau đặt ở trong túi, “ta chỉ nói là ta sẽ không nghe Trì Việt Sam nói lời, ta không nói nàng nói sai .”

Trì Việt Sam  lời nói là đúng, có hộ khách đến nhà.

Két

Lục Tinh quay đầu, Trì Việt Sam  xe dừng ở cách đó không xa.

Cửa xe mở ra, nàng vẫn như cũ là cái kia thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc  ao đại minh tinh, phảng phất vừa rồi cùng Lục Tinh ở giữa đối thoại xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Trì Thủy từ sau chuẩn bị trong rương đề mấy rương đồ vật, xông Lý Đại Xuân vẫy tay, “mùa xuân ca, mau tới mau tới! Còn có  ta bắt không được !”

Lý Đại Xuân nhìn xem Trì Thủy, lại nhìn xem Lục Tinh, trong ánh mắt đều là đúng thùng giấy  khát vọng.

“Muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi.” Lục Tinh bất đắc dĩ, hắn chẳng lẽ là cái gì ma quỷ, làm sao ngay cả có đi hay không hỗ trợ đều muốn trưng cầu ý kiến của hắn?

“Úc, vậy ta đi.” Lý Đại Xuân cao hứng, đi cho Trì Thủy khuân đồ.

Trì Việt Sam hai ba bước đi đến Lục Tinh bên người.

Lục Tinh cúi đầu, Trì Việt Sam rộng mở áo khoác màu trắng vạt áo quấn ở hắn màu đen bông vải nuốt vào.

“Đoán xem ai sẽ trong phòng?” Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, nhàn nhạt hỏi.

Dù cho nàng lừa gạt không đi Lục Tinh, nhưng là cũng tuyệt đối không cho phép người khác có thể bắt cóc, cho nên nàng nhất định phải lưu tại nơi này.

Ta hội vĩnh viễn nhìn xem ngươi, vĩnh viễn vĩnh viễn......

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, sắc mặt bình thản nói, “bất kể là ai ở bên trong, ta đều đề nghị ngươi im miệng, ngươi bây giờ miệng đầy sơ hở.”

Trì Việt Sam khóe miệng dáng tươi cười trì trệ.

Ngay tại kinh lịch siêu tuyệt học sinh tiểu học lạt điều âm thể nghiệm thẻ  người nào đó trực tiếp phá phòng .

“Ngươi tốt phiền!”

“Ngươi ~ tốt ~ phiền ~” Lục Tinh kéo dài thanh âm, âm dương quái khí, “chê ta phiền ngươi đi nhanh lên a.”

“Khụ khụ khụ.” Trì Việt Sam lúc đầu muốn nhẫn một chút, bảo trì một chút hình tượng của mình.

Nhưng không biết ai nói thật tốt a, trên thế giới này ho khan cùng yêu là không giấu được.

Thế là Trì Việt Sam cũng vụng trộm không giấu được  bắt đầu ho kịch liệt, khàn khàn cuống họng bên cạnh khục vừa nói, “ta yết hầu thật ngứa đau quá.”

Lục Tinh Mặc Mặc  từ trong túi lấy ra khẩu trang đeo lên, sau đó nói.

“Quay đầu mua chút chân gà, cái kia chân gà hướng yết hầu trong mắt gãi gãi liền không ngứa a.”

“Khụ khụ....Ngươi....Khụ khụ....Khục....Ngươi đơn giản......”

Trì Việt Sam khục đến đại não khuyết dưỡng, cúi đầu liếc nhìn Lục Tinh đặt ở trong túi  chén giữ ấm, trực tiếp cầm tới tấn tấn tấn  uống mấy miệng.

Lục Tinh nhìn xem chính mình  chén giữ ấm, nhìn nhìn lại Trì Việt Sam khục đến giờ chút nước  con ngươi.

“Quay đầu bồi ta cái cái chén.”

Hắn tăng tốc bước chân vào cửa.

Vừa vào cửa.

Hơi ấm  kiền nhiệt đập vào mặt, đèn ở trong phòng toàn bộ bị mở ra.

Nguyên bản đã nằm ngủ  gia gia thanh tỉnh lại, gia gia cùng nãi nãi phân biệt nắm một người trung niên nam nhân  tay.

Chung quanh tốp năm tốp ba  đứng đầy mấy người mặc rất giống người bên trong thể chế.

Theo cửa phòng đẩy ra, tất cả mọi người động tác đều ngưng lại, đồng loạt  quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.

“Ác thảo! Làm ta sợ muốn chết!” Hồ Chung Chung lúc đầu đi theo Lục Tinh  sau lưng, kết quả nhìn thấy cảnh tượng này, trực tiếp hất đầu lui ra ngoài, hắn quá sợ hãi loại tràng diện này .

Mà đỉnh lấy các phe ánh mắt, Lục Tinh đứng bình tĩnh tại cửa ra vào, nhìn về hướng đứng tại tất cả mọi người C vị  nữ nhân kia, cùng trong tay nàng nắm  tiểu nữ hài.

“Đúng rồi lãnh đạo, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là cháu của ta, gọi Lục Tinh.”

Triệu Gia Gia nhanh chóng phản ứng lại, sau đó đem Lục Tinh kéo đến một cái áo jacket nam nhân đối diện.

Người lãnh đạo kia kinh ngạc bên dưới, lập tức nói ra.

“Cái gì lãnh đạo không lãnh đạo, hảo hài tử, gọi ta thúc thúc là được, gia gia ngươi sự tích chúng ta đều biết, lúc đầu đã sớm nên bái phỏng, nhưng là trước một trận các ngươi đều không có ở nhà, liền không có kịp thời  đến.”

“Là như vậy, chúng ta cô nhi viện đã xây xong, liền chờ đến tiếp sau  nguyên bộ công trình đuổi theo liền có thể bắt đầu chín  gia gia ngươi nãi nãi  sự tích hẳn là bị đại chúng biết rõ, cho nên chúng ta chuẩn bị......”

Lục Tinh đứng tại chỗ, lẳng lặng nghe cái này “thúc thúc” nói liên miên lải nhải  lời nói.

Hồ Chung Chung vào trong nhà đằng sau, nghi ngờ cùng Lý Đại Xuân thấp giọng nói thầm, “cái này chỗ nào  lãnh đạo a, làm sao đi theo báo cáo giống như đây này, không biết còn tưởng rằng Lục Tinh là hắn lãnh đạo đâu.”

Người lãnh đạo kia nói liên miên lải nhải  nói xong  đằng sau, lập tức đưa tay chỉ người bên cạnh.

“Vị này, vị này là Ôn Tổng, cô nhi viện kiến thiết cùng mặt khác công cộng công trình  kiến thiết, đều là Ôn Tổng tại bỏ vốn xuất lực, Ôn Tổng còn dự định tại thị chúng ta bên trong xây nhà máy, đây chính là đẩy mạnh vào nghề  sự tình tốt a......”

Lục Tinh ngẩng đầu.

Hôm nay Ôn Linh Tú mặc hưu nhàn, tóc lỏng loẹt  ở sau ót xắn  một chút, mấy sợi toái phát rũ xuống cái cằm, trong phòng  dưới ánh đèn chiếu lên như cái ôn nhu  thê tử, có thể trong ánh mắt của nàng lại có chút do dự, nở nang  môi chăm chú nhếch lên đến.

Lục Tinh lại cúi đầu.

Niếp Niếp ăn mặc như cái tranh tết bé con giống như  thật chặt lôi kéo Ôn Linh Tú  tay, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào mặt của hắn, một bộ muốn nói chuyện lại không dám nói chuyện dáng vẻ.

Cái kia rượu gạo đúng là có số độ  đến chậm  cảm xúc trong nháy mắt gào thét mà qua, Lục Tinh hít sâu một hơi, đưa tay ra.

“Ôn Tổng, ngươi tốt.”.