Chương 422: Hình người thước cặp

Chương 422: Hình người thước cặp

Ôn Linh Tú nhìn xem ngả vào trước mặt cái tay kia.

Lục Tinh  trong lòng bàn tay có một đạo nhàn nhạt màu trắng vết sẹo, dù cho vết thương sớm đã khỏi hẳn, có thể dấu vết lưu lại y nguyên không cách nào xóa đi.

Nàng trước kia hỏi qua Lục Tinh tại sao phải có vết sẹo này.

Lúc kia, Lục Tinh chỉ là phong khinh vân đạm nói khi còn bé quá tham chơi cho nên mới thụ thương .

Sau đó hắn thuận thế lấy chính mình là mặt trái ví dụ đi cùng Niếp Niếp nói, chơi game thời điểm phải chú ý an toàn của mình.

Thế nhưng là tại vừa rồi, Ôn Linh Tú từ Lục Tinh  nãi nãi nơi đó nghe được một ít chuyện.

Tỉ như trong lòng bàn tay vết sẹo kia  nơi phát ra.

Là một đám tiểu hài tử tự cho là đúng cầm đao đang chơi, lúc kia Lục Tinh lẻ loi một mình, chính là dễ bắt nạt nhất  đối tượng.

Thế nhưng là tại đám kia tiểu hài cây đao hướng Lục Tinh thời điểm, hắn không có dấu hiệu nào  cầm lưỡi đao.

Lan tràn tới cổ tay  huyết dịch đỏ tươi đem một đám tiểu hài dọa mộng, sau đó Lục Tinh đánh đau  đám kia tiểu hài một trận.

Nhưng là Lục Tinh xưa nay không nói.

Nếu như không phải lúc trở về trên y phục kia dính lấy vết máu hoàn toàn không có cách nào che lấp, chuyện này liền ngay cả gia gia nãi nãi sẽ không biết .

Lục Tinh chán ghét người khác cho mình thêm phiền phức, đáng ghét hơn chính mình cho người khác thêm phiền phức.

Ôn Linh Tú trước kia luôn cảm thấy Lục Tinh muốn  rất đơn giản, chính là sự ấm áp của gia đình mà thôi.

Thế nhưng là......

Nhìn xem ngả vào trước mặt cánh tay kia, dù cho đã từng gặp qua to to nhỏ nhỏ  trường hợp, Ôn Linh Tú hay là khẩn trương đến máy móc vươn tay.

Lòng bàn tay đem nắm, ấm áp mềm mại, chỉ xích thiên nhai.

“Gia gia nãi nãi, ta cùng đệ đệ ta tới thăm đám các người  đây là đệ đệ ta, gọi Trì Thủy.”

Trì Việt Sam đi vào trong nhà, mang trên mặt dáng tươi cười, trực tiếp hướng Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú hai tay đem nắm  tại trên con đường kia đi.

Cơ hội tốt!

Ôn Linh Tú lúc bắt tay thật sự là quá......

Lục Tinh thuận thế buông lỏng tay ra, thối lui đến một bên.

Chung quanh một đám lãnh đạo nhìn thấy Trì Việt Sam  mặt, tất cả đều sửng sốt một chút.

Hiện tại Trì Việt Sam hiện tại đầu ngọn gió chính thịnh, hơn nữa còn khiêng một mặt phát dương truyền thống văn hóa  đại kỳ, bọn hắn không có đạo lý không quen biết.

Nhận biết là nhận biết, có thể vấn đề duy nhất là.

Vì cái gì Trì Việt Sam ở chỗ này, hơn nữa còn nhìn xem cùng người rất quen bộ dáng?

Vì cái gì cái này Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi hội nhận biết Trì Việt Sam loại cấp bậc này đại già?

Cái kia cầm đầu lãnh đạo đột nhiên phát giác được một tia không tầm thường  cảm giác, thế là lập tức dùng ánh mắt còn lại đi xem Ôn Linh Tú sắc mặt.

Mà Ôn Linh Tú cũng không có mặt đen, khóe miệng vẫn như cũ treo nụ cười ấm áp, kéo chặt Niếp Niếp  tay.

“Ao nhỏ? Ngươi cuống họng làm sao rồi!”

Triệu Nãi Nãi nguyên bản còn cười đâu, kết quả vừa nghe đến Trì Việt Sam  thanh âm, mắt trần có thể thấy  bị choáng váng.

Trì Việt Sam khóe miệng dáng tươi cười trong nháy mắt cứng đờ, “ta, ách, ta những ngày này  diễn xuất nhiều lắm, cuống họng cho hát câm  không có chuyện gì không có chuyện gì, có thể làm cho mọi người nhiều hơn thích nghe hí kịch liền tốt.”

Lục Tinh nhếch lên khóe miệng, không cười lên tiếng đến.

Trì Việt Sam người này mở mắt nói lời bịa đặt  năng lực cũng là càng ngày càng tinh tiến.......

Nguyên bản thu lại  bàn tròn một lần nữa mang lên, mấy cái lãnh đạo ngồi xuống, nhưng không có bất kỳ một người nào ngồi vào chủ vị.

Tất cả mọi người đang lặng lẽ dò xét Ôn Linh Tú  ánh mắt.

Ôn Linh Tú nhu hòa  cười cười, sau đó vịn gia gia cánh tay ngồi xuống chủ vị, nhẹ nhàng nói.

“Sự tích của ngài nên ngồi ở chỗ này.”

Lục Tinh nhìn Ôn Linh Tú một chút, suy nghĩ Ôn Linh Tú hiện tại mở mắt nói lời bịa đặt  năng lực cũng là càng ngày càng tinh tiến.

“Ôn Tổng, ngồi tại ta chỗ này đi......”

“Ôn Tổng......”

“Không có chuyện gì, nơi này có vị trí, ta ngồi ở đây liền tốt.”

Ôn Linh Tú nắm Niếp Niếp  tay, đi ngang qua  muốn cho nàng nhường chỗ ngồi  mấy cái lãnh đạo, sau đó trầm trầm ngồi đến  tối hạ vị Lục Tinh  bên phải.

Ách, ngồi ở bên trái chính là Trì Việt Sam.

Lục Tinh thu cái ghế  chậm tay  một bước, tức giận đến mài mài răng hàm.

Ôn Linh Tú dáng tươi cười nhu hòa, hai tay đặt ở Niếp Niếp  dưới nách, đem Niếp Niếp ôm tại  trên đùi.

Niếp Niếp nháy nháy con mắt, cũng không nói chuyện, chỉ là không nhúc nhích  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Mấy cái kia lãnh đạo gặp Ôn Linh Tú không có gì nói chuyện  ý nghĩ, thế là lôi kéo Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi  tay, lại bắt đầu một vòng mới thổi phồng cùng tán dương, dù sao đây chính là bọn họ hôm nay tới nhiệm vụ.

Lý Đại Xuân ngồi ở một bên trên ghế sa lon tính toán hôm nay thu hút  Ca-lo-ri cùng ngày mai ẩm thực kế hoạch.

Hồ Chung Chung cùng Trì Thủy liếc nhau, nói là muốn đi ra ngoài đi nhà xí, sau đó ra phòng liền tụ cùng một chỗ thấp giọng lặng lẽ nói thầm.

“Cái này chuyện ra sao a? Cái kia Ôn Tổng ai vậy!”

Hồ Chung Chung Nhân đều choáng váng, trong óc của hắn hiện lên các loại  hoang đường ý nghĩ, cuối cùng đều bị từng cái bỏ đi.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Trì Thủy nuốt một ngụm nước bọt, cho dù hắn biết nội tình hắn cũng không thể nói a, thế là cau mày nói ra.

“Chung Chung Ca! Ngươi đang suy nghĩ gì đồ vật! Ngươi có phải hay không quá nhạy cảm!”

“Chúng ta gia gia như thế bị lãnh đạo khích lệ! Chúng ta hẳn là cùng một chỗ cao hứng, mà không phải ở chỗ này nói thì thầm! Đều không cho có bí mật nhỏ!”

“Được được được, ngươi đừng đốt, ta sợ sệt.” Hồ Chung Chung thật phục, hắn thật không biết vì cái gì Trì Thủy người này châm thấp như vậy.

Hồ Chung Chung nhìn thoáng qua trong phòng ngồi đầy  người, hỏi Trì Thủy.

“Ngươi còn đi vào sao?”

“Không đi không đi, quá nhiều người, ta sợ hãi xã hội a.”

Hai người đều rất không muốn đối mặt trong phòng loại kia bầu không khí, thế là kết bạn ngồi ở bên ngoài nhìn tuyết.

Hiện tại, Lục Tinh không gì sánh được  muốn gia nhập Hồ Chung Chung cùng Trì Thủy.

Mẹ nó.

Thống khổ, thật  thống khổ!

Bên trái là Trì Việt Sam, bên phải là Ôn Linh Tú.

Lục Tinh Cương cảm thấy ngồi không thoải mái, sau đó muốn xê dịch một chút chỗ ngồi.

Hơi  hướng Trì Việt Sam  bên trái chếch đi 1 centimet, tả hữu hai đạo ánh mắt lập tức hai mặt giáp công!

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, vịn ghế hướng Ôn Linh Tú  bên phải chếch đi 1 centimet.

Ấy mẹ, dời qua .

Lại là tả hữu hai đạo ánh mắt hai mặt giáp công!

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa.

Hắn hiện tại vịn cái ghế, hận không thể trực tiếp đi cos thước cặp, một tia một ly  khuynh hướng đều không được, dù sao nhất định phải ngồi tại ở giữa nhất!

Từ từ từ từ từ từ  xê dịch cái ghế, đợi đến Lục Tinh hoàn toàn ở giữa thời điểm.

Cái kia hai đạo ánh mắt lợi hại biến mất, chỉ còn lại có một đạo non nớt  ánh mắt một mực rơi vào trên mặt của hắn.

Hô

Lục Tinh Trường thở phào nhẹ nhõm, toàn thân đều run lên.

Mẹ

Ứng phó một cái quả nhiên muốn so ứng phó hai cái nhẹ nhõm, Trì Việt Sam nói đến không có sai ô ô ô ô ~~~.......