Chương 423: Không cách nào chọn trúng

Chương 423: Không cách nào chọn trúng

Hai cái xuất sinh a!

Không phải liền là ỷ vào hiện tại trong phòng nhiều người như vậy, ngay cả gia gia nãi nãi đều ở nơi này, hắn không có cách nào trực tiếp trở mặt sao?

Lục Tinh ở trong lòng chửi mẹ, dù sao hắn cũng không có mẹ, không sợ người khác phản kích.

Ấy hắc! Không cách nào chọn trúng!

Trong đầu các loại đủ loại ý nghĩ bốn chỗ bay loạn, hắn áp chế người khác nhiều lần như vậy, cũng coi là bị người chế trụ một lần.

Tính toán, nhịn!

Bất quá bên trái không có khả năng nhìn, bên phải cũng không thể nhìn.

Lục Tinh hai tay đặt ở trước người, hai chân khép lại ngồi đàng hoàng tại trên ghế, cùng phòng thẩm vấn thẩm vấn tội phạm giống như  không nhích động chút nào.

Không có cách nào.

Bên trái Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, khóe môi nhếch lên trong veo  mỉm cười nhìn xem hắn, bên phải Ôn Linh Tú ôm trong ngực  Niếp Niếp nhìn xem hắn, ánh mắt nhu hòa lại lưu luyến.

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa.

Đây chính là hắn trước kia cực lực tránh cho hai hộ khách gặp nhau nguyên nhân, bởi vì những hộ khách kia bọn họ  cá tính đều quá mạnh .

Hai người đụng tới cái thứ nhất nổ bay chính là hắn a!

Bất quá vẫn là có chuyện tốt  Lục Tinh  trong đầu lóe lên tiểu kim mao  mặt.

May mắn nàng không đến a!

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú còn có thể muốn chút mặt, bảo trì một chút chính mình người trưởng thành  thể diện, dù sao một cái là đại tư bản gia, một cái là đại minh tinh.

Nhưng Hạ Dạ Sương cũng mặc kệ nhiều như vậy, nàng nếu là phẫn nộ  là thật hội hất bàn .

Như thế một hồi an ủi chính mình, trong lòng của hắn dễ chịu nhiều.

Người nha, chính là dỗ dành chính mình sống nha!

Lục Tinh  ánh mắt không có khả năng trái dời, cũng không thể phải dời, vậy liền nhìn thẳng phía trước ở giữa.

Trên mặt bàn để đó một cái đĩa trái cây, trừ hoa quả bên ngoài, đĩa trái cây biên giới để đó mấy khỏa đủ mọi màu sắc  bánh kẹo.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, đưa tay từ trong khay lấy ra hai khối đường sữa.

Hai đạo không cách nào coi nhẹ  ánh mắt lần nữa hai mặt giáp công, mọi ánh mắt đều đang hỏi một câu ——

Ngươi muốn cho ai?!

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Không phải tỷ môn nhi?

Hai ngươi thân gia làm sao đều quá trăm triệu đi, ăn kẹo đều có thể ăn vào bệnh tiểu đường, còn đặt cái này để ý một khối tiền cũng chưa tới  đường sữa đâu.

Ta nhìn liền không có cần thiết này đi?

Đối diện đám kia lãnh đạo đều nhanh cho gia gia nãi nãi thổi thành vũ trụ đại thiện nhân  trong phòng càng ngày càng nóng, mà Lục Tinh cái này một mảnh nhỏ  bầu không khí lại quỷ dị dị thường.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, tay áo rơi xuống một đoạn, lộ ra cổ tay giống nhuận dê trắng son ngọc, gầy gò trên cổ tay vòng quanh phẩm tướng cực tốt vòng ngọc.

Khóe miệng của nàng mặc dù đang cười, ánh mắt lại không có chút nào chập trùng  nhìn chằm chằm Lục Tinh  động tác.

Ôn Linh Tú nắm cả trên đùi Niếp Niếp  eo, có chút nghiêng đầu mượn dư quang nhìn chăm chú lên Lục Tinh  bên mặt, ánh đèn vung xuống, mấy sợi toái phát rũ xuống bên tai, manh mối ôn nhu.

Ánh mắt của nàng bí ẩn mà không cách nào coi nhẹ  rơi vào Lục Tinh trên khuôn mặt, da trắng mỹ mạo, sóng cả chập trùng.

Một góc này  bầu không khí đã cơ hồ đóng băng thành thực chất.

Rất khó tưởng tượng, ba người cộng lại đều hơn 60 tuổi  lại vì mấy khối đường ở chỗ này ám lưu hung dũng.

Nhưng tóm lại muốn làm ra lựa chọn.

Như vậy thân yêu người chơi, cần ngài làm ra lựa chọn thời điểm đến  ——

[ Thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc kinh kịch mỹ nhân ]or[ ôn nhu bao dung nhân thê tỷ phú ]

Lục Tinh hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Ôn A Di.

Ôn Linh Tú trong mắt lóe lên quang mang, ấm áp mềm mại  tay tại dưới ánh đèn trắng muốt như ngọc, nàng lập tức đưa tay, “Tạ......”

“Bảo bảo, thật đáng yêu a! Cho ngươi đường ăn!” Lục Tinh không có nhìn Ôn A Di  mặt, mà là trực tiếp cúi đầu cười toe toét cười đem đường sữa nhét vào Niếp Niếp trong tay.

Ôn Linh Tú  tay lơ lửng giữa không trung, Trì Việt Sam chuẩn bị âm dương quái khí nói nuốt về trong cổ họng.

Ôn Linh Tú:......

Trì Việt Sam:......

Tính ngươi lợi hại!

Lục Tinh trong lòng đơn giản muốn cười.

Hai người này không có như vậy điên, tóm lại khẳng định là sẽ không theo mấy tuổi tiểu hài khóc lóc om sòm  đây chính là phiên bản đáp án!

Lục Tinh tròng mắt nhìn xem một mực không nói gì  Niếp Niếp.

Niếp Niếp hôm nay mặc giống như cái tranh tết bé con, gương mặt thịt không công mềm nhũn  nàng cũng không nói chuyện, cho đường liền cầm lấy, tra hỏi liền trả lời.

Ôn A Di đem Niếp Niếp nuôi rất khá, cung cấp điều kiện vật chất đã không thể bắt bẻ, xem xét chính là tinh tế nuôi  tiểu hài, hoàn toàn đối nổi muội muội của nàng.

Bất quá Niếp Niếp xác thực trở nên trầm mặc rất nhiều, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy hắn thời điểm liền muốn tiến lên, nhưng lại khắc chế  chính mình.

Lục Tinh không cho rằng mấy tuổi tiểu hài có thể có ý thức này, khả năng duy nhất chính là Ôn A Di trong nhà sớm  dặn dò đã thông báo .

Dù sao tại nhiều như vậy địa phương, nếu như Niếp Niếp há mồm liền đối với hắn hô ba ba......

Đây không phải là ôn nhu tiểu thuyết, đó là khủng bố cố sự.

Đội ơn Ôn A Di, sớm chuẩn bị kỹ càng, không để cho Niếp Niếp hô ba ba.

Bằng không mà nói.

Nếu để cho gia gia nãi nãi nghe được một mấy tuổi tiểu hài đột nhiên gọi hắn ba ba, vậy hắn thật  được phiền phức giao thừa còn về không được nhà tại bệnh viện trực ban  thầy thuốc.

Lục Tinh cho Niếp Niếp chính là hai khối vượng tử đường sữa, Niếp Niếp cúi đầu nhìn xem trong tay đường sữa, nghĩ nghĩ, xé mở đóng gói đưa về phía Lục Tinh  vị trí, há mồm nói ra.

“......Ngươi ăn.”

“Cha” chữ phát âm cơ hồ đều muốn đi ra  Ôn Linh Tú nhẹ nhàng vỗ vỗ Niếp Niếp  mu bàn tay nhắc nhở một chút, sau đó Niếp Niếp lại đem cái này âm nuốt trở vào.

Niếp Niếp trong tay nắm chặt đường, hai đầu lông mày xoắn xuýt đều muốn nhăn lại tới.

Tới thời điểm mụ mụ đều nói qua, tại nhiều người như vậy trước mặt nhất định không có khả năng trực tiếp gọi ba ba, không phải vậy sẽ cho ba ba mang đến phiền phức  nhưng là tự mình có thể gọi như vậy.

Thế nhưng là nàng cũng không muốn kêu thúc thúc, vậy liền dứt khoát liền trực tiếp tóm tắt trước mặt xưng hô đi!

Niếp Niếp nghĩ thông suốt, có chút trong lòng không cao hứng, gương mặt tức giận, nhưng vẫn là hướng phía Lục Tinh bên kia đưa tiễn vượng tử đường sữa, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Ngươi ăn kẹo.”

[ Ba ba, có phải hay không ta không có để cho ba ba của ngươi ngươi tức giận, ta không biết ta còn có thể không thể gọi người ba ba ]

Nói chuyện phiếm ghi chép âm tần cùng trước mặt Niếp Niếp  khuôn mặt nhỏ xứng đôi ở cùng nhau.

Lục Tinh giật mình trong lòng.

Ôn Linh Tú cong cong khóe miệng, lộ ra một cái nụ cười ôn nhu, nàng nhẹ nhàng nói.

“Bảo bảo rất thích ngươi.”

Chỉ có đang cùng Lục Tinh nói chuyện thời điểm, nàng mới có thể không còn lén lút  nhìn người.

Ôn Linh Tú cơ hồ tham lam nhìn chăm chú lên Lục Tinh gương mặt, người này không biết chạy đi nơi đâu dã, so trước kia mập điểm, không còn làm loại công việc này hẳn là dễ dàng rất nhiều có thể nuốt trôi đi cơm, còn đen hơn một chút, nhất định muốn đi nghỉ phép không có bôi kem chống nắng liền chạy ra ngoài, tóc của hắn cũng không có trước kia quản lý  chỉnh tề như vậy thể diện, mấy cây ngốc mao vô cùng có cảm giác tồn tại  vểnh lên  nhiều rất nhiều hắn cái tuổi này  thanh xuân thiếu niên cảm giác......

Trong nháy mắt  đối mặt, Ôn Linh Tú suy nghĩ rất nhiều.

Trong mắt của nàng lóe khó mà phát giác Thủy Quang, nàng nhìn qua Lục Tinh thấp giọng nói.

“Bảo bảo rất thích ngươi, ngươi muốn ôm một cái nàng sao?”

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, mà Niếp Niếp mang trên mặt khó mà ức chế cao hứng, đã hướng phía hắn mở ra tay nhỏ.

Không có cách nào cự tuyệt.

“......Ân, tốt.”

Tại ôm lấy Niếp Niếp  một giây sau, Lục Tinh  tay đột nhiên run một cái, sau đó vững vàng đem Niếp Niếp ôm đến  trong ngực.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, lập tức nhìn về hướng Lục Tinh  mặt.

Không có bất kỳ dị thường gì.

Ôn Linh Tú nhíu mày, vừa rồi Lục Tinh run  bỗng chốc kia, chẳng lẽ là ảo giác của nàng?

Trầm mặc một lát, Ôn Linh Tú vượt qua Lục Tinh, đột nhiên nhìn về phía Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam một tay chống trên bàn nâng cằm lên, một tay khác nắm vuốt một viên vượng tử kẹo sữa bò.

Mặc dù trên mặt nàng  biểu lộ vẫn như cũ nhàn nhạt, nhưng đầu ngón tay cơ hồ là mắt trần có thể thấy  đang dùng lực nắm vuốt viên kia vượng tử kẹo sữa bò cho hả giận.

Ôn Linh Tú thu hồi ánh mắt.

Ân, hẳn là ảo giác của nàng.

Vô sự phát sinh..