Chương 424: Che cát tránh gió

Chương 424: Che cát tránh gió

Chú ý tới Ôn A Di ánh mắt hoài nghi, Lục Tinh trực tiếp mồ hôi đầm đìa.

Nhưng là hắn lại không thể nói thẳng xảy ra chuyện gì, thế là hắn ôm trong ngực  Niếp Niếp, dùng mười phần uyển chuyển dùng từ nói ra.

“Bảo bảo, dung mạo ngươi thật tốt.”

Ôn Linh Tú biểu lộ một trận, trong lòng tất cả lòng nghi ngờ đột nhiên biến mất, tùy theo mà đến là không có ý tứ.

Nhưng là cái này cũng không trách nàng a, thật sự là mấy tháng này Niếp Niếp tiến hành đại lượng  ngoài trời hoạt động, vận động được nhiều ăn được nhiều.

Cái này biến nặng cũng là khó tránh khỏi sự tình đi?

Lại nói.

Niếp Niếp chỉ là biến nặng, cũng không phải không đáng yêu !

Ha

Bên kia Trì Việt Sam nheo lại mắt thấy Lục Tinh cùng Niếp Niếp  ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, phát ra một tiếng ý vị không rõ tiếng cười, nói không rõ là đang giễu cợt vẫn là bị chọc cười.

Ngoài phòng tuyết ngừng  khắp nơi trên đất lượng ngân.

Trì Thủy dời cái ghế đẩu ngồi tại mái hiên dưới đáy đầu lung lay sắp đổ  ngáp, cách đó không xa Hồ Chung Chung mang theo bao tay hết sức chuyên chú  tại trong đống tuyết nặn người tuyết, nói là thế tất yếu tích tụ ra tới một cái sơ âm tương lai.

Không có lão bà muốn chính mình sáng tạo lão bà!

Trì Thủy đối loại này tinh thần biểu đạt độ cao tán dương, bất quá hắn nhìn Hồ Chung Chung chổng mông lên tại trong đống tuyết bận rộn lâu như vậy thật sự là không có tí sức lực nào.

Thế là hắn đứng người lên dậm chân một cái dự định hoạt động một chút.

Khi đi ngang qua cửa sổ thời điểm, hắn lơ đãng ở giữa hướng trong phòng liếc nhìn, sau đó bỗng nhiên sửng sốt.

Ta siêu!

Phòng ở ở giữa nhất để đó trương che kín khăn trải bàn  bàn tròn.

Gia gia nãi nãi cùng đám kia lãnh đạo tại thủ tịch nơi đó nói chuyện nói chuyện phiếm, cuối cùng  địa phương ngồi kia cái gì Ôn Tổng, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam.

Rời đi trong phòng trước đó, Trì Thủy liền đã nhìn thấy chỗ ngồi này bài bố  cho nên hắn còn tại cảm thán Lục Tinh áp lực thật lớn.

Nhưng là hiện tại!

Trì Thủy con mắt trừng được căng tròn, hoài nghi nhân sinh  vuốt vuốt  con mắt, đơn giản khó có thể tin nhìn thấy cái gì.

Che kín khăn trải bàn  trên cái bàn tròn, Lục Tinh ôm Niếp Niếp không biết tại nhỏ giọng nói cái gì thì thầm, bên cạnh cái kia Ôn Tổng trên mặt mang nhu hòa  cười nhạt, ôn nhu  nhìn xem hai cha con này, trong tay của nàng còn cầm một viên quả quýt nhỏ, ngay tại lột ra vỏ quýt, tỉ mỉ hái đi quất lạc.

Che kín khăn trải bàn  dưới cái bàn tròn, Trì Việt Sam cái kia đắt đỏ  giày cao gót  mũi giày, đang chậm rãi mà bình ổn  thuận Lục Tinh  ống quần hoạt động, giống một đầu bén nhạy rắn trườn.

Tê

Trì Thủy hít sâu một hơi, đầu trong nháy mắt ông ông, hắn lập tức quay đầu đi xem tại tuyết lớn trong đất nặn người tuyết  Hồ Chung Chung.

Tại phát hiện Hồ Chung Chung hay là chổng mông lên đặt cái kia tuyết lớn trong đất hết sức chuyên chú nặn người tuyết thời điểm, hắn bỗng nhiên thở dài một hơi.

Cái này còn có mặt mũi nói Lý Đại Xuân tại Mã Tạp Ba Tạp? Đến cùng ai mẹ nhà hắn tại Mã Tạp Ba Tạp?

Trì Thủy xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thoáng qua Trì Việt Sam  biểu lộ, khóe miệng mang theo từng tia từng tia không dễ dàng phát giác  ý cười, đùa bỡn trong tay viên kia vượng tử kẹo sữa bò.

Dựa vào!

Thật điên rồi!

Trì Thủy nhìn thấy cảnh tượng này đơn giản phía sau lưng tóc gáy dựng đứng, hắn người làm chứng này hiện tại so với hắn mẹ nó người hiềm nghi phạm tội cũng còn muốn sốt sắng!

Thu tay lại đi a tỷ!

Trì Thủy ở trong lòng cuồng hống, không chỉ có không có bất kỳ tác dụng gì, thậm chí Trì Việt Sam còn nghiêng đầu nhìn thoáng qua đứng tại cửa sổ chỗ ấy  hắn.

Tại phát hiện hắn tại cửa sổ đứng đó cản trở thời điểm, Trì Việt Sam tại khăn trải bàn bên dưới càng thêm không chút kiêng kỵ.

Trì Thủy muốn chuột .

Nhưng là không có cách nào, ai bảo đây là tỷ hắn đâu?

Lúc này thật vất vả có cơ hội có thể đem người cho gả đi  không gãy mài hắn  vì sau này cuộc sống hạnh phúc, hắn nhất định phải không có khả năng như xe bị tuột xích a!

Trì Thủy hít sâu một hơi, như không có chuyện gì xảy ra đứng lên ngăn tại cửa sổ trước mặt, thỉnh thoảng còn làm giang hai cánh tay làm một bộ tập thể dục theo đài.

Đang làm xong mở rộng sau khi vận động, Trì Thủy đầu linh quang lóe lên, lập tức lấy ra điện thoại, ấn mở mua sắm giới diện, thấp giọng tức giận nói.

“Ha ha! Ta liền nói ta mua là có cần phải  làm gì không phải gọi ta trả hàng!!!”......

Trong phòng.

“Ba ba, ta rất nhớ ngươi.” Niếp Niếp nằm nhoài Lục Tinh  đầu vai, tiến đến bên tai của hắn nhỏ giọng nói, “dạng này sẽ không bị người khác nghe được, ta rất lâu rất lâu rất lâu rất lâu không có nhìn thấy ngươi.”

“Ta những ngày này ở bên ngoài lữ hành, thấy được rất thật tốt đồ chơi, đợi sáng mai ta đưa ngươi một cái năm mới lễ vật.”

Lục Tinh gạt ra một cái như không có chuyện gì xảy ra dáng tươi cười, vỗ vỗ Niếp Niếp  cái đầu nhỏ an ủi hai câu, sau đó chân ý đồ đạp mạnh Trì Việt Sam!

Trì Việt Sam tay chống tại trên mặt bàn, khóe môi nhếch lên một tia cười nhạt, nhiều hứng thú  nhìn xem Lục Tinh cùng đứa bé kia ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, cũng không thụ bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lục Tinh răng hàm đều nhanh cắn nát.

Buồn báo: Trì Việt Sam học hí khúc thời điểm, hàng đầu học  kỹ năng cơ bản chính là cước pháp.

Đại bi báo: Trì Việt Sam là hí khúc ngành nghề  người nổi bật, hí khúc kỹ năng cơ bản treo lên đánh vô số đồng hành.

Thế là.

Dưới bàn tranh đấu, Lục Tinh bại trận.

Mẹ nó.

Gia đình ôn nhu phiến ngươi cho lão tử chuyển thành truyền thống đánh võ đùa giỡn đúng không?

Lục Tinh răng hàm đều cắn nát, trong lòng miệng phun hương thơm đồng thời thề hắn có rảnh nhất định phải đi Thiếu Lâm Tự học một chút mà thối pháp!

Ôn Linh Tú nhìn xem Niếp Niếp cùng Lục Tinh ở chung hòa hợp dáng vẻ, nhẹ nhàng nói.

“Ta biết ngươi cũng nghĩ bảo bảo, ta mỗi tuần cho ngươi phát bưu kiện, phía trên viết  bảo bảo gần nhất đều thế nào, ngươi có thu đến sao?”

“......Vừa lấy được, trước đó không có mở ra hòm thư nhìn.”

Một giọt khó mà phát giác mồ hôi chảy nhập sinh ra kẽ hở, Lục Tinh thật sự là không có công phu ứng phó Ôn Linh Tú  chỉ có thể có cái gì thì nói cái đó.

Mẹ nó, Trì Việt Sam càng ngày càng quá mức!

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Ôn Linh Tú gật gật đầu, có chút thất lạc.

“Kỳ thật ta......”

Két

Ghế bỗng nhiên hướng về sau phát ra âm thanh chói tai, đánh gãy  Ôn Linh Tú muốn nói  lời nói, ánh mắt mọi người trong nháy mắt rơi vào  Lục Tinh bên này.

“Ách.....Không có việc gì, các ngươi tiếp tục trò chuyện tiếp tục trò chuyện.”

Lục Tinh đầu ông ông, khó có thể tin vừa rồi Trì Việt Sam đã làm gì.

Che cát tránh gió !

“Ngươi thế nào?”

Kẻ cầm đầu Trì mỗ người bình tĩnh  ngồi tại trên ghế nghiêng chân, mũi giày trên không trung nhoáng một cái nhoáng một cái.

Nàng mười phần vô tội  ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, khóe môi nhếch lên mỉm cười, thân mật  dò hỏi.

“Ngươi có phải hay không thân thể không thoải mái a?”

“Cần nghỉ ngơi một chút không?”............

Ps.V ta cái miễn phí lễ vật cho ngươi xem một chút tay ta xoa  đế hoàng áo giáp ☝︎❛‿˂̵✧.