Chương 425: Kiếm tẩu thiên phong

Chương 425: Kiếm tẩu thiên phong

Còn có Vương Pháp sao?! Còn có pháp luật sao?!

Lục Tinh không kiềm được .

Trước mắt là Trì Việt Sam tấm kia xinh đẹp đến có thể trực tiếp đi lên tiết mục ti vi  mặt, vẫn như cũ phong khinh vân đạm, phảng phất vô sự phát sinh.

Thật là vô sự phát sinh sao?

Niếp Niếp nằm nhoài Lục Tinh  đầu vai, nàng tò mò điểm một cái Lục Tinh có chút hồng hồng lỗ tai, mang theo tiểu hài đặc hữu ngây thơ ngữ khí hỏi.

“Ngươi rất nóng sao?”

Phốc

Trì Việt Sam nhịn không được, cũng là không muốn nhẫn  khẽ cười một tiếng, thế nhưng là tại an tĩnh như vậy  trong hoàn cảnh, đạo tiếng cười này lại đặc biệt rõ ràng.

Ôn Linh Tú biểu tình ngưng trọng, nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Tại vàng ấm dưới ánh đèn, Trì Việt Sam thần sắc không rõ, khóe môi nhếch lên mỉm cười, tựa hồ là thật  tại quan tâm Lục Tinh.

Không thích hợp.

Ôn Linh Tú  mí mắt đập mạnh, có một loại dự cảm không tốt bay thẳng trong lòng.

Vừa rồi nàng quá chìm đắm tại rốt cục nhìn thấy Lục Tinh, đồng thời Lục Tinh lựa chọn Niếp Niếp  vui sướng ở trong, thế là không để mắt đến còn tại một bên khác  Trì Việt Sam.

Nàng cùng Trì Việt Sam mặc dù không tính là rất quen, nhưng ít ra cũng là đánh qua nhiều lần quan hệ  có quan sát của mình.

Lại thêm những ngày này nàng cũng không có nhàn rỗi, tỉ mỉ gọi người điều tra Trì Việt Sam nhà  tình huống.

Từ Trì gia không biết bao nhiêu bối  một vị nào đó ngự y tổ tông bắt đầu, Trì gia  toàn bộ tông tộc cũng bắt đầu tòng sự tại chữa bệnh ngành nghề bên trong.

Theo nghề thuốc liệu cơ cấu đến chữa bệnh khí giới, từ sinh vật kỹ thuật đến sinh vật y dược, đủ loại  chữa bệnh tương quan chia nhỏ ngành nghề đều có thể tìm tới người Trì gia  thân ảnh, trong đó không thiếu y học Thái Đẩu  thân ảnh.

Chỉ có Trì Việt Sam.

Toàn bộ Trì gia  tông tộc bên trong chỉ có Trì Việt Sam dị loại này đi lên vứt bỏ y từ nghệ  con đường.

Bất quá từ nhỏ ở trong môi trường này hun đúc, Trì Việt Sam là hiểu chút y học tương quan đồ vật .

Đây cũng là ngày đó Trì Việt Sam tại bệnh viện có thể như vậy nhanh chóng phân rõ dài như vậy một chuỗi huyên thuyên  dược phẩm danh tự nhưng thật ra là thuốc an thần  nguyên nhân.

Có thể đỉnh lấy gia tộc áp lực cực lớn kiên trì đi con đường của mình, lại thêm nàng đối với Trì Việt Sam chân nhân  quan sát.

Ôn Linh Tú vững tin.

Trì Việt Sam là một cái lòng trả thù mạnh, đồng thời cực kỳ không dễ dụ  xấu bụng nữ nhân.

Mà vừa rồi nàng, Niếp Niếp cùng Lục Tinh như vậy vui vẻ hòa thuận, như vậy ở một bên trơ mắt nhìn Trì Việt Sam thật  sẽ không làm cái gì đến phản kích sao?

Ôn Linh Tú  ánh mắt từ Trì Việt Sam trên khuôn mặt dời đi, lại đang Lục Tinh trên thân đặt chân.

Còn có Lục Tinh.

Giống Lục Tinh loại người này, tại các loại nổi điên điên cuồng hộ khách trước mặt đều có thể bảo trì chính mình  chuyên nghiệp tố dưỡng, vậy làm sao lại đột nhiên làm ra cử động như vậy?

Trong đầu mấy lần phân tích, Ôn Linh Tú lui về sau  hai bước, tựa vào bên bàn tròn duyên, nắm tay để lên bàn.

Rõ ràng vải vóc xúc cảm đánh gãy nàng  suy nghĩ, nàng cúi đầu nhìn lại, thấy được dài đến có thể hoàn toàn che lại đùi người  cả khối khăn trải bàn.

Một đoàn phân loạn  suy nghĩ trong nháy mắt sáng tỏ.

Ôn Linh Tú có chút khó có thể tin trong đầu lóe lên khả năng kia.

Không thể nào?

Ôn Linh Tú đáy mắt khiếp sợ cảm xúc quá mức rõ ràng, rõ ràng đến Lục Tinh hoàn toàn không cách nào giả bộ như không nhìn thấy.

Lục Tinh thật  muốn chuột .

Đừng nói Ôn A Di chấn kinh  hắn cũng chấn kinh a!

Thật sự là không nghĩ tới đều nửa năm không gặp, Trì Việt Sam trên thân trưởng thành nhiều nhất đồ vật không phải trí tuệ cùng đại lôi.

Trưởng thành nhiều nhất, lại là da mặt!

Hiện tại Trì Việt Sam  hành vi, tựa như là một cái người hiềm nghi phạm tội giả mù sa mưa  chạy đến người bị hại trước mặt tiện hề hề  hỏi: Ai nha, ngươi không có chuyện gì chứ?

Hô —— hút —— hô —— hút ——

Mấy cái hít sâu xuống tới, Lục Tinh nhấc lên gợn sóng đại não cấp tốc bình tĩnh lại.

Tốt a, vậy liền đến phân tích một cái đi.

Trì Việt Sam tại sao muốn làm như vậy đâu?

Thứ nhất, hắn không lui lại  thái độ, không dựa theo dự đoán hành vi, cái này khiến Trì Việt Sam vô kế khả thi.

Thứ hai, Trì Việt Sam thèm hắn.

Thứ ba, Trì Việt Sam cũng không tính từ bỏ.

Ba cái điều kiện xếp phía dưới, lại thêm Trì Việt Sam loại này cơ hồ coi là càn rỡ hành vi, Lục Tinh ở trong lòng cho ra một cái kết luận.

Trì Việt Sam dự định kiếm tẩu thiên phong.

Về phần kiếm này rốt cuộc muốn lệch ở đâu, liền muốn nhìn Trì Việt Sam đến cùng đối với hắn chấp nhất đến trình độ nào .

Không được.

Lục Tinh lộ ra  một cái ấm áp  dáng tươi cười.

Hắn muốn đi.

Trì Việt Sam không phải nói hắn gặp được cái gì xung đột sự tình liền sẽ muốn đi sao?

Vậy nàng đoán đúng .

Hắn thật muốn đi!

Lục Tinh đối với đám người bắn ra tới  ánh mắt, hắn đem Niếp Niếp để dưới đất, cấp ra một cái bình thường nhưng là lại không cách nào bắt bẻ  lý do.

“Không có ý tứ, ta đi cái toilet.”

Nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng, Triệu Nãi Nãi có chút lo âu và nghi hoặc, mà Triệu Gia Gia vốn là uống không ít rượu đế chuẩn bị đi ngủ  bọn này những người lãnh đạo dẫn theo đồ vật tới cửa hắn vốn chính là đỉnh lấy một hơi đến chiêu đãi, kỳ thật đầu sớm đã có điểm chóng mặt, cho nên đang nghe Lục Tinh  lời nói đằng sau, lớn miệng gọi Lục Tinh coi chừng tuyết trượt.

Biết

“Ta ta ta cũng muốn đi.” Niếp Niếp lưu luyến không rời  nhỏ giọng thầm thì  một câu, nàng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là nàng hiện tại không có bả vai nằm.

Lục Tinh bước chân ngừng.

Niếp Niếp nện bước hai chân ngắn nhỏ đi tới Lục Tinh bên người, nhìn qua Lục Tinh xuôi ở bên người  cái tay kia, nàng hai tay nắm tay cho mình trống  một chút khí, sau đó thử đem ngón út nhét vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

Tại phát giác được Lục Tinh không có kháng cự đằng sau, Niếp Niếp lại một cây một cây  đem còn lại  ngón tay bỏ vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay, thẳng đến tay nhỏ hoàn toàn bị đại thủ bao khỏa đằng sau, Niếp Niếp mới nở nụ cười, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Tay ngươi thật mát, ta hiện tại luôn luôn vận động rất nhiều, mụ mụ nói ta là lò lửa nhỏ, ta cho ngươi Noãn Noãn, ngươi dẫn ta đi phòng vệ sinh.”

Từ người trưởng thành  góc độ cúi đầu đi xem tiểu hài, sẽ cảm thấy thấy được từng cái đáng yêu  Q bản manh bảo, chớ nói chi là Niếp Niếp loại này lúc đầu cha mẹ tướng mạo gen liền ưu tú.

Lục Tinh cảm thụ được trong lòng bàn tay cái kia nho nhỏ  tay, hắn thở dài, “đi thôi.”

“Tốt!” Niếp Niếp cao hứng, đi đường đều nhảy nhảy nhót nhót  còn muốn Lục Tinh bất đắc dĩ lại quan tâm  gọi nàng coi chừng đường trượt.

Cửa phòng khép mở, một mảnh bông tuyết phá nhập thất bên trong.

Đi ra ngoài chạm mặt tới  chính là gió lạnh cùng tuyết vụ, Lục Tinh nheo lại mắt thấy  xem ở trong viện chổng mông lên chuyên tâm nặn người tuyết  Hồ Chung Chung, nhìn nhìn lại đứng tại trước cửa sổ tay chân luống cuống Trì Thủy.

Khi nhìn đến cửa sổ  màn cửa không có kéo lên đằng sau, Lục Tinh cuối cùng là đã hiểu vì cái gì Trì Việt Sam kiêng kỵ như vậy, bởi vì duy nhất bại lộ khả năng đều bị ngăn chặn.

“Ngươi thật là ngươi tốt đệ đệ.” Lục Tinh cười một tiếng, thở ra một mảnh sương mù.

Trì Thủy đứng tại dưới mái hiên, “không không ta chỉ là......”

Lục Tinh không có nghe Trì Thủy nửa ngày cũng biên không ra được lý do, trực tiếp nhấc chân đi  muốn dẫn lấy Niếp Niếp đi toilet.

“Ba ba.”

Bên ngoài không có người, có thể gọi ba ba.

“Ân? Thế nào?”

“Ngươi mới vừa nói muốn đưa ta cái gì năm mới lễ vật nha! Sinh nhật của ngươi ta không có tìm được ngươi, nhưng là ta cũng có muốn cho lễ vật của ngươi!”

“Ta đoán là thiệp chúc mừng.”

“Không phải đát! Ngươi đoán sai rồi!!!”.