Chương 426: Bị ban

Chương 426: Bị ban

Trong phòng lần nữa náo nhiệt lên, hoặc là nói, bọn này lãnh đạo bản thân liền là Ôn Linh Tú mời tới kẻ tạo không khí, đem tràng tử xào nóng là nhiệm vụ của bọn hắn.

Trì Việt Sam vẫn như cũ ngồi tại trên ghế, một tay chống đỡ cái trán, mấy sợi tóc dài rơi vào trên mặt bàn, nàng nhàm chán nắm vuốt đuôi tóc đếm xem.

Ôn Linh Tú cũng ngồi về trên ghế, nàng đưa tay, nhẹ nhàng đem bên tai toái phát vuốt đến sau tai, quay đầu nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Giữa hai người cách một cái chỗ trống, đối đầu ánh mắt.

Bầu không khí trầm mặc, lại cuồn cuộn sóng ngầm.

Trì Việt Sam tản mạn  nhìn xem đối diện Ôn Linh Tú.

Trước kia nàng còn tưởng rằng Lục Tinh thật sự là đói bụng, liên kết qua cưới mang theo hài tử phụ nữ trung niên đều hạ thủ được .

Nhưng nhìn đến Ôn Linh Tú thời điểm......

Ân, đã hiểu.

Dưới ánh đèn, Ôn Linh Tú nhuận trắng dài nhỏ  trên cổ treo một viên bảo thạch, công bằng  kẹt tại ở trong, tựa như vừa rồi cos thước cặp  Lục Tinh một dạng tinh chuẩn.

Vẫn rất đẹp mắt, Trì Việt Sam trong lòng suy nghĩ, nếu không đi toàn bộ cùng khoản thế nào?

Ý nghĩ này trong lòng của nàng xuất hiện 2 giây, liền bị vô tình bác bỏ.

Tốt a, chống đỡ không nổi.

Trì Việt Sam mệt mỏi vuốt vuốt huyệt thái dương, hôm nay tới trước hộ khách đoán chừng chỉ có Ôn Linh Tú một người.

Vì cái gì đây?

Trì Việt Sam trong lòng chẳng có mục đích  muốn.

Vì cái gì Ôn Linh Tú liền không thể là cái ngực to mà không có não  nữ nhân đâu, lời như vậy, liền tốt đối phó nhiều.

Kỳ thật đơn độc Ôn Linh Tú một người cũng rất tốt ứng phó, nhưng là Ôn Linh Tú người này biến thông minh, đã lâu như vậy, rốt cuộc biết mang lên kim bài phụ trợ .

“Ngươi......Đang nhìn chỗ nào?”

Ôn Linh Tú chú ý tới Trì Việt Sam ánh mắt  điểm dừng chân, tất cả dự định nói đến nói toàn bộ ngạnh tại trong cổ họng, nàng lập tức lôi kéo áo ngoài buộc lên nút thắt.

Nàng thật  đoán không ra Trì Việt Sam người này.

Trì Việt Sam tựa như là người tốt, nhưng giống như cũng không phải người tốt, người này có chính mình  một bộ làm việc đạo lý cùng xử sự phong cách, lơ lửng không cố định, khó mà nắm lấy.

Ôn Linh Tú luôn luôn cảm thấy Trì Việt Sam tốt xấu hay là cái nhân vật công chúng, hẳn là sẽ làm việc cẩn thận một chút.

Nhưng là Trì Việt Sam  mỗi tiếng nói cử động, đều đánh sâu vào nàng đối với nhân vật công chúng  ấn tượng này.

Tựa như vừa rồi, nếu như nàng đoán được khả năng là chính xác  cái kia Trì Việt Sam chính là điên thật rồi.

Ánh đèn sáng rõ  phòng ở, nhiều như vậy nói chuyện với nhau  người, Trì Việt Sam thật đúng là  dám như thế không chút kiêng kỵ làm việc?

“Không thấy cái gì, chính là nhìn Ôn Tổng dung mạo xinh đẹp, bảo dưỡng còn tốt, căn bản nhìn không ra là lớn như vậy  mẹ của hài tử.”

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, giống như là tại tán dương  giễu cợt một câu.

Ôn Linh Tú ngạnh  một chút, nàng liền biết Trì Việt Sam lại là đang nhìn khích lệ, nhưng thật ra là tại âm dương quái khí!

Có lúc nàng thật muốn nhìn xem, nếu để cho Trì Việt Sam cùng Lục Tinh cùng một chỗ công kích lẫn nhau, vậy rốt cuộc tràng diện lại biến thành bộ dáng gì.

Thế nhưng là rõ ràng nghe nói như thế nàng hẳn là tức giận.

Nhưng vừa nghe đến Trì Việt Sam đỉnh lấy như vậy thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc  khuôn mặt, dùng như thế siêu tuyệt học sinh tiểu học  lạt điều âm nói chuyện, nàng vừa tức không nổi  chỉ có thể nhàn nhạt nói ra.

“Trì tiểu thư......Hay là bảo hộ một chút cuống họng tương đối tốt.”

Trì Việt Sam lập tức ngậm miệng lại, phong khinh vân đạm khí thế trong nháy mắt biến mất.

A a a a a! Làm tức chết làm tức chết làm tức chết!

Để cho ngươi nói chuyện, ai bảo ngươi công kích ta chỗ yếu nhất ?!

Ôn Linh Tú ánh mắt nhu hòa, bưng lên trên mặt bàn duy nhất một lần chén nước, nhấp một miếng trà nóng.

Nàng làm ăn phong cách luôn luôn là nhàn nhạt tiến công.

Chỉ cần mình tâm tính không băng, như vậy trước băng  nhất định là đối phương, nếu như tâm tính tất cả mọi người đều sập, vậy liền nhìn ngạnh thực lực.

Mà nàng có Niếp Niếp.

Ôn Linh Tú nghĩ tới đây, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Trước kia vì Niếp Niếp đem Lục Tinh khi át chủ bài, bây giờ vì Lục Tinh đem Niếp Niếp khi át chủ bài, nàng một mực tại giẫm lên vết xe đổ.

Đợi một hồi, Lục Tinh còn chưa có trở lại.

Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài, ở trong sân, Lục Tinh, Hồ Chung Chung, Niếp Niếp ba người vây tại một chỗ nặn người tuyết đâu.

Ôn Linh Tú đứng người lên, rời đi trong phòng.

Nàng đi chuẩn bị kỹ càng Trì Việt Sam cũng sẽ đi theo, nhưng ngoài dự liệu chính là, Trì Việt Sam vẫn như cũ ngồi tại trên ghế uống trà.

Tốt a, nàng thật sự là không mò ra người này ý nghĩ.

Vừa ra cửa, đối diện liền bị không khí lạnh thống kích!

Ôn Linh Tú rụt rụt bả vai, tay run run đem chuẩn bị rộng mở cho Lục Tinh nhìn  nút thắt yên lặng buộc lên.

Ân, lần sau đi.

Trong đống tuyết, Lục Tinh đi đến nhìn, thấy được ở dưới mái hiên đứng đấy  Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú trên mặt hiếm thấy xuất hiện dị thường xoắn xuýt thần sắc, tựa hồ đang cho mình làm cái gì tâm lý kiến thiết.

Phốc

Lục Tinh trong lòng bật cười.

Nếu như nói mùa đông là nhất giai cấp rõ ràng  mùa, cái kia Ôn A Di  mùa đông vĩnh viễn bốn mùa như mùa xuân.

Ôn A Di vốn là trời sinh thân thể mẫn cảm, lại thêm từ nhỏ nhưng thật ra là tại phương nam lớn lên, đối với không khí lạnh có chút quá mẫn.

Hắn cùng Ôn A Di tại cùng một chỗ thời điểm, luôn luôn hết sức để nàng bảo trì ấm áp.

“Ngươi có thể qua đến sao”

Ôn Linh Tú cùng Lục Tinh đối mặt ánh mắt, con mắt lập tức phát sáng lên, dùng miệng hình đối với Lục Tinh nói năm chữ này.

Lục Tinh xem hiểu .

Hắn cúi đầu nhìn xem chính mang theo bao tay đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý nặn người tuyết  Niếp Niếp, thấp giọng nói một câu.

“Mụ mụ ngươi tìm ta.”

“Vậy ngươi nhanh đi nha!” Niếp Niếp  con mắt nháy nháy.

Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  cái đầu nhỏ, mang trên mặt ấm áp  dáng tươi cười, hắn đứng người lên kẽo kẹt kẽo kẹt giẫm qua tuyết đọng.

Xoay người trong nháy mắt, khóe miệng dáng tươi cười trong nháy mắt biến mất.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, vừa rồi trong lòng nổi lên  một chút vui sướng tan thành mây khói.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh rõ ràng như vậy  biến hóa.

Làm sao trước một giây cười đến vui vẻ như vậy  người, một giây sau liền có thể lạnh nhạt thành cái dạng này?

Ôn Linh Tú cơ hồ là khó mà ức chế muốn.

Trước kia, Lục Tinh sẽ có hay không có rất nhiều lần tựa như như bây giờ vẻ mặt tươi cười đưa nàng rời đi, sau đó quay người chính là dùng lãnh đạm như vậy  biểu lộ rút ra?

Nhất định sẽ có .

Dù cho nàng lại khó mà tin, cũng rõ ràng nhận thức đến.

Nhất định sẽ có .

Lục Tinh bước qua tuyết đọng, đi tới dưới mái hiên, dùng sức  dậm chân, chấn mất rồi trên mặt giày treo  bông tuyết.

Xử lý tốt những này, hai tay của hắn bỏ vào túi, ngẩng đầu nhìn Ôn A Di, thần sắc mệt mỏi nói.

“Mặc dù không biết vì cái gì ngươi gọi ta tới làm gì, nhưng là vừa vặn.”

“Ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

Ôn Linh Tú  trong lòng dâng lên một cỗ khủng hoảng cảm giác, loại ngữ khí này cùng lúc trước Lục Tinh kết thúc hiệp ước  ngữ khí hoàn toàn giống nhau!

Có thể nàng lúc trước không cách nào ngăn cản, hiện tại càng là không cách nào ngăn cản.

Lục Tinh đến gần hai bước, ngửi thấy quen thuộc mùi nước hoa, nhu hòa lại thư thái.

Nhưng hắn hiện tại cũng không thư thái.

Lục Tinh sắc mặt bình thản, hắn nhìn chằm chằm Ôn A Di  con mắt, gằn từng chữ.

“Xin mời Ôn Tổng

Đừng lại ý đồ dùng tình cảm đến quấy nhiễu ta.”.