Chương 427: Chết biến thái

Chương 427: Chết biến thái

“Đừng lại! Ý đồ dùng tình cảm đến quấy nhiễu ta!”

Lục Tinh tới gần Ôn Linh Tú, trong mắt mang theo cuồng liệt  gió lạnh, thanh âm của hắn lôi cuốn lấy phong tuyết gào thét mà đến, cóng đến Ôn Linh Tú cứng tại nguyên địa, không cách nào phản ứng.

“Các ngươi rốt cuộc muốn ta nhắc nhở bao nhiêu lần, ta đến cùng nói bao nhiêu lần các ngươi mới có thể hiểu, ta cùng ngươi  hiệp ước đã sớm kết thúc! Kết thúc! Ngươi còn nhớ rõ ngươi là ai sao?”

“Ta là Ôn Linh......” Ôn Linh Tú vừa nói ra hai chữ liền lập tức bị đập vào mặt  mãnh liệt cảm xúc đánh gãy.

“Ngươi là Ôn Tổng, ngươi là Ôn Tổng a!!!”

“Ôn Tổng là ai? Là giá trị bản thân so ta số điện thoại di động số lượng còn rất dài  đại lão bản, tay cầm vô số công ty tung hoành giới kinh doanh  cao nhất quyết sách người, dưới tay nuôi đếm không hết nhân viên cùng hộ khách, bao nhiêu người đều muốn nhìn lấy sắc mặt của ngươi ăn cơm!”

“Giống như ngươi tung hoành giới kinh doanh  lão bản, ngươi so ta càng biết được giao dịch đi? Ngươi so ta càng coi trọng khế ước tinh thần đi? Ngươi so ta rõ ràng hơn hiệp ước kết thúc đến cùng mẹ nhà hắn là có ý gì đi?!”

“Đã sớm hiệp ước đến kỳ  hộ khách ngươi sẽ còn tiếp tục cùng bọn hắn hợp tác sao? Đã sớm ưu hóa rơi  nhà cung cấp hàng ngươi sẽ còn thu hàng của bọn họ sao? Đã sớm xé rớt  nhân viên ngươi sẽ còn cho phép bọn hắn ở tại công ty lãnh lương sao? Ngươi biết sao? Kết thúc đây hết thảy giao dịch  căn cứ là cái gì? Là ngươi cùng bọn hắn ký  mẹ nhà hắn hợp đồng! Hợp đồng!”

“Có hộ khách ở trước mặt ngươi khóc lóc kể lể qua sao? Có nhà cung cấp hàng ở trước mặt ngươi cầu tình qua sao? Có nhân viên ở trước mặt ngươi đánh tình cảm bài sao? Ngươi dao động qua sao, ngươi cho bọn hắn cơ hội sao, ngươi có phải hay không giải quyết việc chung  nói, hết thảy đều dựa theo hợp đồng quy định?!”

“Ngươi lúc đó biết nói hết thảy dựa theo hợp đồng làm việc, ngươi lúc đó biết hợp đồng kết thúc hai phe thanh toán xong, ngươi lúc đó biết giữa chúng ta chỉ là giao dịch, ngươi bây giờ làm sao mẹ nhà hắn không biết?!”

Đêm nay uống nhiều như vậy  rượu, Lục Tinh bị gió lạnh thổi, vốn cho là tửu kình mà cũng sớm đã không có.

Có thể cho tới bây giờ đại não bắt đầu khó mà khống chế  phát nhiệt, các loại cảm xúc cuồn cuộn ở trong lòng đi loạn, hắn mới đột nhiên minh bạch.

Chếnh choáng cùng tình yêu một dạng, luôn luôn hậu tri hậu giác.

Lục Tinh nheo lại mắt, đập vào mặt  hàn phong cùng trong lòng cồn  nhiệt ý đan vào một chỗ, thổi đến gương mặt của hắn đỏ lên nóng lên.

Hắn chán ghét cùng người cãi nhau, chán ghét cùng không kiềm chế được nỗi lòng, chán ghét trở thành một cái cuồng loạn  tên điên.

Thế là hắn hết sức bảo trì lý trí, hắn cố gắng bảo trì thể diện, hắn tốn sức tâm lực  thỏa mãn mỗi cái hộ khách  yêu cầu.

Hắn sai ở nơi nào?

Vừa rồi một hơi nói ra nhiều như vậy  lời nói, hắn không chỉ có không cảm thấy thống khoái, ngược lại trong lòng không chỗ phát tiết không hiểu hỏa diễm bùng nổ!

Lục Tinh cúi đầu nhìn về phía Ôn Linh Tú, lại đối mặt một đôi ngậm lấy oánh nhuận thủy quang  con ngươi, lập tức hô hấp trì trệ.

Ở bên ngoài tiện tay tiêu hết con số trên trời đều không đau lòng, tiện tay liền có thể gọi tới trong phòng này một đám cái gọi là những người lãnh đạo khi kẻ tạo không khí, bất luận đi ở đâu đều chúng tinh phủng nguyệt Ôn Tổng, hiện tại một bộ bị khi phụ cô vợ nhỏ bộ dáng.

Mấy sợi toái phát xốc xếch dán tại trên gương mặt, muốn khóc lại không dám khóc, muốn nói chuyện lại không dám nói chuyện, chỉ có thể cắn môi dưới, trông mong  nhìn qua hắn.

“Ta chỉ là......”

Ôn Linh Tú đối mặt bất luận cái gì trên phương diện làm ăn khó chơi  vấn đề đều có thể bảo trì tuyệt đối lý trí, nàng cũng biết vừa rồi Lục Tinh nói đến mỗi một chữ đều không có sai.

“Ta chỉ là muốn ngươi .” Ôn Linh Tú nức nở nói.

Nàng đột nhiên cảm thấy con mắt thật chua nóng quá, nước mắt khó mà khống chế  rơi đi xuống, một giọt trong trẻo  nước mắt xẹt qua gương mặt, sau đó càng ngày càng nhiều nước mắt rơi xuống, muốn ngã không ngã  tụ tập ở dưới cằm nhọn, lại lạch cạch lạch cạch  rơi vào tuyết bay hòa tan  vệt nước bên trong.

Ôn Linh Tú ánh mắt lom lom nhìn, tích tích nước mắt lăn lộn rơi xuống, nàng thanh âm nghẹn ngào, đứt quãng nói.

“Ta cũng, ta cũng muốn biết ta thế nào.”

“Nếu như....Nếu như ta có thể khống chế chính ta, nếu như ta có thể...Có thể lý trí  cùng chính mình nói đây đều là hiệp ước giao dịch, ta liền sẽ không, ta hôm nay liền sẽ không tới đây......”

“Đầu tuần, đầu tuần...” Ôn Linh Tú thanh âm làm câm, “ta vẫn cứ...Sẽ lưu không gian của mình, đầu tuần ta vô ý thấy được nàng cho ngươi phát tin tức...Nàng chung quy giả bộ làm không thèm để ý, có thể nàng thực tế vẫn là như vậy nghĩ ngươi.”

“Nàng nghĩ ngươi, ta cũng muốn ngươi...Biết, biết trở về  ngươi biết nàng có bao nhiêu vui vẻ...Nàng nghĩ đến gặp ngươi, ta cũng muốn tới gặp ngươi......”

Nói xong lời cuối cùng nàng đã nói không được nữa.

Rõ ràng trận đánh lúc trước mưa gió nổi lên  Ôn Thị nàng không khóc, đối mặt nhiều như vậy khó chơi  phía hợp tác nàng không khóc, nghe được các loại tin đồn nàng không khóc, nhưng chính là Lục Tinh vừa rồi như vậy hung nàng vài câu, nàng liền không nhịn được .

Trầm thấp kiềm chế tiếng nức nở đáp lấy tiếng gió truyền vào trong lỗ tai, Lục Tinh thiêu đến thịnh vượng nóng nảy  tâm giống như là bị đột nhiên rót một chậu nước lạnh, dần dần tỉnh táo lại.

Nhìn xem trước mặt Ôn Linh Tú, Lục Tinh đột nhiên chần chờ.

Có vẻ như......Hắn cũng không nói lời gì quá đáng đi?

Hắn mới vừa nói không đều là lời nói thật sao?

Dù sao cũng là lớn như vậy  một lão bản  ngọn gió nào mưa gió mưa  chưa thấy qua, làm sao khóc thành dạng này......

Bất luận lúc trước hay là hiện tại, Ôn Linh Tú khóc thời điểm luôn luôn không có âm thanh, trong suốt nước mắt cứ như vậy tại Nhuận Bạch  trên gương mặt chảy xuống, giống luôn luôn hoàn mỹ pho tượng đột nhiên lộ ra vết nứt, ngược lại như cái chân nhân .

Ôn Linh Tú thật không hổ là Giang Nam vùng sông nước nuôi đi ra  người, đúng là như nước trong veo .

Lục Tinh nhìn chằm chằm một giọt nước mắt từ Ôn Linh Tú  con mắt xuất phát, trải qua mũi, vượt qua khóe môi, ở dưới cằm trên ngọn lay động hai lần rơi xuống, cuối cùng ẩn vào ngực  trong quần áo.

Mà ở nơi đó, cũng sớm đã bị tụ tập  nước mắt thấm ướt biến sâu  một mảnh.

Lục Tinh không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, lại nghĩ đến muốn lấy trước thấy qua những người kia......

Ôn A Di là thật giỏi a, loại hiện tượng này nếu là đổi lại mỗ mỗ người nào đó liền thật  không nhất định có thể tiếp được đến nước mắt.

“Đừng khóc.”

“Ta cũng không muốn khóc, thật là mất mặt......” Ôn Linh Tú lúc này không gì sánh được may mắn nàng là cõng người, chỉ đối mặt với Lục Tinh  nếu không để cho người khác thấy được nàng cái dạng này, hai người ở giữa coi như triệt để nói không rõ  “ta, ta tới là ôm một chút cũng hứa mang theo Niếp Niếp, thái độ của ngươi hội tốt một chút, thật là Niếp Niếp rất nhớ ngươi, từ hiệp ước kết thúc bắt đầu, ngươi liền rốt cuộc không có, không còn có đối ta cười qua, ngươi, ngươi còn gọi ta Ôn Tổng......”

Ôn Linh Tú nghẹn ngào nói đến một nửa, đột nhiên ngừng lại, có chút hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải nghe được  Lục Tinh nhu hòa xuống ngữ khí?

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tinh  mặt.

Vừa rồi bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng đã biến mất, thay vào đó là lâm vào trầm tư  biểu lộ.

Mà hai loại cảm xúc cải biến  điểm mấu chốt là......

Trầm mặc một lát, Ôn Linh Tú không biết nghĩ thông suốt thứ gì, đột nhiên ngẩng đầu hỏi.

“Ngươi thích xem người khóc?”.