Chương 428: Vậy ngươi chớ xía vào

Chương 428: Vậy ngươi chớ xía vào

Oan uổng a đại nhân!

Lục Tinh nghe được bất thình lình  thẩm phán, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ, lập tức phủ nhận đến bảo vệ trong sạch của mình.

“Ta không phải, ta không có, ngươi chớ nói lung tung!”

Ôn Linh Tú không biết đang suy nghĩ gì, liên khóc đều không khóc, giống như là phát hiện cái gì đại lục mới.

Lục Tinh lập tức lôi trở lại chủ đề, “ngươi đừng nghĩ đồ vật loạn thất bát tao! Hiện tại là nói ngươi cùng Niếp Niếp  sự tình, đừng lại mang theo Niếp Niếp ở trước mặt ta hoảng du!”

“Ta không nói ta đang suy nghĩ loạn thất bát tao  sự tình.” Ôn Linh Tú  thanh âm có chút khàn khàn, giống ngủ một cái dài dằng dặc  ngủ trưa, so học sinh tiểu học lạt điều âm dễ nghe gấp một vạn lần.

Lục Tinh thở dài một tiếng.

Vì cái gì mọi người không thể cùng hòa khí khí  gặp mặt, hữu hảo tiến hành nói chuyện với nhau, cuối cùng viên mãn giải quyết vấn đề đâu?

Ôn Linh Tú đưa tay ra bên ngoài áo  trong túi sờ lên, giống như là tại tìm kiếm thứ gì.

Lục Tinh coi là Ôn A Di đang tìm khăn tay.

Mấy giây đằng sau, một cái đẹp đẽ  màu đen cái hộp nhỏ đưa tới trước mặt hắn.

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Mẹ nó.

Nếu như bên trong lại là cái gì cẩu thí chiếc nhẫn, vậy hắn hiện tại liền đem chính mình ném vào trong đống tuyết chết đuối!

“Đây là......” Ôn Linh Tú dừng một chút, có chút bất đắc dĩ lại có chút buồn vô cớ, “quà sinh nhật của ngươi.”

“Ngươi cho sinh nhật của ta lễ vật, ta rất ưa thích, đây là quà sinh nhật của ta tặng cho ngươi, lúc đầu muốn trước tiên đưa đến trên tay ngươi  có thể sinh nhật ngươi ngày đó, ta không đến ngươi  đằng sau  mỗi một ngày, ta cũng không tìm tới ngươi .”

Ôn Linh Tú vừa khóc qua  con mắt hiện ra tự nhiên màu đỏ, liên đới chóp mũi cũng hơi đỏ lên, gió lạnh thổi, ngực ướt đẫm  mảnh kia trong quần áo  nước mắt bắt đầu bốc hơi, nàng có chút lạnh  nhẹ nhàng phát run.

“Ta muốn lần này nếu quả như thật nhìn thấy ngươi, liền đưa đến trong tay của ngươi, mặc dù đã trễ rồi nửa năm.”

Lục Tinh trầm mặc nghe, hắn nhìn xem đưa tới trước người hộp quà, trong đầu Thiên Sứ cùng Ác Ma kịch liệt giao phong.

Ác Ma: Thu a! Thu a! Thu hết!

Thiên Sứ: Không thể nhận! Tuyệt đối không thể nhận! Thu nhất định là phiền phức!

Ma quỷ: Ngươi quan tâm nàng đâu, dù sao là nàng tự nguyện!

Thiên Sứ: Không thể! Ngươi nhất định phải nói rõ ràng thái độ của mình!

Ma quỷ: Cút đi ngươi! Biết hay không cái gì gọi là tận hưởng lạc thú trước mắt a? Ngày mai nói không chừng tam thể người đều đánh tới, hưởng thụ một chút thế nào?

Thiên Sứ: Vậy cũng không được!

Ách

Lục Tinh vừa bắt đầu ý đồ nhìn ra hộp này đến cùng là cái gì hàng hiệu xa xỉ con  một bên cắn răng hàm phong khinh vân đạm duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng đẩy ra.

“Sinh nhật của ngươi ngay tại hiệp ước bên trong, cho ngươi sinh nhật, là vì để cho ngươi sinh nhật ngày đó vẫn như cũ vui vẻ.”

“Mà để cho ngươi vui vẻ, là của ta thiên chức.”

Ôn Linh Tú đã dự liệu được cái kết quả này, nhẹ gật đầu, từ một cái khác trong túi móc ra  một cái màu tím nhạt  hộp đưa tới, “trong này là Niếp Niếp làm cho ngươi  quà sinh nhật, là thủ công.”

“A, cái này có thể.” Lục Tinh tiếp nhận hộp nhìn cũng không nhìn  bỏ vào trong túi, sau đó nói, “cái này ta thu, coi như ta cùng Niếp Niếp cha con một trận a.”

“Ngươi về sau đừng lại mang theo Niếp Niếp đến ta chỗ này đi vòng vo, lần sau lại đến ta không bảo đảm ta sẽ là hôm nay tốt như vậy  thái độ. Nếu như ngươi không có cách nào làm đến, vậy ta có biện pháp của mình.”

Lục Tinh lộ ra một tia sâu thẳm  cười lạnh, nhẹ giọng nói.

“Ôn Tổng, ngươi cũng không muốn ta cho Niếp Niếp lưu lại bóng ma tâm lý đi?”

Ôn Linh Tú không tin: “Ngươi không biết.”

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, hai tay bỏ vào túi ngáp tựa ở trên vách tường.

Hắn tản mạn  nhìn xem cách đó không xa tại nặn người tuyết  Niếp Niếp, lại đem ánh mắt rơi vào Ôn Linh Tú trên thân.

“Niếp Niếp cũng không phải ta thân sinh hài tử, ta vì cái gì không biết a? Là ngươi đem ta muốn  quá tốt rồi, lại như thế bức xuống dưới, ta làm cái gì đều là các ngươi đáng đời .”

Không phải liền là cảm thấy hắn có gia gia nãi nãi, liền cho là nắm đến hắn chỗ yếu hại sao? Liền cho là hắn tại gia gia nãi nãi trước mặt không dám trở mặt sao? Liền dám ở trước mặt nhiều người như vậy không kiêng nể gì cả sao?

Lục Tinh khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, hắn hiểu rất rõ những khách hàng này bọn họ  cũng không phải chỉ có hắn có nhược điểm.

Cùng lắm thì phát triển đến cuối cùng, mọi người công kích lẫn nhau đối phương chỗ yếu nhất thôi!

Ôn A Di không phải cực kỳ quan tâm nhất Niếp Niếp sao?

“Ngươi còn nhớ rõ ban đầu ở trong rạp hát, ta nói lời gì để cho ngươi buông tha ta một lần sao?” Lục Tinh nheo lại mắt, đột nhiên nhấc lên cái này chuyện xưa.

Ôn Linh Tú nghĩ nghĩ, sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi.

“Xem ra ngươi nghĩ ra.” Lục Tinh vỗ tay phát ra tiếng, “ta ngày đó dùng  lý do là, Niếp Niếp đi theo ta, gặp được rất nhiều trước các hộ khách, cũng sẽ nhìn thấy rất nhiều  Tu La trận, đôi này một đứa bé là sự tình tốt sao?”

“Hôm nay tới là Trì Việt Sam, ngươi biết Trì Việt Sam là cái muốn mặt  người, cho nên sẽ không ở tiểu hài tử trước mặt nói lung tung, có thể ngươi hiểu ta mặt khác  các hộ khách sao?”

“Chỉ cần ngươi lựa chọn đi cùng với ta, chỉ cần ngươi vẫn như cũ gọi ta khi Niếp Niếp  ba ba, hôm nay tràng cảnh như vậy chỉ nhiều không ít, nhân số chỉ tăng không giảm.”

“Lần một lần hai Niếp Niếp có thể né qua đi, thế nhưng là nàng chẳng lẽ nhiều lần đều có thể né qua đi?”

“Ngươi thật  nghĩ rõ chưa Ôn Tổng?”

“Ngươi nhất thời cấp trên, phòng ở cũ lửa cháy không quan hệ, có thể ngươi là làm ăn a, ngươi gặp quá nhiều người tại thương hải sóng lớn đãi cát, thủy triều lên xuống.”

“Ngươi rõ ràng nhất, mộng tưởng là không tránh thoát được hiện thực  lực hút .”

“Ta có nhiều như vậy không thể làm gì  trước hộ khách, ta mỗi ngày đều còn chỉ có thể qua dễ làm bên dưới, nói không chừng có một ngày liền bị ám sát đâu, ngươi gọi ta đi cho người làm ba ba a?”

Lục Tinh cảm thấy, thủ đoạn mềm dẻo hẳn là so cứng rắn đao càng hữu hiệu đi, thế là hắn thả nhẹ  ngữ khí, cười nhạt nói ra.

“Đau dài không bằng đau ngắn, ngẫu đứt tơ còn liền chỉ có thể để song phương đều càng thêm thống khổ, theo ta thấy a, không bằng cắn răng một cái giậm chân một cái, ấy, chúng ta hạ quyết tâm, liền đoạn liên cái ba năm năm  nhất định hữu hiệu!”

“Ngươi nói lão để Niếp Niếp đi theo ta, có thể có cái gì tốt kết quả a, đặt ngày nào đụng tới cái tính tình nóng nảy  hộ khách, không chừng chỉ vào Niếp Niếp  cái mũi cùng một chỗ mắng, đến lúc đó cho tiểu hài lưu lại bao lớn  bóng ma tâm lý a.”

“......Ngươi nói tính tình nóng nảy hộ khách, là Hạ Dạ Sương sao?” Ôn Linh Tú trầm mặc nghe thật lâu, đột nhiên hỏi lại.

“Vậy ngươi đừng quản.”

Lục Tinh có chút chột dạ, hắn đang cố ý  đem sự tình hướng nghiêm trọng nói.

Kỳ thật mặc dù luôn luôn nói Hạ Dạ Sương nóng nảy, nhưng nếu như là đối mặt có lễ phép  tiểu hài, người nàng vẫn rất tốt.

Đương nhiên.

Đáng ghét  tiểu hài Hạ Dạ Sương trực tiếp một cước đá bay.

Ôn Linh Tú trầm mặc một lát, tựa hồ suy tư rất nhiều đồ vật, Lục Tinh vác tại sau lưng song quyền nắm chặt, liền đợi đến nghe được từ bỏ  tin tức tốt!

Một giây sau.

“Ngươi muốn biết Tống Giáo Thụ thế nào sao?”.