Chương 429: Vấn tâm hổ thẹn

Chương 429: Vấn tâm hổ thẹn

Tống Giáo Thụ......

Phong tuyết thổi nhập dưới mái hiên.

Nghe được hắn cố ý né tránh thật lâu  ba chữ này, Lục Tinh đột nhiên cảm giác dường như đã có mấy đời.

Mặc dù nói.

Mặt ngoài phục vụ hộ khách thời điểm muốn đối xử như nhau, muốn tận chức tận trách, muốn làm mỗi người cũng vui vẻ.

Thế nhưng là tại Lục Tinh tâm lý, khó tránh khỏi sẽ có một bộ chính mình  hỉ ác khuynh hướng.

Ngụy Thanh Ngư chuyện ít, hắn ưa thích Ngụy Thanh Ngư.

Mà trước đây trong lòng của hắn, trừ Bành Minh Khê bên ngoài, hắn không thích nhất Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc là cái cực đoan hoàn mỹ chủ nghĩa giả, mọi chuyện muốn giành trước, mọi chuyện muốn thứ nhất.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Nàng  tập quán này, cùng hiếu thắng thật mạnh  Hạ Dạ Sương phi thường giống nhau.

Có thể Hạ Dạ Sương chỉ là táo bạo, Tống Quân Trúc là bạo ngược.

Nàng  tập quán này không chỉ dùng để yêu cầu mình, cũng dùng để yêu cầu người khác.

Cho nên ở tại Tống Quân Trúc bên người, Lục Tinh muốn thường xuyên  bảo trì tinh thần cao độ tập trung, không thể nới trễ một chút.

Nguyên bản hắn coi là đợi đến hợp đồng kết thúc về sau, liền có thể cùng cái này hỉ nộ vô thường, âm tình bất định bệnh tâm thần nói tạm biệt .

Có thể Tống Quân Trúc khai khiếu.

Lục Tinh tựa như là ở tại mùa đông  trong phòng, run lẩy bẩy cho mình thêm quần áo, mỗi ngày đều cho mình ủng hộ động viên, ủng hộ ủng hộ sống qua trong khoảng thời gian này liền tốt!

Thế nhưng là đột nhiên có một ngày, ngoài phòng tất cả lạnh thấu xương hàn phong toàn bộ biến mất, trong phòng bốn mùa như mùa xuân ——

Tống Quân Trúc cho hắn thông bên trên hơi ấm .

Mặc dù loại thuyết pháp này có chút tiếp địa khí, có thể đây là Lục Tinh tại phát giác được Tống Quân Trúc chuyển biến thời điểm, nội tâm ý tưởng chân thật.

Muốn lạnh liền lạnh đến cùng, muốn nóng liền từ đầu nóng.

Muốn yêu liền yêu đến cùng, muốn hận liền hận đến cùng.

Đối một người trước lạnh sau nóng, trước hận sau yêu, đó chính là cảm thấy mình ngày tốt lành chấm dứt, muốn cho chính mình tìm một chút khiêu chiến.

Lục Tinh tình nguyện, hắn tình nguyện Tống Quân Trúc thái độ đối với hắn từ đầu đến cuối như một  căm hận cùng bạo ngược.

Dạng này hắn liền có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng  nhẹ nhõm vui sướng  tại hiệp ước lúc kết thúc tiêu sái khoát khoát tay, phát ra từ nội tâm nói một tiếng, cám ơn lão bản.

Tựa như tại phát hiện Ôn A Di một mực tại giám sát hắn thời điểm, trong lòng của hắn thở dài một hơi.

Không cần nghĩ lấy muốn không có lương tâm cô phụ đối với hắn tốt như vậy  người, không cần nghĩ lấy muốn làm sao mới có thể không tổn thương như thế bình thường Ôn A Di cùng Niếp Niếp.

Đơn giản quá tốt rồi!

Lục Tinh muốn mỗi một khách hộ cũng giống như dạng này, dạng này hắn liền có thể yên tâm thoải mái  kiếm tiền.

Tại Tống Quân Trúc phát sinh chuyển biến thời điểm, hắn chỉ là cao hứng cho là, hắc hắc lại kiếm lời một bút!

Thế nhưng là tại đối diện lóe đèn  xe hàng gào thét va chạm tới, mà Tống Quân Trúc sắc mặt âm lãnh  bảo hộ ở trước mặt hắn lúc, cái kia lưu động  huyết dịch màu đỏ, tựa như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở hắn chết lặng trong trái tim!

Hắn rõ ràng đối Tống Quân Trúc  cảm giác hoàn toàn không đạt được tình yêu trình độ, nhưng hắn tâm thần đã hoàn toàn bị tước đoạt.

Đại não oanh minh, hô hấp đình trệ, con ngươi đột nhiên co lại, trái tim phát đau nhức, hắn chỉ nhìn đạt được cái kia xẹt qua không trung  sợi tóc màu đen, bện thành kín không kẽ hở  lưới bảo vệ, một mực  quấn quanh ở trong lòng của hắn, không lưu chỗ trống.

Trong đầu óc của hắn chỉ lóe ra một câu.

Không nên chết, van ngươi.

Làm sao đều tốt, làm sao đều được, chỉ cần ngươi muốn, ngươi muốn ta có, van ngươi, không nên chết.

Tại lảo đảo ngồi lên xe cấp cứu thời điểm, hắn khó mà ức chế phát run, thẳng đến người bên cạnh đưa qua một tờ giấy, hắn mới hoảng hốt phát hiện, nước mắt không cách nào khống chế  chảy đầy cả khuôn mặt.

Tựa như, vừa rồi  Ôn A Di một dạng.

Hô

Lục Tinh Trường thư một hơi, cấp tốc trên không trung kết thành sương mù, hắn tựa ở cứng rắn  trên vách tường, thấp giọng lần nữa cường điệu một lần.

“Ta cùng tất cả mọi người hợp đồng đều kết thúc.”

“Nhưng ta hỏi là, ngươi muốn biết Tống Giáo Thụ hiện tại thế nào sao?”

Ôn Linh Tú lâu dài  nhìn chăm chú lên Lục Tinh  con mắt.

Tại loại an tĩnh này  ánh mắt phía dưới, Lục Tinh nhớ rõ ràng chính mình ăn mặc ba tầng trong ba tầng ngoài, nhưng như cũ cảm thấy mình vạn phần trần trụi.

Trầm mặc một lát, hắn dời đi ánh mắt, mở miệng nói.

“Với ngươi không quan hệ.”

“Ta cùng Tống Giáo Thụ  không liên lạc được nhiều, cũng là bởi vì nàng cũng không muốn cùng bất cứ người nào liên hệ, ta chỉ biết là, nàng tại thuật hậu hai tháng liền rời đi  bệnh viện tiến nhập quốc gia hạng mục mới ở trong, tại nửa tháng trước đó, nàng bị khen ngợi .”

“Cái kia rất tốt, ta chúc mừng nàng.”

“Chỉ là nàng đi không được đường.”

Ôn Linh Tú bình tĩnh  lược xuất  câu nói này.

Im ắng chỗ lên kinh lôi.

Lục Tinh theo bản năng lui ra phía sau một bước, lại lui không thể lui, cứng rắn  vách tường chống đỡ lấy hắn đứng thẳng, lỗ tai hắn oanh minh, phong tuyết nổi trống mà đến.

“Lục Tinh.”

Ôn Linh Tú nhẹ nhàng hô lên cái tên này, giống tại đọc lên thế gian đẹp nhất  thơ tình.

“Những tin tức này, chỉ cần ngươi lưu ý một chút, liền nhất định sẽ biết đến, có thể ngươi không nhìn tới.”

Ôn Linh Tú đi về phía trước hai bước, vô hạn tiếp cận Lục Tinh, hai người hô hấp quấn giao cùng một chỗ, nàng từ từ nói.

“Trong lòng ngươi hổ thẹn, cho nên ngươi có thể trở về tránh, cho nên ngươi không nhìn tới.”

Lục Tinh tròng mắt, nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú khép mở  môi.

“Hai vị bằng hữu ngồi đối diện nhau, một nhân thủ bên trong nắm đao nhọn hướng phía đối diện người kia con mắt đâm đi qua.”

“Dù cho người đối diện biết hắn nhất định là đang nói đùa, thế nhưng là tại đao nhọn đâm về con mắt  trong nháy mắt, cũng sẽ theo bản năng nhắm mắt lại, đây là phản ứng sinh lý.”

Ôn Linh Tú cúi đầu, kéo lại Lục Tinh lạnh buốt  tay, nàng dùng hai cánh tay dán tại Lục Tinh  mu bàn tay cùng trên lòng bàn tay, ôn nhu thì thầm  tiếp tục nói.

“Tống Giáo Thụ biết trận tai nạn xe cộ kia nhất định sẽ phát sinh, thế nhưng là tại đối diện xe hàng đụng tới  trong nháy mắt, phản ứng sinh lý nhất định sẽ gọi nàng lập tức né tránh, nhưng là, nàng hay là ngăn tại  trước mặt của ngươi.”

Tay ấm áp dán Lục Tinh truyền lại nhiệt lượng, thân thể lạnh bắt đầu biến mất, tinh thần lạnh cuồng săn quét.

“Nếu như Tống Giáo Thụ đối trận này tai nạn xe cộ cũng không hiểu rõ tình hình, lại như cũ ngăn tại trước mặt của ngươi, ngươi về sau sẽ đối với nàng khăng khăng một mực sao? Dù cho ngươi không yêu nàng, vẫn như cũ vĩnh viễn canh giữ ở bên cạnh nàng?”

Ôn Linh Tú làm ăn dựa vào là cho tới bây giờ đều không phải là mỹ mạo cùng ôn nhu, chỉ là nàng không muốn lạnh lùng như vậy  đi phân tích người mình thích.

“Ngươi nhất định phải đem Niếp Niếp cùng ngươi đặt ở hai cái mặt đối lập bên trên, sau đó để cho ta làm ra lựa chọn, thế nhưng là Lục Tinh, ngươi biết ta tại sao muốn giảng Tống Giáo Thụ  sự tình sao?”

Lục Tinh rốt cục hoàn hồn, mờ mịt một lát, đột nhiên ý thức được hai người hiện tại quá gần, chất gỗ điều nước hoa mang theo lãnh ý xông vào xoang mũi.

Hắn đẩy ra Ôn Linh Tú.

“Không cần nói sang chuyện khác, ta đến nói chuyện với ngươi chỉ có một cái mục đích, đừng lại ý đồ dùng Niếp Niếp đến quấy nhiễu tình cảm của ta cùng sinh hoạt, nhất là tại người nhà của ta trước mặt.”

Nói xong câu đó, Lục Tinh Đại Bộ lướt qua Ôn Linh Tú  bên cạnh, mang theo một trận gió mát.

Ôn Linh Tú quay người, nhìn thấy Lục Tinh bước vào trong đống tuyết, đi giúp lấy Niếp Niếp cùng Hồ Chung Chung nặn người tuyết đi.

Bông nát rơi xuống, nàng tròng mắt nhìn chằm chằm đầy đất lượng ngân, thấp giọng nói.

“Nói sang chuyện khác  nhưng thật ra là ngươi a.”.