Chương 430: Cá con cá con

Chương 430: Cá con cá con

“Trở về rồi.”

Trì Việt Sam một bàn tay chống trên bàn, khóe môi nhếch lên cười nhạt.

Ánh mắt của nàng rơi vào Ôn Linh Tú có chút phát sưng  con mắt, trong lòng nhưng gật đầu.

Mới vừa rồi không có cùng ra ngoài, thật sự là nàng đã dự liệu được Lục Tinh  phản ứng.

Hiện tại xem ra, đoán được không sai.

Chính mình  thất bại mặc dù đáng sợ, địch nhân  thảm bại sẽ cho người vui vẻ.

Nàng tâm tình không tệ, thế là nhấc lên ấm nước, hướng vừa rồi Ôn Linh Tú đã dùng qua duy nhất một lần trong chén nước rót một chén trà, thân mật nói.

“Ôn Tổng uống trà.”

“Tạ ơn.”

Ôn Linh Tú ngồi về trên ghế, hai tay bưng lấy duy nhất một lần chén trà, rốt cục cảm giác độ ấm thân thể bắt đầu tiết trời ấm lại.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, như thế có lễ phép a?

Mấy cái kia lãnh đạo nhìn thấy Ôn Linh Tú tiến đến  riêng phần mình đúng rồi vừa ý thần, liền định đứng dậy cáo từ.

Triệu Gia Gia khách sáo nói, “ai nha, hôm nay đã trễ thế như vậy, nếu không ngay tại chúng ta chỗ này ngủ một đêm!”

“Không được không được.”

“Người trong nhà vẫn chờ đâu.”

“Đối, chúng ta sẽ không quấy rầy lão gia tử.”

“Không có việc gì, chúng ta đều lái xe tới .”

“......”

Tới tới lui lui khách sáo đến mấy lần, cuối cùng là đem một đám người cho đưa ra cửa .

Nhìn thấy những lãnh đạo kia đi ra  Lục Tinh từ trong đống tuyết đứng người lên, sau đó xoay người đem Niếp Niếp cũng cho mò đứng lên.

“Đi tìm ngươi mụ mụ.” Lục Tinh xoay người vuốt ve Niếp Niếp trên thân dính vào  toái tuyết, “bít tất có hay không ẩm ướt rơi?”

“Không có, Niếp Niếp ăn mặc rất dày!”

“Ha ha ha, như thế có dự kiến trước nha.” Lục Tinh cười một tiếng, “đi thôi, đi tìm ngươi mụ mụ.”

Niếp Niếp đứng tại chỗ không có cất bước.

Lục Tinh ngồi xổm người xuống, nhìn ngang Niếp Niếp con mắt đen như mực đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó vừa cười vừa nói.

“Lễ vật ta chuẩn bị xong, cho ngươi gửi về.”

“Ba ba, ngươi không được quên gửi cho ta a.”

Niếp Niếp đột nhiên tiến lên nằm nhoài Lục Tinh  đầu vai, ôm lấy cổ của hắn, lại lặp lại  một lần.

“Ngươi không được quên .”

Ăn mặc quá dày, lỗ tai quá lạnh.

Cho nên Lục Tinh không có nghe tiếng đến cùng là  hay là ta.......

Nhìn xem từng chiếc xe con lái rời trong viện, Ôn Linh Tú đứng ở dưới mái hiên đối với Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi nói ra.

“Bên ngoài quá lạnh  ngài hai vị dừng bước.”

“Ôn Tổng, ngươi thật  thật là người tốt a.”

Triệu Gia Gia hơi xúc động, “ta nghe lãnh đạo nói, ở cô nhi viện  phụ cận, Ôn Tổng ngài còn đầu tư xây dựng thư viện cùng trường học, còn muốn tại chúng ta chỗ này xây nhà máy.”

“Chúng ta chỗ này không giàu có, rất nhiều tiểu hài tử căn bản không ai quản, hoặc là liền sớm bỏ học làm công, hoặc là liền ngộ nhập lạc lối không đi chính đạo.”

“Những cái kia không ai quản tiểu hài bên trong trừ cô nhi bên ngoài còn có lưu thủ nhi đồng, lúc này xây nhà máy  đại nhân có thể có chỗ làm việc, liền có thể thiếu mấy cái lưu thủ nhi đồng.”

Ôn Linh Tú đã nghe qua quá nhiều a dua nịnh hót  lời nói, tất cả nói  mục đích đều là từ nàng  trong túi bỏ tiền.

Mà nàng đầu tư những cơ sở này công trình, đều chỉ là vì Lục Tinh có thể nhẹ nhõm một chút mà thôi.

Thế nhưng là.

Nàng nhìn xem Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi chân thành tha thiết  ánh mắt, đột nhiên hốc mắt mỏi nhừ.

Đây là thật tâm thật ý muốn làm hiện thực  người.

Ôn Linh Tú lộ ra một cái nhu hòa  cười, mở miệng nói.

“Ngài nói quá lời, chúng ta những này dựa vào vận khí dựa vào hoàn cảnh xã hội làm chút ít buôn bán người, chính mình áo cơm không lo, mới càng hẳn là trở về quỹ xã hội.”

“Ta biết lực lượng của ta cùng ngài hai vị  lực lượng đều có hạn, thế nhưng là nếu như có thể có tiền xuất tiền, hữu lực  xuất lực, nếu như có thể để hoàn cảnh này tốt hơn như vậy một chút, cái kia đều đáng giá.”

Nghe nói như thế Triệu Nãi Nãi sửng sốt một chút, nàng hốc mắt cạn, trong nháy mắt liền đỏ tròng mắt, nàng có chút chua xót  nói.

“Ôn Tổng, ngươi người thật tốt, nếu có thể sớm một chút gặp được ngươi liền tốt.”

Ôn Linh Tú đã nhận ra ở trong đó  tiếc nuối, thế là mở miệng hỏi.

“Lúc trước......Không dễ chịu sao?”

Triệu Gia Gia thở dài một tiếng, ngượng ngùng nói.

“Ta cùng lão bà tử lúc trước nghĩ thoáng cô nhi viện thời điểm không có kinh nghiệm, chỉ là nhìn xem tiểu hài không cha không mẹ quá đáng thương, nhưng là hai ta không có coi là tốt trong này tiêu xài.”

“Trước kia cô nhi viện không có tiền thời điểm, ta cùng lão bà tử đầu tiên là hoa chính mình  tích súc, về sau thực sự không vượt qua nổi liền đi tìm nơi đó chính phủ, tìm nơi đó  các đại lão bản.”

Nhận  lời nói lạnh nhạt chưa từng có ngừng qua.

“Hiện tại trên mạng lưu hành một cái từ gọi là cái gì nhỉ?” Triệu Gia Gia suy nghĩ kỹ một hồi rốt cục nghĩ đến  “đạo đức bắt cóc!”

“Cái kia trên pháp luật cũng không có quy định những đại lão bản kia nhất định liền muốn quyên tiền, người ta cũng là dựa vào cố gắng của mình kiếm được nhiều tiền như vậy.”

“Chúng ta dạng này đi tìm bọn họ quyên tiền, liền cùng trên mạng nói như vậy, giống như tại đạo đức bắt cóc một dạng.”

Nói đến chỗ này, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi kỳ thật đều có chút ngượng ngùng.

Nhưng khi đó là thật không vượt qua nổi .

“Những cái kia không có cha không có mẹ nó tiểu hài liền nháy nháy con mắt  nhìn xem ngươi hỏi: Gia gia nãi nãi, các ngươi không cần ta nữa sao? Ta sẽ ngoan, không cần vứt bỏ ta.”

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đều ngây ngẩn cả người, đồng thời nghĩ đến một sự kiện.

Lục Tinh sẽ nói lời như vậy sao.

Triệu Nãi Nãi nói nói từ trong túi móc ra một cái khăn tay sát con mắt.

“Khi đó có cái lão bản nói muốn quyên tiền, chúng ta nghe chút liền đặc biệt đặc biệt cảm tạ hắn, còn chụp hình phiến.”

“Kết quả ngày thứ hai chụp  tấm hình leo lên trên báo chí, nói hắn là người tốt làm việc thiện góp rất nhiều tiền, nhưng chúng ta căn bản một phân tiền đều không có thu đến.”

“Ta cùng lão đầu tử liền định tới cửa đi tìm lão bản kia hỏi một chút, khi đó ta cháu ngoan lớn tuổi, liền nhất định phải đi cùng.”

Nói đến đây, Triệu Nãi Nãi đã nói không được nữa.

Nhớ tới chuyện trước kia, Triệu Gia Gia đại cá như vậy hán tử cũng hốc mắt hơi ướt, “không nói không nói, đều đi qua  đều đi qua  bây giờ không phải là tốt rồi nha, còn đụng phải Ôn Tổng tốt như vậy  lão bản.”

“Ngài nói một câu, đi đòi tiền sau đó thì sao?” Ôn Linh Tú sắc mặt triệt để nghiêm túc.

Triệu Gia Gia sửng sốt một chút, chậm rãi nói.

“Liền...Liền lão bản kia nói, tiền trong tay hắn hắn muốn cho ai liền cho người đó, có năng lực liền đi tìm luật sư, có thể tìm luật sư đã nói lên hay là có tiền, hắn thì càng không nên góp.”

“Lão bản kia nói chúng ta làm  sự tình đều không có ý nghĩa, đám kia tiểu hài không cha không mẹ, liền xem như có thể trưởng thành cũng là xã hội phế liệu, không bằng trực tiếp đi chết.”

“Hắn nói, nếu như chúng ta mở chính là miễn phí sẩy thai bệnh viện, hắn còn có thể cho hai cái tiền đi ủng hộ một chút, đem những cái kia không nên ra đời tiểu hài tất cả đều đánh rụng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.”

Triệu Gia Gia nói đến đây thở dài một tiếng.

“Lão bản kia nói, những cái kia bị vứt bỏ  tiểu hài chính là bị vọt tới trên bờ  cá con, thượng thiên cho những cá con này  vận mệnh chính là nhanh đi chết, hắn nói trên bờ nhiều như vậy phải chết  cá con, hai người chúng ta là cứu không được, sẽ không có người nhớ kỹ, cũng sẽ không có người quan tâm.”

“Lúc kia Lục Tinh ngay tại bên cạnh nghe?” Trì Việt Sam đột nhiên hỏi.

Đối

Triệu Gia Gia lộ ra một cái có chút kiêu ngạo dáng tươi cười.

“Hắn nói, hắn con cá nhỏ này quan tâm.”.