Chương 431: Mới đường đua

Chương 431: Mới đường đua

Tuyết ngừng .

Ôn Linh Tú tròng mắt, gió lạnh xoáy lên một tầng tuyết vụ, trầm thấp  xẹt qua mặt giày, lại yên tĩnh  trở về đại địa.

Nàng lại ngẩng đầu, đối đầu Trì Việt Sam ngây người  con mắt.

Dù cho đường tắt cùng thời cơ không giống với, có thể hai người bọn họ trăm sông đổ về một biển, đều là biết Lục Tinh  bối cảnh.

Ôn Linh Tú biết Lục Tinh quá khứ, là thông qua văn tự ghi chép hình thức.

Lục Tinh qua lại kinh lịch  tất cả thống khổ cùng vui cười, bàng hoàng cùng mừng rỡ, đều hóa thành hợp quy tắc nghiêm khắc ngay ngắn chữ Khải, cẩn thận tỉ mỉ  khắc ở trắng noãn sạch sẽ  A4 trên trang giấy, cuối cùng đệ trình đến bàn làm việc của nàng trên mặt.

Thế nhưng là, biết là một chuyện, chính tai nghe được lại là một chuyện khác.

Tựa như trên sử sách có khi hội bình tĩnh  ghi lại một bút, chỉ có sáu cái chữ nhỏ: Tuổi lớn cơ, người cùng nhau ăn.

Sáu chữ này nhẹ nhàng  gió thổi qua liền cùng bồ công anh giống như  phiêu tán không trung, vô tung vô ảnh.

Nhưng khi đó triều đại người mới sẽ lý giải, vậy rốt cuộc là cái bộ dáng gì  Luyện Ngục tràng cảnh.

Trì Việt Sam ngẫm lại vừa rồi gia gia miêu tả  tràng cảnh.

Nhỏ như vậy như vậy vô lực Lục Tinh, trực diện lấy đại lão bản đối với trưởng thành xã hội pháp tắc  sùng bái, khinh thường cùng bạch nhãn rơi vào trên người hắn.

Hắn lúc đó đang suy nghĩ gì?

Trì Việt Sam đặt mình vào hoàn cảnh người khác  muốn.

Hắn có thể hay không cảm thấy mình nhưng thật ra là cái liên lụy? Hắn có hay không quẫn bách đến có trong nháy mắt muốn chạy trốn?

Ôn Linh Tú nhếch lên khóe môi, đột nhiên đã hiểu vì cái gì Lục Tinh như vậy quan tâm nàng làm điều tra chuyện này.

Nàng không muốn tại Lục Tinh trước mặt khóc, bởi vì quá chật vật.

Lục Tinh cũng không muốn hướng tất cả mọi người biểu hiện ra khó khăn của chính mình cùng rét lạnh, bởi vì quá chật vật.

Tự tôn là người nghèo  hàng xa xỉ.

Ôn Linh Tú sửng sốt một cái chớp mắt, thanh âm phát khô, trước mặt giật giật khóe miệng, lộ ra một cái giống nhau thường ngày  cười nhạt, nàng nhẹ nhàng  nói.

“Vượt qua được, đều vượt qua được.”

“Đúng a gia gia nãi nãi.” Trì Việt Sam dáng tươi cười cũng miễn cưỡng, nhưng cũng may nàng diễn kịch diễn nhiều, càng có thể khống chế bộ mặt biểu lộ, “về sau khẳng định càng ngày càng tốt!”

“Lại nói, còn có ta đây, chúng ta tình cảm sâu như vậy  về sau có chuyện tìm ta là được!”

Triệu Gia Gia dụi mắt một cái, nghe nói như thế cười cười, có chút ngượng ngùng nói ra.

“Người lớn tuổi, liền không nhịn được muốn lấy trước  sự tình, Ôn Tổng Hòa Tiểu Trì nói đúng, đều đi qua .”

Triệu Nãi Nãi lộ ra cười, “đúng thế! Tiểu Trì hiện tại là đại minh tinh rồi, chúng ta đều tại trên TV nhìn thấy ngươi rồi!”

Nghe được Triệu Nãi Nãi đang cố ý nói ấn mở tâm vui sướng chủ đề, đến hòa tan vừa rồi nặng nề  bầu không khí.

Thế là Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam cũng liền thuận thế liền hàn huyên vài câu, cuối cùng là đem đề tài mới vừa rồi cho bỏ qua đi.

Lại hàn huyên vài phút, Ôn Linh Tú nhìn thời gian không sai biệt lắm, thế là cáo từ.

Trì Việt Sam vịn Triệu Nãi Nãi  cánh tay, đáy mắt là không che giấu được  vui vẻ.

Nàng hận không thể tại chỗ hát vang một khúc đến chúc mừng Ôn Linh Tú đi nhanh lên đi nhanh lên!

Tại Ôn Linh Tú vừa xuống thang, Trì Việt Sam liền tiến đến Triệu Nãi Nãi  bên tai nói nhỏ  nói.

“Nãi nãi, ta đã lâu lắm không có nhìn thấy ngươi, ta rất nhớ ngươi, ta hôm nay chính là chuyên môn gắng sức đuổi theo  tới thăm ngươi cùng gia gia đâu!”

“Nhà ta không tất cả đều là học y nha?”

“Vừa rồi nhiều người không có lấy ra  ta kỳ thật ở phía sau chuẩn bị trong rương thả thật nhiều dưỡng sinh đồ vật, tuyệt đối không phải những cái kia thuế trí thông minh vật phẩm chăm sóc sức khỏe, khẳng định nuôi người!”

Triệu Nãi Nãi ngẩng đầu, vỗ vỗ Trì Việt Sam đặt ở nàng cánh tay dìu lấy tay của nàng.

“Ngươi tới thì tới đi, còn mang thứ gì a?”

“Ai hẳn là  hẳn là .”

Trì Việt Sam ủy khuất ba ba hỏi, “chẳng lẽ gia gia nãi nãi ở nước ngoài thấy chơi vui nhiều hơn, đều chướng mắt ta tặng đồ vật.”

“Đây là nơi nào  lời nói!” Triệu Nãi Nãi bất đắc dĩ cười.

Nàng nghe Trì Việt Sam hiện tại  thanh âm, thật sự là càng nghe càng như cái đang làm nũng  học sinh tiểu học.

Cùng cái tiểu hài nhi giống như  căn bản không đành lòng cự tuyệt hoặc là nói nặng lời.

“Vậy là tốt rồi!” Trì Việt Sam đời này  mặt tốt đều nhanh xuất ra .

Nàng trà trà nói, “các loại Ôn Tổng đi  ta cùng Trì Thủy cũng nên đi, có rảnh trở lại thăm ngươi cùng gia gia.”

“Đã trễ thế như vậy, lái xe đi a?” Triệu Nãi Nãi có chút lo lắng  nhìn xem bầu trời đêm đen như mực.

“Không có việc gì không có việc gì.”

Trì Việt Sam có chút ngây ngốc cười cười.

“Trì Thủy vừa thi bằng lái, hắn rất nghiêm túc, mở chậm một chút liền tốt.”

“Mà lại......”

Trì Việt Sam ngượng ngùng nháy mắt mấy cái, “ta năm mới nguyện vọng hôm nay đến một chuyến, đã thực hiện.”

Ân

Nguyện vọng đã thực hiện?

Triệu Nãi Nãi sửng sốt một chút, nhìn về hướng đứng ở trong sân  Lục Tinh.

Lục Tinh đứng tại Ôn Tổng  bên cạnh xe, trong tay còn dắt cái nhìn xem chính là tinh tế nuôi đi ra  đoàn nhỏ con.

Hắn bóp lấy cái kia đoàn nhỏ con  dưới nách, đem người cẩn thận từng li từng tí bỏ vào ghế sau trên ghế.

Thực sự là......

Mặc dù bây giờ có chút sớm, nhưng là Triệu Nãi Nãi không nhịn được muốn.

Nếu như Lục Tinh có thể kết hôn sinh con  lời nói, nhất định sẽ là cái rất tốt phụ thân.

Nếu như......

Nếu như Lục Tinh có thể có một cái thuộc về mình  ấm áp gia đình  lời nói, hắn hẳn là sẽ vui vẻ rất nhiều đi?

Nghĩ đến hình ảnh kia, Triệu Nãi Nãi suy nghĩ một lát, đưa ánh mắt rơi xuống bên người Trì Việt Sam trên thân.

Tiểu Trì  năm mới nguyện vọng, không phải cho nàng cùng lão đầu tử mang dược liệu gì cùng dưỡng sinh đồ vật, mà nhất định là......

Gặp Lục Tinh một mặt.

Cho nên, Tiểu Trì mới có thể nói chính mình  năm mới nguyện vọng đã thực hiện.

Triệu Nãi Nãi trầm mặc một lát, vỗ vỗ Trì Việt Sam  mu bàn tay, chậm rãi nói ra.

“Quá muộn, nếu như đường không dễ đi  lời nói, tổng sẽ không để cho ngươi đi ngủ Đại Mã Lộ  nha.”

A

Trì Việt Sam che giấu tốt đáy mắt giảo hoạt  ý cười, giả bộ như ngượng ngùng khoát tay.

“Vậy cũng quá quấy rầy ngươi cùng gia gia.”

“Không có chuyện gì, ban đêm lái xe quá nguy hiểm, đệ đệ ngươi hay là vừa thi bằng lái.” Triệu Nãi Nãi lo lắng nói.

“Cổ họng của ngươi cũng không tốt  thân thể khỏe mạnh càng là phải đặt ở vị thứ nhất bên trên.”

Trì Việt Sam:......

Tạ ơn ngao, cố ý nhắc nhở ta chuyện này.

Trì Việt Sam đột nhiên nhớ tới, nàng giống như chính là đỉnh lấy như thế cái thanh âm đang cùng Ôn Linh Tú nói chuyện.

A a a a! May mắn hôm nay tới là Ôn Linh Tú!

Phàm là thay cái lực công kích cường đại chút trước hộ khách, nhất định sẽ níu lấy thanh âm của nàng liều mạng công kích.

Hôm nay quả nhiên may mắn.

Trì Việt Sam bồi tiếp nãi nãi đứng ở dưới mái hiên.

Hôm nay đã tự mình đo nghiệm đi ra  Lục Tinh không phải không được, lại có thể tại Lục Tinh trong nhà nghỉ ngơi một đêm.

Mà lại.

Vừa rồi nãi nãi  lời nói Phong đột nhiên phát sinh biến hóa, là từ nhìn thấy Lục Tinh nắm hài tử bắt đầu .

Giống gia gia nãi nãi cái tuổi này  nhất định kỳ vọng con cháu của mình bọn họ có thể tổ kiến một cái nhà thuộc về mình đình, nhất định kỳ vọng có thể làm cho ngàn vạn lửa đèn bên trong có bọn nhỏ  một chiếc, có thuộc về bọn nhỏ  một cái tiểu gia.

Trì Việt Sam hiểu!

Dù sao đêm nay Ôn Linh Tú cũng không tại, cũng không có khác trở ngại.

Không bằng tiếp tục trước đó dưới bàn  sự tình, tranh thủ trong vòng hai năm để gia gia nãi nãi hoàn thành tâm nguyện?

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên nụ cười nhàn nhạt.

Ôn Linh Tú, ngươi liền an tâm đi đi!

Ta, muốn mở ra mới đường đua !

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Bốn lần châm lửa, bốn lần tắt lửa.

Ôn Linh Tú  lái xe mặt lộ vẻ khó xử.

“Ôn Tổng, trời quá nóng, xe bị hư.”

Trì Việt Sam không hì hì..