Chương 432: Nữ quỷ a

Chương 432: Nữ quỷ a

“Ôn Tổng công vụ bề bộn, ta lại cảm thấy Ôn Tổng là cái thực sự người tốt, đáng kính nể.”

“Như vậy đi, xe của ta cấp cho, không, xe của ta đưa cho Ôn Tổng dùng.”

“Mặc dù A8 có chút ủy khuất Ôn Tổng  nhưng thích hợp một chút vẫn có thể mở  không có khả năng chậm trễ Ôn Tổng  sự tình.”

Trì Việt Sam răng hàm đều muốn cắn nát, hận không thể mau để cho Ôn Linh Tú đi đi đi.

Trì Thủy đứng ở một bên con mắt trừng được căng tròn.

Ác thảo! Nói đưa xe liền đưa xe, lần này vốn liếng a?

Lục Tinh nghe nói như thế, nghĩ đến  Trì Việt Sam nói một cái so một đám dễ đối phó.

Hắn lộ ra một cái mỉm cười, chờ xem Trì Việt Sam, dưới bàn  sự tình ta nhớ kỹ đâu, một hồi ta đơn độc phá ngươi phòng.

“Đúng đúng đúng, không có khả năng chậm trễ Ôn Tổng  sự tình.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Nàng không nghĩ tới Lục Tinh cũng cấp thiết như vậy để Ôn Linh Tú đi, lập tức có chút nói không ra  cao hứng.

Lúc này Triệu Gia Gia đi tới, Lục Tinh trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

Triệu Hận Mỹ trong đầu biết.

Nếu như không có Ôn Tổng  lời nói, cái kia cháu ngoan  tiền liền muốn quăng vào đi nhiều lắm, hắn nên cảm tạ Ôn Tổng .

Mà lại cái này Ôn Tổng  xe đều hỏng, còn để cho người ta mượn xe đi, thực sự như cái lang tâm cẩu phế người.

Suy nghĩ một lát, Triệu Hận Mỹ chủ động mở miệng nói.

“Ôn Tổng, hôm nay cũng đã chậm, đêm hôm khuya khoắt  đi đi đường cũng không an toàn, hơn nữa còn mang theo nữ oa đâu.”

“Nếu là ngài không có gì quan trọng  làm việc, nếu là ngài không chê, nếu không ngay tại nhà chúng ta nghỉ ngơi một đêm.”

Trì Việt Sam hai mắt tối sầm.

Sớm biết quyên tiền hữu dụng như vậy nàng cũng đi quyên tiền !

Vừa rồi nàng như vậy trong trà trà khí  nãi nãi nói chuyện, mới bị giữ lại xuống tới trong nhà ở.

Kết quả đây?

Ôn Linh Tú cứ như vậy quang minh chính đại được mời ?

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy cái mũi của mình bắt đầu biến đỏ, thằng hề đường đường đột kích!

Chẳng lẽ nàng kỳ thật hẳn là nện tiền sao?

Nghe được Triệu Gia Gia  lời nói, Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, che giấu nhắm mắt đáy  một vòng mừng rỡ, thản nhiên nói.

“Vậy thì thật là quấy rầy ngài hai vị .”

Nghe được nhanh như vậy  trả lời Triệu Gia Gia sửng sốt một chút, hắn coi là hai người còn phải chối từ khách sáo mấy cái vừa đi vừa về đâu?

Không nghĩ tới Ôn Tổng nhanh như vậy  đáp ứng?

Đọc lên  Triệu Gia Gia trên mặt biểu lộ, Ôn Linh Tú có chút xấu hổ.

Thật vất vả có cái lý do chính đáng có thể lưu lại.

Nàng sợ chối từ hai lần  lời nói, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam thật  kết nhóm cho nàng đẩy đi .

Có lúc, hay là được thích hợp  da mặt dày.

Cửa xe mở ra, Ôn Linh Tú xuống xe.

Niếp Niếp nghe được có thể không đi, trực tiếp mở cửa từ trên xe nhảy xuống tới, ôm lấy Triệu Gia Gia  chân.

Niếp Niếp ngẩng đầu lên, nãi thanh nãi khí nói.

“Gia gia! Ngươi thật tốt!”

Răng rắc ——

Triệu Hận Mỹ cúi đầu sững sờ  nhìn xem Niếp Niếp  khuôn mặt nhỏ.

Hắn giống như là thấy được dễ nát  búp bê, hơn nữa còn là rất nhiệt tình búp bê, lập tức tay chân cũng không biết để vào đâu .

Cuối cùng vẫn là Niếp Niếp hướng hắn mở ra cánh tay, hắn mới hoàn hồn, mau đem đoàn nhỏ con bế lên.

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn xem Niếp Niếp  một loạt thao tác, trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Nhiều người ở đây, chờ về nhà, nếu không......Nàng cho Niếp Niếp đập một cái?......

“Ác thảo ác thảo!”

Hồ Chung Chung mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin  nhìn xem tràng diện phát triển.

Hắn lôi kéo Lục Tinh tiến đến trong góc nói nhỏ nói.

“Nhà ngươi cái giường này đủ dùng sao?”

Lục Tinh mặt không biểu tình, cảm giác đã toàn thân bốc lên hắc khí mà  hắn cúi đầu bắt đầu mở ra trình duyệt.

Hồ Chung Chung tiến tới liếc nhìn.

« Khí Tu Khái Luận »

Nhìn thấy cái này tên sách, Hồ Chung Chung không có kéo căng ở, mười phần chuyên nghiệp nói ra.

“Loại sách này ta biết

1.1 sửa xe  khái niệm

1.2 sửa xe  sinh ra

1.3 sửa xe  lịch sử

1.4 sửa xe  mục đích......”

Lục Tinh mặt không thay đổi quay đầu nhìn Hồ Chung Chung một chút, cho người ta dọa khẽ run rẩy.

Lục Tinh cảm thấy lão thiên đều đang làm hắn.

Ôn Linh Tú nhưng phàm là ngồi lên xe một cước chân ga đi  cái kia gia gia khẳng định là sẽ không giữ lại  .

Động lòng người  xe hết lần này tới lần khác liền hỏng.

Người ngàn dặm xa xôi đến đầu tư  đại lão bản, xe đều hỏng còn để cho người ta đi, cái này nghe xác thực không tốt lắm.

Cho nên Lục Tinh cũng lý giải gia gia cách làm.

Nhưng hắn chính là cảm thấy......

A a a a người đều ngồi lên xe muốn đi  làm sao lại xe hỏng? Cái này xe gì chất lượng kém như vậy!!!

Lục Tinh răng hàm nhanh cắn nát, rời khỏi trình duyệt, nói năng có khí phách nói.

“Ta về sau tuyệt đối không mua Bingley!”

“Ngươi không mua, vậy ta cũng không mua?”

Hồ Chung Chung hai tay đều thăm dò tại hắn trong ống tay áo, nghiêm trang nói ra.

“Cái này Bingley xem xét cũng không phải là cái gì tốt xe, ta trong thôn đều không có người mở!”

Phốc

Lục Tinh cười ra tiếng.

Không nghĩ tới thời gian dài như vậy không thấy, Hồ Chủng Chủng thật sự là tiến bộ, bây giờ nói chuyện vẫn rất cây du mạch .

“Hắc hắc, ngươi cười liền tốt.” Hồ Chung Chung dậm chân biểu thị không có chút nào hâm mộ, “còn phải là ta à, không thích một thân nhẹ.”

Hắn thật  trung thực .

Nếu như nói Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương đuổi theo Lục Tinh, hắn còn có thể tự an ủi mình chỉ là tiểu nữ sinh hoa si soái ca mà thôi.

Thế nhưng là khi nhìn đến Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đằng sau, hắn hiện tại là thật trung thực .

“Lý Đại Xuân đâu?” Lục Tinh tâm tình tốt một chút, ngắm nhìn bốn phía không thấy được người này thân ảnh.

Nặc

Hồ Chung Chung hướng phía trong phòng nỗ bĩu môi.

Lục Tinh xuyên thấu qua cửa sổ nhìn sang, khó có thể tin nói, “hắn còn tại tính Ca-lo-ri?”

“Đúng a.” Hồ Chung Chung buông tay, “hắn mỗi tháng đáy đều muốn hoạch định một chút chính mình tháng sau  ẩm thực.”

Bên ngoài đều nhanh ngày tận thế, Lý Đại Xuân vẫn như cũ bất động như núi.

Lục Tinh đột nhiên mặc cảm, “Vương Trân Trân cho hắn đả kích là thật lớn a......”

“Cho nên a.” Hồ Chung Chung chọc chọc Lục Tinh  bả vai, “ngươi cũng cẩn thận một chút đi.”

“Quay đầu chia sẻ cho ngươi mấy bộ Anime, ngươi tổng kết một chút các tiền bối  kinh nghiệm giáo huấn, tranh thủ không bị đao bổ củi.”

Đây là Hồ Chung Chung làm một cái nhị thứ nguyên, duy nhất có thể vì Lục Tinh làm  sự tình.

Hiện tại thuộc về là thần tiên đánh nhau, bọn hắn những phàm nhân này là thật không chen vào lọt a.

Cuối cùng ba gian phòng  phân phối như sau.

Lý Đại Xuân cùng Trì Thủy một gian phòng.

Gia gia cùng Hồ Chung Chung một gian phòng.

Nãi nãi cùng Trì Việt Sam một gian phòng.

Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp một gian phòng.

Về phần Lục Tinh.

Hắn xách một tấm chồng chất giường nhỏ ngủ ở nhà chính đi.

Ân, thanh tĩnh.

Riêng phần mình nói quá muộn an đằng sau, tất cả mọi người tất cả về các phòng.

Lục Tinh ngồi tại trên giường nhỏ, đặt trước xong một mình bay ra ngoài  vé máy bay đằng sau, hắn vẫn có chút hoảng hốt.

Trầm mặc một lát, hắn che phủ cực kỳ chặt chẽ, lặng yên không tiếng động đi ra cửa lớn.

Hắn không tin chỉ  hai cái này bệnh tâm thần..