Chương 433: Tiên tri đao

Chương 433: Tiên tri đao

“Lão đầu tử, ngươi nói......”

Thừa dịp hướng trong ngăn tủ cho người ta cầm che phủ thời điểm, Triệu Nãi Nãi lôi kéo Triệu Gia Gia lặng lẽ đi nơi hẻo lánh.

Hai người nói nhỏ  bắt đầu nói thì thầm.

“Ai nha, nói cái gì a? Ta còn có việc đâu!”

Triệu Hận Mỹ trong lòng đắc ý nói.

“Ta đều cùng Tiểu Niếp Niếp hứa hẹn, ngày mai cho nàng điêu cái đồ chơi nhỏ, hắc hắc.”

Triệu Nãi Nãi ngẫm lại Tiểu Niếp Niếp cái kia mũm mĩm hồng hồng  khuôn mặt nhỏ, tâm đều mềm nhũn, lôi kéo Triệu Gia Gia  cánh tay nói ra.

“Ngươi đây là muốn ôm cháu a?”

“Vậy còn phải đợi mấy năm đi?” Triệu Gia Gia nghĩ nghĩ, “ta không gặp Quai Tôn nói mình có bạn gái a?”

Triệu Nãi Nãi một mặt Vô Ngữ, không biết nói gì.

Còn không có bạn gái đâu?

Đều tìm trong nhà a!

Tiếp qua mấy năm đều ôm đại tôn tử trở về a!

Triệu Nãi Nãi trên mặt Vô Ngữ quá mức rõ ràng, Triệu Gia Gia nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ.

“A ta đã biết, có phải hay không ngày đó ở nước ngoài cái kia Tiểu Trình, nàng gọi là Trình Thụy Nguyệt đúng không? Quai Tôn cùng với nàng đang nói yêu đương sao?”

Triệu Nãi Nãi càng bó tay rồi.

Để trai thẳng già này muốn, muốn 100 năm cũng nghĩ không ra được, thế là Triệu Nãi Nãi trực tiếp hỏi.

“Ngươi cảm thấy Tiểu Trì thế nào?”

“A? Tiểu Trì?”

Triệu Gia Gia đầu đầy dấu chấm hỏi, gãi gãi đầu nói.

“Tiểu Trì rất tốt a......Ngươi nói Tiểu Trì cùng Quai Tôn yêu đương? A?”

Đột nhiên bị một cái dưa nện ở trên đầu, hơn nữa còn là cháu mình  dưa.

Triệu Gia Gia Nhân đều choáng váng.

Ác thảo! Ăn dưa ăn vào trên người mình!

“Không có đâu không có đâu, không có đàm luận đâu, ta đây không phải nhìn ngươi muốn ôm cháu nha.”

Triệu Nãi Nãi không dám nói Trì Việt Sam ưa thích Lục Tinh, sợ cho tiểu lão đầu bị dọa cho phát sợ.

Triệu Gia Gia thở dài một hơi, nghĩ nghĩ Tiểu Trì cùng Quai Tôn đứng cùng một chỗ dáng vẻ.

Suy nghĩ một lát, hắn lắc đầu nói.

“Không được không được.”

“Chỗ nào không tốt?” Triệu Nãi Nãi hứng thú.

Triệu Gia Gia bẻ ngón tay, có lý có cứ nói.

“Tiểu Trì là đại minh tinh a, nàng có nhiều như vậy nhiều như vậy  fan hâm mộ.”

“Nếu là nàng cùng Quai Tôn yêu đương  Quai Tôn bị những fan hâm mộ kia công kích làm sao bây giờ?”

“Ta xoát video nhìn thấy thật nhiều tin tức như này!”

“Mà lại, Tiểu Trì so Quai Tôn lớn hơn mấy tuổi đâu!”

“Ba tuổi một đời rãnh, hai người bọn họ đều tốt mấy cái rãnh  đến lúc đó kết hôn nói không đến cùng một chỗ đi.”

“Không được không được.”

Triệu Nãi Nãi nghe chút, giống như cũng có chút đạo lý a, thế là gật đầu nói, “hay là phải xem chính bọn hắn ở chung.”

“Bất quá nha.”

Triệu Gia Gia cười cười, khoát tay một cái nói.

“Đây đều là chúng ta ý nghĩ, cũng không trọng yếu, chủ yếu là nhìn Quai Tôn thích gì bộ dáng .”

“Nếu là hắn thật ưa thích, đừng nói lớn hơn vài tuổi  lớn mười mấy tuổi đều được a.”

“Cùng Tiểu Trình đàm luận cũng được, cùng Tiểu Trì đàm luận cũng được, Quai Tôn nếu là thật ưa thích, ta nhìn phối cái Ôn Tổng cũng dư xài.”

“Nói lung tung cái gì!” Triệu Nãi Nãi đẩy Triệu Gia Gia một thanh, “làm sao có thể.”......

“Thật không có người a?”

Lục Tinh đi ra ngoài tại phụ cận mấy con phố lung lay một vòng, sửng sốt không nhìn thấy cái gì khả nghi  mục tiêu.

Mùa đông khắc nghiệt  đa số người  lửa đèn đã tắt, một phần nhỏ người ta  cửa sổ trong khe hở lộ ra náo nhiệt ánh đèn.

“Tính toán, trở về đi, sáng mai liền đi.”

Lục Tinh đạp trên trong gió lạnh hành tẩu, thở ra khí trong nháy mắt ngưng kết thành từng mảnh sương trắng.

Hắn nói không rõ tại sao phải đến, cũng nói không thanh tâm bên trong muốn gặp được ai.

Có lẽ là Ôn Linh Tú  lời nói xúc động hắn, có lẽ là hắn đối Tống Quân Trúc có chút vi diệu  thật có lỗi.

Hắn đương nhiên biết cùng Ôn Linh Tú  đối thoại im bặt mà dừng, là hắn đang cố ý  nói sang chuyện khác.

Hắn không muốn trò chuyện tiếp Tống Quân Trúc .

Lục Tinh ngẩng đầu lên, màn đêm đen kịt, cách đó không xa chân trời lại có chút tỏa sáng, hẳn là đang làm ngày lễ chuẩn bị.

Hắn cho Ôn Linh Tú ra  đề rất xảo trá.

Cái này giống như là hỏi một người nam nhân, thê tử của ngươi cùng hài tử chỉ có thể sống một cái, ngươi lựa chọn ai?

Đây vốn chính là ngụy đầu đề, đồng thời phi thường tàn nhẫn.

Nhưng vì  bức Ôn Linh Tú không còn tiếp tục đến, hắn hay là nói ra.

Bởi vì hắn không nợ Ôn Linh Tú .

Nhưng phàm là hắn không có bất kỳ cái gì thua thiệt  hộ khách, tại hiệp ước kết thúc về sau, hắn đều có thể không thẹn với lương tâm  ở chung.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc......

Lục Tinh chỉ cảm thấy huyệt thái dương thình thịch  nhảy, thế nhưng là Tống Quân Trúc không thể bước đi .

Trước kia Tống Quân Trúc mặc dù ngoài miệng không nói, thế nhưng là nàng nhất đắc ý  chính là mình  dáng người tỉ lệ cự tốt, một đôi dài dài dài chân dài đẹp mắt đến nghịch thiên.

Nhưng bây giờ nàng không thể bước đi .

Trên đường phố bao trùm một tầng tuyết đọng, Lục Tinh giẫm qua thật dày  tuyết đọng, hai chân hậu tri hậu giác cảm thấy rét lạnh.

Quay đầu nhìn.

Trắng noãn bằng phẳng trên mặt tuyết đã lưu lại một cái một cái dấu chân, trong dấu chân  màu trắng tuyết đọng biến mất, biến thành màu đen nước bùn.

Ban đầu ở Đế Đô  trong tứ hợp viện, hắn cùng Tống Quân Trúc nói, mùa đông có thể bồi tiếp nàng ở trong sân nặn người tuyết.

Lục Tinh trầm mặc nhìn về phía phía trước.

Trách không được, trách không được Ôn Linh Tú phải dùng Tống Quân Trúc đến nêu ví dụ đâu.

Tình cảm nào có như vậy không phải hắc tức trắng .

Tựa như cho dù hắn dưới đáy lòng cùng mình nói rất nhiều lần, rõ ràng có càng ôn hòa  phương pháp, có thể Tống Quân Trúc vì cưỡng chế tại hiệp ước kết thúc trước đó lưu hắn lại, vì dùng áy náy đem hắn cột vào bên người, lựa chọn nhất quá khích  phương pháp.

Đó là Tống Quân Trúc tự mình lựa chọn  quá khích thủ đoạn, nàng hẳn là tự gánh lấy hậu quả  thế nhưng là.

Thế nhưng là nào có nhiều như vậy không phải hắc tức trắng.

Ven đường ngổn ngang lộn xộn  ngừng lại các loại xe, đó là chỉ có khúc mắc mới có thời gian gấp trở về nhìn xem phụ mẫu  phiêu bạt người xa quê bọn họ.

Mà khi tại gia tộc  phụ mẫu đều sau khi qua đời, người xa quê bọn họ liền thực sự trở thành lục bình không rễ.

Thiên địa to lớn, không có nơi hội tụ.

Lục Tinh cúi đầu, gió lạnh thổi phật lấy mặt mũi của hắn cùng lỗ tai, hắn từng bước từng bước đi trở về.

Trải qua Tống Giáo Thụ  sự tình đằng sau, hắn không còn mong mỏi lái xe chuyện này, bất quá liên quan chuyện đã xảy ra hôm nay, hắn cũng có thể dùng lái xe tới hình dung.

C ngăn cất bước, N cản tăng tốc, M ngăn bảo trì, D ngăn thu dầu.

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam cái này hai bệnh tâm thần, tết lớn  không tại nhà mình thật tốt ăn cơm nóng, không phải thật xa  cộc cộc cộc  chạy đến chỗ này đến.

Tới thì tới đi, hai người này có phải hay không trước khi đến liền phân công tốt a?

Cái này phân công  nhiều rất minh xác a.

Một cái tinh thần công kích hắn, một bộ thân thể công kích hắn.

Hô

Vừa nghĩ tới Trì Việt Sam, Lục Tinh cảm thấy đau cả đầu.

Trước kia hắn nghĩ đến Trì Việt Sam người này nhìn xem thanh lãnh dịu dàng, kỳ thật bên trong chính là cái tâm cao khí ngạo hạng người.

Cho nên trước đó hắn đối đãi Trì Việt Sam, lời kia là luôn luôn có bao nhiêu hung ác nói nhiều hung ác  vì thoát khỏi Trì Việt Sam, hắn liên mắng chửi người không hiểu được tự tôn tự ái loại lời này cũng nói được.

Nhưng là không nghĩ tới a, Trì Việt Sam tiến hóa .

Lục Tinh giật giật khóe miệng, căn bản không cười được, hôm nay Trì Việt Sam dám dạng này, ngày mai liền dám như thế, cái này không biết xấu hổ  trình độ đơn giản rất được hắn phong phạm.

“Được nghĩ biện pháp.”

Ôn A Di còn chỗ tốt để ý một chút, ít nhất phải mặt.

Hiện tại chủ yếu chính là Trì Việt Sam cái tai hoạ này, cùng mở Vô Địch Kim Thân giống như .

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, đầu rõ ràng đứng lên.

Đối với chứng hạ dược a.

Ở bên ngoài đi dạo một vòng trở về, trong nhà cũng kém không nhiều đều ngủ lấy .

Lục Tinh nhón chân lên, rón rén mở cửa, đóng cửa lại, cởi quần áo, vén chăn mền.

Hắc hắc, rời đi lâu như vậy trong chăn vẫn rất ấm......

Ác thảo!.