Chương 434: Thay cái quan hệ

Chương 434: Thay cái quan hệ

Ta lặc cái tao vạc!

Cảm thụ được phía sau lưng truyền đến  ấm áp, Lục Tinh tê cả da đầu, phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Tiểu thâu? Nhập thất cướp bóc? Hay là cái kia hai bệnh tâm thần?

Đại ca, ngươi đừng làm ta à!

Lục Tinh giống như là mấy trăm năm không có trải qua dầu máy bảo dưỡng qua người máy, toàn thân cứng ngắc.

Hắn hít sâu một hơi, răng rắc răng rắc cứng ngắc  từng chút từng chút về sau chuyển cổ.

“Tỷ phu đừng quay đầu, ta là tỷ ta.”

Một đạo siêu tuyệt học sinh tiểu học Lạt Điều Âm từ phía sau lưng đường đường đánh tới, nghe người muốn cười.

Biết được không phải nguy hiểm gì phần tử đằng sau, Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Hắn nằm nghiêng tại  trên gối đầu, cũng không quay đầu  im lặng nói ra.

“Trì Việt Sam, ngươi lại chơi mà nát ngạnh?”

“Làm sao ngươi biết là ta?” Trì Việt Sam tựa như là phát ra từ nội tâm cảm thấy nghi hoặc.

Lục Tinh thật  cười ra tiếng.

“Ngươi biết......Ngươi bây giờ  thanh âm đến cùng có bao nhiêu cấm dục sao?”

“Nếu là người của toàn thế giới đều dùng ngươi thanh tuyến này đến làm tình thú, cái kia nhân loại trên Địa Cầu đã sớm nhân khẩu nguy cơ đến diệt tộc .”

Phía sau lưng  người trầm mặc một lát, đột nhiên phá phòng.

“Ngươi nói chuyện càng ngày càng ác độc.”

“Đây còn không phải là ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ?”

Lục Tinh đều không còn gì để nói  bắt đầu ở trong lòng yên lặng đo lường tính toán đến cùng làm sao một cước mới có thể tinh chuẩn lại không đến trọng thương đem Trì Việt Sam cho đạp xuống giường đi.

Tranh thủ một kích tất trúng!

“Ngươi làm gì đâu?!”

Lục Tinh mãnh kinh, suy nghĩ toàn bộ bị đánh gãy.

Phía sau lưng của hắn đột nhiên dựng vào  một cái ấm áp mềm mại  tay, đầu ngón tay ở phía trên vạch lên bất quy tắc con đường.

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, đáy mắt lại không mang theo một tơ một hào  ý cười.

“Ta đang suy nghĩ......Ngươi không luôn luôn nói, người muốn lấy dài bổ ngắn, mỗi ngày tiến bộ, vừa học một chiêu sao?”

“Từ khi cùng ngươi nhận biết, ta có thể học không ít chiêu, trong đó một đầu chính là......”

Lục Tinh cảm giác phía sau lưng giống như ngâm mình ở một ao  trong nước nóng, bên tai truyền đến một thanh âm.

“Trong đó một đầu chính là, đầy đủ không biết xấu hổ.”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng trầm trầm nói.

“Không có biện pháp Lục Tinh, ta rất thích ngươi, nhưng là ngươi lại không nguyện ý cùng ta yêu đương, vậy ta cũng chỉ có thể cùng ngươi so kè .”

“Trước kia ta tập trung tinh thần muốn đi học đùa giỡn thời điểm, nghe được châm chọc khiêu khích, mềm cứng rắn đều nhiều, thế nhưng là ta cũng làm theo không đụng nam tường không quay đầu lại a.”

“Không đúng, là đụng vào ta nam tường cũng không quay đầu lại.”

Lục Tinh liếc mắt, “tính ngươi đầu sắt.”

Trì Việt Sam nở nụ cười, không để ý cũng không có sinh khí, chỉ là còn nói thêm.

“Tự chọn  đường, ta bò cũng muốn leo xong.”

“Mình thích  người, ta trộm cướp cũng muốn đoạt tới tay.”

Lục Tinh trầm mặc nghe, thở dài một tiếng.

Kỳ thật, giống Tống Giáo Thụ cùng tiểu kim mao loại tính cách kia thiếu hụt tương đối đột xuất  mới tương đối tốt đối phó.

Táo bạo  liền vuốt lông, tự ngạo  liền bưng lấy, đúng bệnh hốt thuốc liền tốt.

Mà giống Trì Việt Sam loại người này, ở bên ngoài mỗi người đều nói nàng tốt, không lay động cầu vượt tử nghiệp vụ trình độ tốt, đối với người nào đều là thanh lãnh  cười cười, xưa nay không gặp ở nơi nào đối người nào nhăn mặt, từ mặt ngoài nhìn không có bất kỳ cái gì  tính cách thiếu hụt, hoàn toàn có thể được xưng là một câu nhân gian lý tưởng.

Loại này mới đáng sợ nhất, bởi vì điên tại  bên trong, muốn đẩy ra mới nhìn nhìn thấy.

Lục Tinh  CPU đều nhanh chuyển đốt đi.

Dựa vào!

Thất sách!

Hôm nay hắn gặp được Trì Việt Sam, Trì Việt Sam hay là cái kia lạnh lùng, trà khí trùng thiên dáng vẻ.

Hắn liền cho rằng Trì Việt Sam không thay đổi.

Không nghĩ tới a.

Nửa năm không gặp, con hàng này giống như thật  điên cầu.

Hôm nay nàng tại bên cạnh bàn làm  sự tình không phải bữa ăn chính, nguyên lai chỉ là cái nho nhỏ  món ăn khai vị a ta đi!

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Đây là người bình thường có thể nói tới đi ra  lời nói, đây là người bình thường làm ra được  sự tình?

“Ngươi thật......”

Lục Tinh lời mới vừa nói hai chữ, liền bị Trì Việt Sam sớm dự phán  đánh gãy .

“Ngươi cũng không nên mắng ta a, nếu là đem đánh thức người khác sẽ không tốt.”

Trì Việt Sam dáng tươi cười nhàn nhạt, ánh mắt nhìn chằm chặp Lục Tinh  cái cổ, chậm rãi nói.

“Bất quá đánh thức mọi người, để mọi người tới xem một chút cũng tốt nha, hai người chúng ta  quan hệ an vị thực .”

“Nãi nãi  cảm giác cạn, ta thế nhưng là đặc biệt đặc biệt coi chừng mới chạy tới đâu.”

A

Nghe nói như thế, Lục Tinh Nhân đều choáng váng.

Không phải tỷ môn nhi.

Có phải hay không cầm nhầm kịch bản a, dựa theo kịch bản tới nói, hẳn là ngưu đầu nhân nói lời này a?!

Lục Tinh bó tay rồi, ý đồ cùng Trì Việt Sam hảo hảo nói dóc một chút.

“Trì tỷ a, ngươi nhìn......”

“Gọi ta Trì tỷ tỷ.”

“Ách......Cái này nhiều một chữ  ý nghĩa ở đâu?”

“Đương nhiên là có ý nghĩa, Trì tỷ nghe giống năm mươi tuổi, khó nghe muốn chết.” Trì Việt Sam triệt để không giả, ác liệt bản tính nhìn một cái không sót gì.

Nghe được câu trả lời này, Lục Tinh sửng sốt một chút, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

“Tốt a Trì tỷ tỷ, chúng ta thật tốt tâm sự.”

“Hai ta ở giữa sự tình, vậy có phải hay không chỉ có quan hai ta?”

“Không sai.” Trì Việt Sam gật đầu.

Lục Tinh mài mài răng hàm, tiếp tục dẫn dụ nói “vậy có phải hay không không thể gây tổn thương cho cùng vô tội a?”

“Không sai.” Trì Việt Sam gật đầu.

Lục Tinh hỏi ngược lại.

“Vậy ngươi hôm nay tại dưới đáy bàn làm như vậy, nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ?”

“Ta thế nhưng là trong thôn chúng ta nổi danh  trinh tiết liệt phu, ngươi bảo ta làm sao tại gia gia nãi nãi trước mặt khi cháu trai?!”

“Trinh tiết liệt phu?” Trì Việt Sam phát ra duệ bình, “nghe giống như là cái hội uống Vodka  người Nga.”

Bất quá nàng suy nghĩ một lát, cảm thấy cũng có đạo lý, thế là thừa nhận sai lầm.

“Xác thực không nên.”

Lục Tinh vui mừng.

“Ta hẳn là tìm bí mật hơn  nơi chốn.”

Lục Tinh thổ huyết.

Trì Việt Sam cũng có chính mình đạo để ý, “đây còn không phải là bởi vì ngươi không nguyện ý cùng ta trao đổi? Nếu như ngươi nguyện ý cùng ta thật dễ nói chuyện, ta làm gì làm như vậy?”

Tốt

Lục Tinh lộ ra một cái mỉm cười.

“Vậy bây giờ chính là tốt nơi chốn, chúng ta thật dễ nói chuyện, ngươi phải nói cái gì?”

“Có a.”

Trì Việt Sam  đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Lục Tinh  trên lưng, chậm rãi nói.

“Ta cảm thấy, ngươi không có khả năng cùng ta yêu đương.”

Lục Tinh nước mắt tuôn đầy mặt.

Con hàng này rốt cục nhận rõ chuyện này !

Trì Việt Sam tiếp tục nói.

“Ngươi người này rất ưa thích né tránh.”

“Thật vất vả cảm thấy hiệp ước đều muốn kết thúc, sau đó liền đi tìm cái bạn gái nhỏ, thử một chút tình cảm của mình còn bình thường hay không bình thường.”

Lục Tinh cứng đờ, mặt không biểu tình.

“Kết quả cũng không biết kết quả thử không có kiểm tra xong đến, dù sao là bị bạn gái nhỏ kia nặng nề một kích .”

Trì Việt Sam chậm rãi nói ra.

“Cho nên ta muốn, nhiều như vậy nhân tố điệp gia đứng lên, ngươi thì càng sẽ không đi yêu đương  nhưng ngươi cũng là người a.”

“Chúng ta coi như không có khả năng yêu đương, nhưng là cũng có thể phát triển quan hệ khác a.”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng bám vào Lục Tinh  bên tai, nói nhỏ.

“Ta có mang kiểm tra sức khoẻ báo cáo.”

“Không bằng chúng ta, thay cái mới quan hệ ở chung?”.