Chương 435: Tiệc buffet

Chương 435: Tiệc buffet

A

A

A

Trầm mặc, là đêm nay  giường nhỏ.

Lục Tinh đơn giản khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

Cái này Trì Việt Sam nói đến từng chữ mà đều nghe hiểu được, làm sao tổ hợp tại cùng một chỗ hắn liền nghe không rõ đâu?

Kiểm tra sức khoẻ báo cáo?

Ai mẹ hắn quản ngươi thân thể có được hay không  thân thể ngươi có được hay không có quan hệ gì với ta?

Còn đổi một loại quan hệ ở chung?

Ngươi muốn làm sao đổi?

Làm sao đổi mới phù hợp tâm ý của ngươi?

Lục Tinh vào hôm nay dưới bàn thời điểm liền ý thức được Trì Việt Sam tại kiếm tẩu thiên phong.

Nhưng là hắn không nghĩ tới.

Nguyên lai Trì Việt Sam nghĩ đến là loại này kiếm tẩu thiên phong a.

Ánh trăng vẩy xuống, tuyết đọng phản xạ ánh sáng nhạt, ngoài phòng một chút sáng ngời, trong phòng yên tĩnh trầm mặc.

“Nếu như ngươi cảm thấy ta nói đến quá khó nghe hiểu, hoặc là muốn tiếp tục giả vờ ngốc .......”

Trì Việt Sam không có thu đến Lục Tinh  trả lời chắc chắn, trên mặt cũng không có bất luận ngoài ý muốn gì  thần sắc, đã sớm dự liệu được.

Thế là nàng vì để cho Lục Tinh nói chuyện, đụng được thêm gần, nhẹ nhàng nói ra.

“Ta không để ý đổi một loại càng thêm ngay thẳng thuyết pháp, đến để cho ngươi lý giải được xâm nhập một chút, ân?”

“Duck không cần a.”

Lục Tinh khó có thể tưởng tượng nếu là không ngăn cản Trì Việt Sam  lời nói, con hàng này đến cùng hội miệng ra cái gì cuồng ngôn.

Thiên sát!

Trước kia  Trì Việt Sam không phải như thế a a a?!

Người này nửa năm này đến nay nhân khí cùng thực lực đều nâng cao một bước, cả nước các nơi  kịch trường chạy diễn xuất, giải thưởng nắm bắt tới tay mềm, lên ti vi lên tới phiền chán.

Thấy thế nào làm sao đều là một cái rạng rỡ hăng hái  đại minh tinh a?

Một chút cũng không nhìn ra chỗ nào còn không nỡ hắn đâu, làm sao hiện tại đột nhiên biến thành cái này tà tính bộ dáng?!

Chẳng cần biết ngươi là ai, nhanh từ Trì Việt Sam trên thân xuống tới!

“Ngươi không phải cảm thấy hiện tại thanh âm của ta không có trước kia  êm tai sao?”

“Ngươi biết tại sao không?”

Trì Việt Sam không có chờ đợi Lục Tinh  hồi phục, tự mình nói ra.

“Ta không biết ngươi chạy ra ngoại quốc đi nơi nào, ta chỉ có thể cả nước các nơi  chạy diễn xuất.”

“Liền nghĩ có thể hay không có một ngày vận khí tới, ngay tại kịch trường có thể gặp ngươi .”

“Kết quả dày đặc  diễn xuất an bài cho ta cuống họng hát thành bộ dáng này, cũng sửng sốt không có đụng phải ngươi.”

“Nếu như ta đã sớm từ bỏ ngươi  ta liền không khả năng hội hiện tại xuất hiện ở đây.”

“Ta tại sao tới, ta vì ai mà đến, trong lòng ngươi rõ ràng nhất.”

Trì Việt Sam nắm tay khoác lên Lục Tinh  trên bờ vai, từ từ  vuốt ve xương sống lưng của hắn, chậm rãi nói ra.

“Trước đó có người gọi ta đối với mình tâm thành thực một chút, ta cảm thấy nàng nói rất có đạo lý.”

“Cho nên hôm nay ta nói cho ngươi  đều là ta thật tâm lý đang nghĩ tới đồ vật.”

“Làm sao bây giờ a Lục Tinh.”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng tựa vào đầu vai của hắn, giống như dựa vào tại trong sào huyệt  chim nhỏ.

Dù cho cổ họng của nàng bị hao tổn, nhưng quanh năm hát hí khúc luyện ra được giọng điệu cùng thói quen, cũng vẫn như cũ đầy đủ mê hoặc nhân tâm.

“Ta đã muốn quấn lấy ngươi lại muốn từ bỏ ngươi, đã muốn từ từ rời khỏi thế giới của ngươi, lại không muốn thật  mất đi ngươi.”

“Cho nên ta nghĩ ra tới biện pháp này, có thể bảo trì giữa chúng ta cũng không thân mật cũng không sinh sơ  quan hệ.”

“Nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ không theo bất luận kẻ nào nói chuyện này, ta sẽ đem chuyện này giấu ở trong lòng.”

“Tại trong mắt của tất cả mọi người, chúng ta như trước vẫn là hai đầu song song  thẳng tắp.”

“Nhưng là chỉ có hai người chúng ta biết, tại một ít thời khắc......”

Trì Việt Sam thấp giọng.

“Cái này hai đầu đường thẳng song song, hội ngắn ngủi tương giao.”

Lục Tinh tê cả da đầu, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Trì Việt Sam điên rồi.

Tỉnh táo nhất nhất vì tư lợi  cái kia Trì Việt Sam, hiện tại đã điên cuồng.

Trì Việt Sam người này Lục Tinh hiểu rất rõ .

Người khác để nàng ăn một lần thua thiệt, nàng có thể làm cho người khác thua thiệt cả một đời, người khác hố nàng một lần, nàng có thể nhớ người cả một đời.

Nói theo một ý nghĩa nào đó.

Trì Việt Sam người này, nhưng thật ra là —— Bành Minh Khê （ tuân thủ luật pháp phiên bản ）

Mà bây giờ, nhất vì tư lợi  Trì Việt Sam nói, nàng nguyện ý trở thành đặc thù nhất  bóng dáng.

Không tại dưới ánh mặt trời ẩn hiện, chỉ ở mơ hồ trong đêm tối cùng hắn ngắn ngủi ôm nhau.

Đây rốt cuộc là cái ban thưởng, hay là cái bẫy rập?

Lục Tinh  đại não cấp tốc vận chuyển, trên mặt biểu lộ lại là trước nay chưa có bình tĩnh.

Trên đầu chữ sắc có cây đao.

Nếu như Trì Việt Sam cho hắn chụp cái gì nhận không ra người  video uy hiếp hắn làm sao bây giờ?

Huống chi, người bình thường căn bản nghĩ không ra đầu này đường đua, mà lại hắn thời gian ngắn cũng sẽ không đi yêu đương.

Như vậy Trì Việt Sam cùng hắn  quan hệ, cùng nam nữ bằng hữu khác nhau ở chỗ nào đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh trong đầu phân loạn  suy nghĩ đột nhiên rõ ràng đứng lên.

Trì Việt Sam là biết Liễu Khanh Khanh  cũng biết Liễu Khanh Khanh cho hắn đả kích, cũng biết hắn trải qua Khanh Khanh lần kia  đả kích, cơ hồ trong thời gian ngắn sẽ không đi yêu đương  lại thêm biết hắn đối trước hộ khách tránh không kịp  thái độ.

Đủ loại nguyên nhân chồng chất lên nhau, vậy liền có thể đạt được một cái kết luận.

Bạn gái, đồng học, lão bà, làm việc đồng bạn, tình nhân......Thân phận gì đều không có quan hệ.

Chỉ cần có thể ở tại bên cạnh hắn, đó chính là một lần trọng đại thắng lợi.

Mà tại tất cả thân phận bên trong, Trì Việt Sam chỉ là lựa chọn có thể giao lưu nhiều nhất cái kia mà thôi.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên im lặng cười.

Có lúc, hai người quá như là thật  không tốt.

Tựa như hiện tại.

Trì Việt Sam có thể tuỳ tiện đọc hiểu ý nghĩ của hắn, đương nhiên  hắn cũng có thể tuỳ tiện đọc hiểu Trì Việt Sam  ý nghĩ.

Tốt a Trì Việt Sam.

Là ngươi tự tìm.

“Ngươi nghĩ được chưa? Ta đại cá như vậy mỹ nữ ở chỗ này đây, cái này còn cần do dự sao?”

Trì Việt Sam lần này là thật  ôm quyết tâm tới, thế là mềm cứng rắn, chiêu số gì đều đã vận dụng.

“Ngươi cũng 19 tuổi  chính là thiếu niên nhiệt huyết thời điểm, ngươi cũng không thể ra ngoài dùng tiền tìm đi, vậy quá nguy hiểm, rất dễ dàng sinh bệnh.”

“Nếu như ngươi không đi ra tìm, vậy cũng chỉ có thể chính mình tới, cái kia rất không phải a, ta cảm thấy còn không bằng tìm ta đâu, ân?”

“Ta lại không muốn ngươi phụ trách, chúng ta chỉ là theo như nhu cầu, là cái cả hai cùng có lợi  tràng diện a.”

Trì Việt Sam mười phần may mắn trong phòng là tối lấy .

Phàm là ánh đèn hơi sáng một chút, Lục Tinh liền có thể thấy được nàng bình tĩnh ngữ khí bên dưới, đã mặt đỏ bừng gò má cùng lỗ tai.

Mặc dù nói đến thời điểm tựu hạ định quyết tâm.

Thế nhưng là nghĩ là một chuyện, nhưng ngay thẳng như vậy  nói ra lại là một chuyện khác .

Tựa như là cùng người thổ lộ mình tại trong nhà luyện tập một trăm lần nói đến nước chảy mây trôi, chạy đến cõng đều có thể đọc ra đến.

Nhưng là thật đến tỏ tình  tràng diện, cái kia lại là đỏ mặt tía tai  sửng sốt một câu đều nói không ra.

Hiện tại nàng chính là như thế cái tình huống.

Nhưng nói đều đã nói ra khỏi miệng, không khí đều xây dựng tốt  khí đều đều đội lên nơi này.

Nàng nhất định không có khả năng sợ!

Trì Việt Sam ngượng ngùng cắn chặt răng hàm, mượn bóng đêm cho mình phình lên khí.

Nàng lặng lẽ hít sâu một hơi, ủng hộ ngươi có thể, ủng hộ ngươi có thể, ủng hộ ngươi có thể!

Hô

Không khí an tĩnh một cái chớp mắt, Trì Việt Sam tiếp tục dùng loại kia dẫn dụ  giọng điệu mở miệng nói.

“Ngươi làm sao một câu đều không nói nha, ngươi không nói lời nào  lời nói, ta coi như ngươi không có ý tứ, nhưng là trong lòng đã chấp nhận a.”

“Đã ngươi chấp nhận, vậy ta liền không khách khí......”.