Chương 436: Lâu ngày sinh tình

Chương 436: Lâu ngày sinh tình

“Đã ngươi không nói lời nào, ta liền xem như ngươi chấp nhận, vậy ta liền không khách......A!”

Trì Việt Sam nói đều không có nói xong, nguyên bản tựa ở Lục Tinh  trên lưng, đột nhiên bị một cỗ mãnh lực không lưu tình chút nào  lật tung.

Trước mắt một mảnh bầu trời xoáy  chuyển, chờ phản ứng lại thời điểm, nàng đã sững sờ  nhìn chằm chằm trần nhà .

Không đúng.

Này đúng sao?

Trì Việt Sam đều không có kịp phản ứng chính mình là chuyện gì xảy ra mà, liền trực tiếp từ nghiêng người biến thành nằm thẳng tại trên gối đầu .

“Ngươi làm gì?!”

Một mảnh to lớn  bóng ma màu đen không nói lời gì  bao phủ xuống, Trì Việt Sam đột nhiên bắt đầu kinh hãi, theo bản năng lui về sau.

Nhưng đây vốn chính là cái giường xếp, như thế lùi lại, để nguyên bản liền không rắn chắc  giường xếp khó mà khống chế  phát ra cũ kỹ âm thanh chói tai.

Xuỵt

Lục Tinh cao cao tại thượng, tròng mắt nhìn chằm chằm Trì Việt Sam có chút hốt hoảng mặt, đem ngón trỏ chống đỡ tại bên môi, nhẹ nhàng nói.

“Nói nhỏ thôi a, nãi nãi  Giác Thiển, ngươi cũng không nên đem nàng đánh thức.”

Mượn ánh trăng, Trì Việt Sam ngửa đầu, thấy được Lục Tinh lãnh đạm mỉm cười biểu lộ, cùng không có chút ba động nào  ánh mắt.

Không đúng, không phải như thế.

Trì Việt Sam  trong lòng đột nhiên dâng lên sợ hãi một hồi, không phải là dạng này.

Nàng là muốn cùng Lục Tinh phát triển lãng mạn quan hệ, nhưng tuyệt đối không phải như thế!

“Đây không phải ngươi muốn sao?”

Lục Tinh khóe miệng mang theo cười nhạt, từ từ vươn một bàn tay, rơi vào Trì Việt Sam  trên bờ vai, thân mật  nhắc nhở.

“Nói nhỏ thôi a.”

Trì Việt Sam bỗng nhiên lui về sau  một chút, không bị khống chế bỗng nhiên đâm vào trên đầu giường.

Hoa

Giường xếp phát ra âm thanh chói tai, tuần hoàn quanh quẩn tại đêm khuya yên tĩnh.

“Không phải đều nói rồi bảo ngươi nói nhỏ thôi sao?”

Lục Tinh một tay cưỡng chế  bưng kín Trì Việt Sam  miệng, bỗng nhiên giữ lại nàng muốn giãy dụa  cổ tay, đem người gắt gao cố định tại nguyên chỗ.

Hắn lạnh lùng tại Trì Việt Sam  bên tai đưa ra cảnh cáo, giống một cái sắp đi săn, bụng đói kêu vang  sói hoang.

“Đây không phải ngươi muốn sao?”

Trì Việt Sam luống cuống.

Nàng lựa chọn loại này an tĩnh mà to gan địa phương đến cùng Lục Tinh làm giao dịch, chỉ là vì để Lục Tinh không có cách nào đi đánh thức người khác.

Không nghĩ tới, toàn dùng tại trên người nàng a!

Lục Tinh ánh mắt âm lãnh, giống một đầu gặp được mỹ vị con mồi  dã thú một dạng, cấp tốc mà không lưu tình chút nào  gỡ ra bánh ngọt nhỏ  vỏ ngoài.

Tại Trì Việt Sam còn không có kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên tiếp xúc  không khí lạnh đánh làn da của nàng bắt đầu có chút run rẩy.

Nàng hốt hoảng ngẩng đầu, miệng bị che lên, liên một câu đều nói không ra.

Nguyên bản hoàn chỉnh sợi tóc bắt đầu tán loạn, mấy sợi màu đen toái phát nương theo lấy giãy dụa rơi vào đã hai mắt đỏ bừng bên cạnh.

Nàng cả người yếu ớt mà thanh lãnh, hấp hối  giống như là sắp phá toái  đồ sứ.

Không

Nàng muốn là người cùng người lâu ngày sinh tình, người cùng vật phẩm làm sao hữu tình!

“Ta không muốn!”

Trì Việt Sam đã dùng hết khí lực toàn thân, bỗng nhiên xốc lên  Lục Tinh  khống chế.

Đông

Lục Tinh rơi trên mặt đất, phát ra một đạo khó mà coi nhẹ  vang động.

Hô

Rốt cục đoạt lại  hô hấp, Trì Việt Sam từng ngụm từng ngụm  hô hấp lấy không khí mới mẻ, trên ngực bên dưới chập trùng, giống như là sống sót sau tai nạn.

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, vừa rồi  phản kháng cùng áp chế tựa hồ không có tồn tại qua một dạng.

Trầm mặc mấy giây, ngoài cửa đột nhiên có người hỏi.

“Cháu ngoan, ngươi làm sao rồi? Có phải hay không rơi giường rồi, nếu không ngươi cùng ngươi gia gia ngủ ngon nha?”

Nãi nãi  thanh âm mang theo tỉnh ngủ  câm, nhưng tất cả đều là lo lắng.

Trì Việt Sam con mắt trừng lớn, nắm chắc quần áo, nàng nhìn xem ngoài cửa, nhìn nhìn lại rớt xuống đất  Lục Tinh, phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Là

Nàng là nghĩ tới mượn Lục Tinh không muốn tại trước mặt người khác mất mặt  tâm lý, cho nên mới tại nhiều như vậy quang minh chính đại trường hợp đến đùa Lục Tinh.

Nhưng là!

Nàng tuyệt đối không có nghĩ qua thật  bị phát hiện a!

Trì Việt Sam triệt để luống cuống, lại sốt ruột lại không dám phát ra âm thanh  cho mình bộ quần áo.

“Cháu ngoan? Cháu ngoan?” Nãi nãi  thanh âm đột nhiên vội vàng  tựa hồ muốn trực tiếp đẩy cửa tiến đến.

Trì Việt Sam  đầu óc trống rỗng.

“Ách, không có việc gì nãi nãi.”

Lục Tinh ngồi dưới đất, bình tĩnh nhìn xem Trì Việt Sam, dùng tỉnh ngủ đằng sau đặc thù lười biếng giọng điệu, biếng nhác nói ra.

“Ta nằm mơ đang chạy bước, A ha, ta ngủ tiếp  nãi nãi.”

“A đi, vậy ngươi ngủ tiếp đi, kỳ quái, Tiểu Trì đi đâu?” Nãi nãi hơi nghi hoặc một chút.

Lục Tinh ngáp một cái, không thèm để ý nói, “đoán chừng tại nhà vệ sinh thôi, nàng loại người này chính là sự tình nhiều.”

Trì Việt Sam cắn chặt răng.

“Vậy hẳn là là, đèn nhà cầu là sáng, ngươi đi ngủ sớm một chút a.” Nãi nãi nhìn thoáng qua, lại trở về phòng bên trong đi ngủ đây.

Lục Tinh kéo dài thanh âm, lại ngáp một cái.

Biết

Răng rắc.

Cửa phòng nhẹ nhàng bị mang lên.

Không khí trầm mặc mấy phần chuông, thẳng đến nãi nãi  phòng kia không có động tĩnh, Lục Tinh mới đem ánh mắt nhìn về phía Trì Việt Sam.

Hắn lay sự cấy xuôi theo, từ dưới đất bò dậy ngồi trở lại trên giường, lại đạp đạp Trì Việt Sam.

“Bên cạnh đi bên cạnh đi!”

Trì Việt Sam đuối lý, thành thành thật thật  co lại đến  trong góc, yên lặng cho mình mặc quần áo.

Lục Tinh ngồi ở trên giường, lườm Trì Việt Sam một chút, hai tay về sau chống tại trên chăn, tức giận nói.

“Ấy, ta coi là Trì đại tiểu thư có bao nhiêu dũng cảm đâu.”

“Ngươi không phải muốn được ngồi vững quan hệ sao, vừa rồi ngươi tại sao không nói chuyện?”

“Nếu là nãi nãi nhìn thấy ngươi như thế bằng phẳng  ngồi tại trên giường của ta, không chừng một cao hứng đem tổ truyền  cho con dâu  vòng tay đều cho ngươi đâu?”

“Ngươi làm sao không dám đâu Trì đại tiểu thư?”

Trì Việt Sam mặc quần áo tử tế, thân thể rốt cục ấm lại.

Nàng không lên tiếng  đưa tay đem mặt bên cạnh tóc tán loạn vuốt bên tai sau, lại thò người ra từ Lục Tinh phía sau kéo qua chăn mền đắp lên chính mình rét run  trên đùi.

Một bộ động tác xuống tới, đơn giản nước chảy mây trôi.

Lục Tinh cảm thấy mình  lựa chọn là đúng.

Cô gái này không có khả năng chỗ, ưa thích cướp người chăn mền.

“Ta sai rồi.”

Trì Việt Sam đắp kín mền, chân bắt đầu từ từ ấm áp  mượn ngoài cửa sổ một chút kia ánh đèn, trăm năm khó gặp một lần  nói xin lỗi.

“Hừ hừ?”

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, nhiều hứng thú nói.

“Ngươi sai ở chỗ nào?”

Trì Việt Sam nhận lầm thái độ tốt đẹp, từ ngồi xếp bằng đổi thành  ngồi quỳ chân, cúi đầu nói ra.

“Ta không nên mượn ngươi muốn mặt, ngay tại công cộng trường hợp đùa giỡn ngươi.”

“Đùa giỡn ngươi coi như xong, ta không nghĩ tốt nếu là thật  bị phát hiện  muốn làm sao kết thúc.”

Nếu như vừa rồi Lục Tinh không có mở miệng, mà là nãi nãi trực tiếp đẩy cửa tiến đến .

Trì Việt Sam ngẫm lại chính mình vừa rồi cái dạng kia, đơn giản cùng cái trà xanh hồ ly tinh giống như  nãi nãi không chừng nghĩ như thế nào nàng.

“Sau đó thì sao?” Lục Tinh tựa ở cuối giường.

“Sau đó ta không nên đi đường tắt, muốn theo ngươi lâu ngày sinh tình.”

Trì Việt Sam đã trung thực..............