Chương 437: Mạng che mặt mạng che mặt

Chương 437: Mạng che mặt mạng che mặt

“Lâu ngày sinh tình?” Lục Tinh hỏi lại.

“Ngang, lâu ngày sinh tình.” Trì Việt Sam gật đầu.

Nàng cả người ôm chăn mền ngồi tại đầu giường, nhỏ yếu, đáng thương, lẽ thẳng khí hùng.

Lục Tinh liếc mắt.

Trì Việt Sam người này trời sinh liền sinh ra dung mạo lạnh lùng trà xanh nhỏ dáng vẻ.

Hiện tại còn giả bộ là đến như vậy cái một bộ ủy ủy khuất khuất bộ dáng, cùng hắn làm sao chà đạp nàng giống như !

Xin mời Thương Thiên phân biệt trung gian!

Là hắn kém chút bị chà đạp được không?!

Bất quá Trì Việt Sam  nhận lầm thái độ tốt đẹp, rõ ràng  phân tích ra được  chính mình vừa rồi hành vi phía sau đang suy nghĩ gì.

“Ta không có kinh nghiệm, ta cho là ngươi đồng ý loại quan hệ này đằng sau, giữa chúng ta gặp qua rất hài hòa.”

“Nhưng là tại giữa ngươi và ta, là của ngươi lực lượng thân thể chiếm cứ ưu thế, trước kia chỉ là ngươi để cho ta.”

“Nhưng là tựa như vừa rồi, ngươi đột nhiên trở nên cùng trước kia không giống với, trở nên như vậy hung, ta liền hù dọa.”

“Phàm là ngươi muốn cưỡng ép làm chút gì, ta căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản.”

“Tại không có tình cảm trên cơ sở, tại không có đầy đủ  hiểu nhau bên dưới, đem thân thể giao cho người khác, là một kiện rất nguy hiểm mà lại không chịu trách nhiệm  sự tình.”

Trì Việt Sam làm ra sau cùng tổng kết, nàng cúi đầu nhỏ giọng nói.

“Ta hiện tại đã hiểu.”

Nàng duỗi dài chân đá đá chăn mền  phần đuôi, đá đến  Lục Tinh  trên đùi.

Hai người cộng đồng che kín một đệm ngủ, nàng đóng một đầu, Lục Tinh đóng một đầu.

Nàng Ba Lạp Ba Lạp nói dài như vậy  một chuỗi nói, sửng sốt thời gian rất lâu không có đạt được đáp lại.

Trì Việt Sam khó được như thế phân tích tâm cảnh của mình, đối diện còn căn bản không tiếp gốc rạ.

Nàng đột nhiên có chút xấu hổ.

Thế là nàng trong chăn phía dưới đụng đụng Lục Tinh  bắp chân, thúc giục nói.

“Ta biết sai .”

Không khí lần nữa trầm mặc.

Sau một lát.

“Ngươi nói......”

Lục Tinh Bàn ngồi tựa ở cuối giường, cùi chỏ chống tại trên đầu gối, lòng bàn tay nghiêm mặt nghi ngờ nói.

“Ngươi trước kia có phải hay không gạt ta đâu?”

A

Chủ đề chuyển đổi nhanh chóng, để Trì Việt Sam đều kém chút bị quật bay ra ngoài, nàng nghi ngờ hỏi.

“Lừa ngươi cái gì?”

“Ngươi trước kia không phải nói chính mình là cái mù chữ sao?”

Lục Tinh thật có chút hâm mộ .

“Ngươi như thế rõ ràng  năng lực phân tích cùng tự thuật năng lực, thời gian ngắn như vậy đều có thể viết ra một thiên thân luận .”

“Ngươi cái này cũng không giống như là cái mù chữ a?”

Cái gì?

Cái gì!

Mặc dù nghe được Lục Tinh lời trong lời ngoài tán dương, nhưng là Trì Việt Sam cả người hay là cứ thế tại nguyên chỗ.

Sau một lát, nàng đột nhiên phá phòng mà hỏi thăm.

“Ta trước kia trong lòng của ngươi không phải là cái tuyệt vọng mù chữ đi?!”

Trách không được, trách không được Lục Tinh không thích nàng.

Nguyên lai mẹ nhà hắn nàng trước kia tại Lục Tinh tâm lý định vị vẫn luôn là cái mù chữ a a a a?

“Ngang......” Lục Tinh lắc đầu, bác bỏ thuyết pháp này, “cũng không thể nói như vậy.”

Trì Việt Sam hơi cảm giác an ủi.

“Nhiều lắm thì cái không có đọc mấy năm sách nhưng là nghệ thuật thiên phú cực kỳ đột xuất  nghệ thuật sinh.”

Trì Việt Sam người đều choáng váng.

Không có đọc mấy năm sách......Nghệ thuật thiên phú đột xuất...... nghệ thuật sinh......

Giảm xuống điện thoại âm lượng, để thế giới lắng nghe Trì Việt Sam phá phòng  thanh âm.

Trì Việt Sam cũng không tiếp tục quản cái này phá giường xếp  thanh âm, trực tiếp quỳ gối giẫm lên kẹt kẹt kẹt kẹt  thanh âm bò qua đi ghìm chặt  Lục Tinh  cổ.

Nàng ghé vào Lục Tinh  bên tai trịnh trọng nhắc lại nói.

“Ta trước kia chỉ nói là ta trình độ văn hóa không phải rất cao, ta không phải tuyệt vọng mù chữ!!!”

Ân

Lục Tinh mặc dù cổ bị ghìm ở, nhưng đột nhiên cảm thấy có chút khôi hài.

Trước kia nói Trì Việt Sam 100 câu nàng đều bất động như núi, hiện tại nói thế nào một câu tuyệt vọng mù chữ liền phá phòng ?

Nguyên lai Trì Việt Sam để ý loại chuyện này a?

Lục Tinh không kiềm được .

Hắn liền nói mỗi người đều có để ý đồ vật, chỉ là có thể hay không bị người phát hiện mà thôi.

Lục Tinh Phách Phách Trì Càng Áo  cánh tay, mở miệng nói ra.

“Tốt a, đã ngươi nói ngươi không phải mù chữ, vậy ngươi nhất định phải chứng minh một chút.”

“Chứng minh như thế nào?”

Ứng, nàng thế mà thật  ứng!

Lục Tinh Nhân đều choáng váng.

Thì ra hắn trước kia đều không nên công kích Trì Việt Sam không biết xấu hổ, hắn hẳn là công kích Trì Việt Sam là cái mù chữ a!

“Như vậy đi.”

Lục Tinh Thanh  hắng giọng, nghiêm trang nói ra.

“Không cho ngươi cầm điện thoại hoặc là tìm bên ngoài sân viện trợ, chúng ta đang làm mấy đạo văn hóa lịch sử thường thức đề.”

“Ta ra ba đạo đề, ngươi phàm là trả lời một đạo, ta liền đáp ứng ngươi một cái yêu cầu.”

Trì Việt Sam bị trên trời rơi  bánh có nhân đập chóng mặt, khó có thể tin  hỏi ngược lại.

“Ngươi xác định?”

“Ấy, chớ cao hứng trước a.”

Lục Tinh giật giật chăn mền, mượn ánh trăng cùng Trì Việt Sam mặt đối mặt nói ra.

“Ngươi nếu là một đạo đề đều không có trả lời, vậy ngươi cũng phải đáp ứng ta một cái yêu cầu.”

Nếu Lục Tinh dám nói thế với, như vậy Trì Việt Sam đột nhiên đã cảm thấy quy tắc này làm sao đều gây bất lợi cho nàng  không nên đáp ứng .

“Kỳ thật không thể nói nghệ thuật sinh cùng thể dục sinh là mù chữ đi, chỉ là tại học tập bên ngoài thiên phú tương đối đột xuất.”

Đi

Trì Việt Sam mài mài răng hàm.

Lục Tinh nín cười, giả bộ như bình tĩnh nói.

“Một đạo đề có mười giây  suy nghĩ thời gian, sẽ không quá khó khăn, đều là thường thức đề.”

Trì Việt Sam âm âm nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Mặc kệ nó.

Nếu là thắng, nàng liền gọi Lục Tinh thỏa mãn nàng một cái yêu cầu.

Nếu bị thua, nàng coi như không có tiến hành qua vụ cá cược này.

Ân, rất hợp lý.

“Chuẩn bị xong chưa?”

“Ta chuẩn bị xong!

Mặc dù không biết vì cái gì nguyên bản thiết tưởng hoa tiền nguyệt hạ đêm nay đêm, làm sao đột nhiên biến thành vừa đứng đến cùng .

Nhưng là Trì Việt Sam hai tay nắm tay, yên lặng quyết định, ít nhất cũng phải đáp đi lên một đạo đề.

Dạng này mới không còn quá mù chữ!

“Ai, không cần quá khẩn trương, đều là vấn đề nhỏ.”

Lục Tinh như thế hiền lành nói chuyện, cho Trì Việt Sam chỉnh khẩn trương hơn.

“Tốt, phía dưới xin nghe đề thứ nhất!”

“Đề thứ nhất, nghi là ngân hà rơi chín xuyên  câu tiếp theo là cái gì?!”

“A a ách ách ách cái kia cái kia......”

“Thời gian đến! Đề thứ hai! Trong lịch sử quốc gia nào thiểm kích  Bách Lâm?”

“A ách Ba Lan, không đúng là Đức Quốc, Đức Quốc!”

“Trả lời sai lầm! Đề thứ ba! Xin hỏi......”

Lục Tinh liên đề thứ ba đều không có nói ra, liền trực tiếp bị Trì Việt Sam cho chế tài .

“Ta đột nhiên có chút buồn ngủ  ta đi  đi .”

Cứ dựa theo Lục Tinh cái này ra đề mục phương thức, nàng tiếp theo đề khẳng định đáp không được!

Đánh gãy thi pháp, nhất định phải đánh gãy thi pháp!

Trì Việt Sam rón rén xuống giường, mặc vào giày, không phát lên tiếng vang lên đi ra.

“Đừng tra điện thoại, chính mình suy nghĩ thật kỹ cái này hai vấn đề đáp án.” Lục Tinh ôm chăn mền, buồn cười  nhìn xem Trì Việt Sam cùng như làm tặc  bóng lưng.

Trì Việt Sam đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn Lục Tinh một chút.

“Ngươi cũng muốn suy nghĩ thật kỹ đi.”

“Ta muốn cái gì?” Lục Tinh hỏi lại.

“Không có người nào là một tòa đảo hoang.”

Trì Việt Sam nói.

“Ngươi dùng mạng che mặt che đậy người khác  nhìn trộm, chính mình cũng khó có thể thấy thế giới chi chân thực.”

Trầm mặc một lát.

Lục Tinh đột nhiên hỏi.

“Đặt chỗ nào trộm đạo cõng  từ hay câu hay a?”.