Chương 438: Lên xe lên xe

Chương 438: Lên xe lên xe

Răng rắc.

Cửa phòng nhẹ nhàng bị nhốt.

Lục Tinh ngồi tại bên giường xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra ngoài.

Trì Việt Sam như cái tiểu thâu giống như  nhẹ nhàng đè xuống nãi nãi trong phòng  chốt cửa, rón rén chui vào trong phòng.

“Làm sao không có đập xuống đến đâu.”

Lục Tinh có chút tiếc hận.

Khó được nhìn thấy đại minh tinh như thế trộm cảm giác mười phần bộ dáng, thật sự là đáng giá kỷ niệm.

Kỳ thật vừa rồi cùng Trì Việt Sam ra đề mục không có nguyên nhân khác.

Chỉ là vì tê liệt nàng mà thôi.

Chỉ là vì để nàng cho là chuyện ngày hôm nay không có gì lớn mà thôi.

Để Trì Việt Sam cho là, nàng hôm nay chiêu số liền cùng những cái kia trước hộ khách sử xuất  chiêu số một dạng.

Không có bất kỳ cái gì ghê gớm địa phương, tự nhiên cũng không đáng được cái gì phản ứng quá kích động.

Lục Tinh vén chăn lên, ngồi tại trên mép giường.

Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm mơ hồ không rõ  sàn nhà.

“Nhất định phải đi .”

Hôm nay còn có thể đánh lấy thương lượng nói cải biến hai người  quan hệ, lần sau nói không chừng liền trực tiếp hạ dược ngạnh thượng cung .

Lục Tinh cũng không cho là khả năng này rất thấp.

Người một khi lâm vào tình yêu, đơn giản có thể làm ra kinh thiên động địa chuyện ngu xuẩn.

Hắn trầm mặc thật lâu.

Thẳng đến không tiếp tục nghe được bất luận cái gì trong phòng có động tĩnh đằng sau, hắn rón rén xuống giường thu dọn đồ đạc.

May mắn, hắn đồ vật vẫn rất ít.

Thu thập xong đồ vật đằng sau Lục Tinh ngồi xổm ở rương hành lý  bên cạnh, bắt đầu Baidu Trì Việt Sam trước khi đi nói đến câu nói kia.

“Còn chỉnh rất phong cách tây, cõng  ai  lời nói?”

Đang nhìn xong đoạn kia nói đằng sau, hắn đứng người lên, mặc quần áo tử tế, ôm rương hành lý.

Tại sắp đi ra ngoài  trước một giây, hắn dừng một chút, nghĩ đến  Niếp Niếp.

Hắn đáp ứng cho Niếp Niếp năm mới lễ vật .

“Đáng giận đáng giận đáng giận đáng giận!”

Trên bàn cất kỹ đưa cho Niếp Niếp  năm mới lễ vật đằng sau, Lục Tinh đón chân trời một tia trắng bệch  sắc trời, tại yên lặng như tờ bên trong, đi ra sân nhỏ.......

“Ai mẹ, vẫn rất lạnh.”

Sắc trời chỉ là hơi sáng lên một chút, toàn bộ thế giới tại đầy đất tuyết đọng  làm nổi bật phía dưới, trở nên xám xanh một mảnh.

Lục Tinh kéo lấy rương hành lý, dự định đi đến có thể đón xe  địa phương.

Mặc dù nói ngày nghỉ lễ không tốt đón xe, nhưng là câu nói kia nói thế nào, dưới trọng thưởng tất có dũng......

“Ách, ngươi là?”

Một chiếc xe taxi cứ như vậy tơ lụa  đứng tại Lục Tinh trước mặt, giống như là cho hắn chế tạo riêng giống như .

Xe taxi  cửa sổ xe rơi xuống, lái xe sư phụ là cái dáng dấp rất hòa thuận  trung niên nhân, xoa xoa đôi bàn tay vừa cười vừa nói.

“Soái ca muốn đánh xe sao?”

“......Ai phái ngươi tới?”

Lục Tinh đơn giản nước mắt tuôn đầy mặt.

Tại cái này khắp nơi đều là sáo lộ sâu thời đại!

Thế mà còn có người nhẹ như vậy mà dễ nâng  ở trước mặt hắn lộ ra sơ hở!

Thế mà còn có như thế thuần khiết tự nhiên  đem ta muốn gạt ngươi viết lên mặt  người!

Cảm động.

Làm cho người rất cảm động!

Nếu là hắn gặp phải đều là người như vậy liền tốt ô ô

Lái xe sư phụ nghe chút lời này, bất đắc dĩ buông tay cười, “ta đều cùng tiểu thư nói, phương pháp như vậy không quá được.”

Tiểu thư?

Xem ra tuổi không lớn lắm.

Như vậy.

Hạ Dạ Sương or Ngụy Thanh Ngư?

Tại hắn suy nghĩ thời khắc, lái xe sư phụ gọi một cú điện thoại, nói đơn giản hai câu tình huống nơi này.

Cúp điện thoại đằng sau, lái xe sư phụ nói ra.

“Soái ca, về sau nhìn.”

Về sau nhìn?

Lục Tinh cảnh giác  quay đầu.

Tại cách đó không xa góc rẽ, yên lặng xuất hiện một cái mặc màu đen trường khoản bông vải phục  Ngụy Thanh Ngư.

Tốt a.

Lục Tinh không có kéo căng ở.

Hệ thống đổi mới.

Trước kia là dưới tàng cây ngẫu nhiên đổi mới một cái Ngụy Thanh Ngư.

Hiện tại là tại chỗ ngoặt ngẫu nhiên đổi mới một cái Ngụy Thanh Ngư.

Lục Tinh nheo lại mắt thấy đi qua.

Cách đó không xa Ngụy Thanh Ngư giống như là bị lão sư phạt đứng  tiểu hài, dán tường ngoan ngoãn đứng tại góc rẽ.

Tóc của nàng là màu đen, quần áo là màu đen, chỉ có bị đông cứng được cứng ngắc  khuôn mặt nhỏ giống một khối trắng nõn  ngọc.

Xem ra thật  rất lạnh, Ngụy Thanh Ngư  tay núp ở trong ống tay áo, tại đầy đất  màu trắng tuyết đọng làm nổi bật bên dưới, nàng xa xa nhìn sang nho nhỏ  một cái.

Lục Tinh ngắn ngủi cùng Ngụy Thanh Ngư liếc nhau.

Hắn nhìn xem Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt từ đột nhiên kinh hỉ đến muốn nói lại thôi khắc chế.

Hắn nhìn xem Ngụy Thanh Ngư vừa phóng ra một bước, dừng lại một lát, lại lui trở về, tiếp tục dán góc tường đứng đấy.

Lục Tinh hỏi lái xe sư phụ.

“Ngươi không gọi ngươi nhà tiểu thư lên xe a? Lại đông lạnh liền đông lạnh thành nhị ngốc tử .”

“Thế nhưng là tiểu thư nhà ta nói, ngươi đi đâu vậy để cho ta đưa ngươi đi.” Lái xe sư phụ có chút khó khăn.

Lục Tinh nghi hoặc, “các ngươi chỉ  một chiếc xe?”

“Ta là nhỏ Ngụy Tổng  lái xe, Thanh Ngư tiểu thư thừa dịp Ngụy Tổng đi công tác vụng trộm tới.”

“Vậy ngươi đi tiếp nàng trở về, ta tìm khác xe.” Lục Tinh quay người dự định tiếp tục đi.

“Thế nhưng là tiểu thư nhà ta nói, ngươi đi đâu vậy để cho ta đưa ngươi đi.” Lái xe sư phụ có chút khó khăn.

Nghe nói như thế, Lục Tinh trầm mặc.

Chẳng lẽ người máy người bên cạnh cũng đều là người máy sao?

Thật là......

Ngụy Thanh Ngư tiểu nhân này cơ, nhìn xem cái gì cũng đều không hiểu  nhưng nhất biết yên lặng cho người ta một kích.

“Cái kia đi thôi.”

Lục Tinh sắc mặt bình tĩnh  mở cốp sau xe, đem rương hành lý ném đi đi lên.

Sau đó thuận tay kéo ra xếp sau cửa xe, trong xe hơi ấm vuốt ve mu bàn tay của hắn, hắn tiêu sái ngồi xuống.

“Lái xe.”

“Tốt.” Lái xe sư phụ nghe lời nổ máy xe.

Lục Tinh liếc một cái kính chiếu hậu.

Ngụy Thanh Ngư hay là dán góc tường đứng đấy, chỉ là thân ảnh càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Tuyết trắng mịt mùng ở giữa, cơ hồ thấy nàng.

Hô

Thảo

“Phiền phức quay đầu, trở về tiếp tiểu thư nhà ngươi.”

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi ngồi dựa vào xếp sau, thở dài một tiếng.

“Tốt.” Lái xe sư phụ một cái xếp đặt đầu, lại đường cũ lái trở về .

Nhìn xem lại đang chỗ cũ dừng lại xe taxi, Ngụy Thanh Ngư hơi nghi hoặc một chút  nhíu mày.

Răng rắc.

Cửa xe mở ra.

Lục Tinh một cước giẫm tại trên tuyết đọng, hắn chống đỡ cửa xe quay đầu, nhìn về phía còn tại dán tường đứng đấy  Ngụy Thanh Ngư, hắn dựng lên cái khẩu hình.

Ân

“Đang nói cái gì?”

Khoảng cách quá xa, Ngụy Thanh Ngư hơi nghi hoặc một chút  có chút nghiêng đầu, cố gắng  phân biệt chạm đất tinh đang nói cái gì.

Nàng giống như là vừa mới bắt đầu học thuyết nói  tiểu hài, bắt chước vừa rồi Lục Tinh  khẩu hình.

“Bên trên.....Xe......Lên xe!”

Ngụy Thanh Ngư đang bắt chước ra hai chữ này đằng sau, đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đã hiểu Lục Tinh  ý tứ.

Giống như là một đóa sắp khô héo  hoa chi tử một lần nữa sống lại, Ngụy Thanh Ngư mắt trần có thể thấy  trở nên sinh ý dạt dào.

Nàng sợ Lục Tinh sốt ruột chờ  có chút vội vàng  bước nhanh hơn.

Nhưng mà trường khoản  bông vải phục giữ ấm thông khí, thế nhưng là bước không ra nhanh chân con.

“Ấy, làm sao còn ngã.”

Lục Tinh Chân cười, sải bước đi tới từng thanh từng thanh cóng đến đứng máy  tiểu nhân cơ từ trong đống tuyết vớt đi ra.

Tiểu nhân cơ đổ vào trên mặt tuyết trời đất quay cuồng, bị người vớt lên cũng trời đất quay cuồng.

Còn không có kịp phản ứng đâu, liền đã đứng ngay ngắn.

Lục Tinh nhìn xem sững sờ Ngụy Thanh Ngư, ở trước mặt nàng khoát tay áo.

“A? Quẳng choáng váng?”

Tiểu nhân cơ chậm rãi theo dõi hắn  mặt, nháy nháy mắt, đột nhiên nói ra.

“Ngươi lại cứu ta nha.”.