Chương 439: Không hưởng ứng

Chương 439: Không hưởng ứng

“Ngươi lại cứu ta nha.”

Lục Tinh không kiềm được .

Trời đông giá rét  Ngụy Thanh Ngư  pin đoán chừng bị đông cứng không đi nổi, liên đới người phản ứng đều chậm nửa nhịp.

Nghe hắn nói chuyện còn không thể lập tức liền hồi phục, được nháy mắt mấy cái suy nghĩ một chút, sau đó mới có thể cho ra trả lời, nói chuyện ngữ điệu còn cực kỳ chậm chạp.

Ngốc đầu nga một cái.

“Xem ra ngươi hẳn là không có quẳng đau, còn có công phu để ý loại địa phương này?”

Nghe được Lục Tinh nói lời, Ngụy Thanh Ngư chậm lụt suy tư một chút, sau đó lắc đầu, lại gật đầu.

“A?” Lúc này đến phiên Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi .

Điểm ấy đầu lại lắc đầu là có ý gì?

Giả đau?

Đều nói ai không cách nào hoàn toàn thay thế nhân loại, nhưng là có lúc, hắn cảm thấy nhân loại cũng là thật khó khăn lấy nắm lấy ai .

“Không đau, ta ăn mặc rất dày, rất ấm áp.”

Nói, Ngụy Thanh Ngư lung la lung lay  tại nguyên chỗ chuyển mấy vòng, ý đồ chứng minh chính mình nói  lời nói không sai.

Lục Tinh xem xét Ngụy Thanh Ngư, liền không kiềm được cười.

Thật không phải hắn tình tiết gây cười thấp, thật sự là hiện tại  Ngụy Thanh Ngư là có chút hài hước cảm giác ở trên người .

Trước mặt Ngụy Thanh Ngư bị nặng nề bông vải phục bao khỏa được cùng cái đế chim cánh cụt giống như  toàn thân cao thấp chỉ lộ ra  một viên cái đầu nhỏ, còn muốn giơ lên hai tay bảo trì cân bằng, đứng tại trong đống tuyết vụng về xoay quanh biểu hiện ra.

“Được rồi được rồi, biết ngươi mặc đủ ấm cùng.”

Lục Tinh kêu dừng  trong trường học lãnh đạm kiệm lời, ở bên ngoài trường hóa thân vụng về đế chim cánh cụt  người nào đó.

“Chỉnh ta cùng hải dương quán  tuần thú sư giống như  còn phải cầm cá khô nhỏ bảo ngươi xoay quanh biểu diễn.”

“Đi một vòng cho ngươi ăn cái cá khô nhỏ, đi một vòng cho ngươi ăn cái cá khô nhỏ.”

“Đừng vòng vo, quay đầu chuyển choáng  lại ngã còn phải ta dìu ngươi, đầu năm nay ta không có bị lão đầu lão thái thái người giả bị đụng mà lừa bịp tiền, làm sao còn bị ngươi lừa bịp ở, lại ném  ta thật thu phí......A?”

Lục Tinh nói đều không có nói xong, trước mặt Ngụy Thanh Ngư ánh mắt đều chuyển choáng đến không tụ tập.

“Đông” một tiếng.

“Ngươi thật đúng là lừa bịp bên trên ta rồi?”

Lục Tinh chống nạnh, cúi đầu nhìn xem chóng mặt không có kịp phản ứng chính mình là thế nào ngồi tại trên mặt tuyết  Ngụy Thanh Ngư, hắn cũng không biết chính mình là nên khóc hay nên cười .

Cho tới bây giờ.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế mặt không biểu tình làm cây du mạch  trước hộ khách!

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác ngồi dưới đất, sửng sốt 3 giây, lại từ từ  bò lên.

Lục Tinh nhìn sang.

Tiểu nhân cơ  mặt ngượng ngùng đỏ lên cái triệt để.

Thiên địa một mảnh trắng xóa, chỉ có Ngụy Thanh Ngư trên gương mặt vệt kia trắng nhạt là thế gian nhất sáng rõ  nhan sắc.

“Không có.”

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt chuyên chú mà an tĩnh, nhẹ nhàng nói.

“Không có muốn lừa ngươi.”

“Ta chỉ là......”

“Đi thôi.” Lục Tinh đánh gãy  Ngụy Thanh Ngư  lời nói, cắm vòng chuyển thân đi hướng  dừng ở cách đó không xa xe taxi.

A

Ngụy Thanh Ngư không còn nói cái gì, chỉ là yên lặng đi theo Lục Tinh  sau lưng đi tới, giống một cái không cách nào ngôn ngữ  bóng dáng.

Nhưng mà.

Mới vừa đi mấy bước đằng sau, khóe miệng của nàng đột nhiên lộ ra một vòng thanh đạm  dáng tươi cười.

Lục Tinh ở phía trước giẫm qua thật dày  tuyết đọng, tại trắng noãn  trên mặt tuyết lưu lại một chuỗi dấu chân thật sâu.

Nàng nhắm mắt theo đuôi  đi theo Lục Tinh  sau lưng, từng bước một khắc ở Lục Tinh bước ra tới trên dấu chân.

Nơi này trời đông giá rét, nơi này giao thông không tốt, nơi này chó thật hung kém chút cắn được nàng.

Nhưng tại nơi này, nàng tìm được chơi tốt nhất  trò chơi.

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên tại trong lòng của mình mở ra một cái không đi dấu chân liền sẽ chết trò chơi.

Bất luận Lục Tinh Mại  bước chân đối với nàng mà nói lớn bao nhiêu nhiều miễn cưỡng, nàng đều nhất định phải đi qua những dấu chân kia, lúc này mới xem như vượt qua kiểm tra.

Không khí lạnh quét đại địa, cuốn lên một trận mênh mông tuyết vụ.

Lục Tinh bên tai chỉ nghe đến tiếng gió cùng giẫm tại trên tuyết đọng kẽo kẹt kẽo kẹt  thanh âm.

Ngụy Thanh Ngư không nói? Sẽ không lại ngã đi? Hắn mới vừa nói Ngụy Thanh Ngư ngoa nhân, vậy nàng lại ném  hẳn là liền sẽ không lên tiếng đi?

Lục Tinh cắm túi đi ở phía trước, trong đầu hiện lên loạn thất bát tao  các loại ý nghĩ.

Trong lúc bất chợt, hắn dừng bước lại quay đầu.

Đông

Tê

Ngụy Thanh Ngư không có phanh lại xe, một đầu nện vào  Lục Tinh  trên cằm.

“Ai đúng không......”

Đông

Ngụy Thanh Ngư gấp, theo bản năng ngẩng đầu một cái.

Thăng long quyền!!!......

Sau mười phút.

Xe taxi bình ổn  mở trên đại đạo.

Lái xe sư phụ  ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú lên phía trước, đó là một chút kính chiếu hậu cũng không dám nhìn a!

Đáng giận! Sớm biết nên thuyết phục tiểu thư đi mở tốt một chút  xe!

Lần này hàng phía trước xếp sau ở giữa không có tấm ngăn, hắn liền xem như không muốn ăn dưa cũng không được .

Con mắt còn có thể không nhìn tới, nhưng là cũng không thể đem lỗ tai cũng nhắm lại đi?

Hắc hắc, thật không phải hắn muốn chủ động ăn dưa  a.

An ủi tốt chính mình, lái xe sư phụ đắc ý  dựng lên lỗ tai.

Hiện tại hàng sau bầu không khí tương đương  lửa nóng.

Chủ yếu là Lục Tinh tự mình một người lửa nóng.

Lục Tinh Nhân đã triệt để đỏ ôn .

Hắn che miệng, vừa mới thanh lý xong trong miệng  rách da liền sâu kín nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư, âm u bò sát nói.

“Ta hội vĩnh viễn nhìn chăm chú lên ngươi, vĩnh viễn vĩnh viễn......”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Kỳ thật......Kỳ thật sọ não của nàng cũng có chút đau nhức.

“Thật xin lỗi......Rồi.”

Ngụy Thanh Ngư nói xin lỗi nói xong lời cuối cùng, cực kỳ cứng rắn tăng thêm cái này rồi.

Lục Tinh đột nhiên quỷ hỏa bốc lên, khó có thể tin hỏi ngược lại.

Rồi

Cái này thêm cái gì ngữ khí từ a, thế mà nhẹ nhàng như vậy không thèm để ý dáng vẻ?!

Hắn đau quá  được không?!

Nhìn thấy Lục Tinh đột nhiên cảm xúc kích động, Ngụy Thanh Ngư luống cuống một chút, lập tức giải thích nói.

“Ta không phải ý tứ kia nha.”

Lục Tinh Khí được hai mắt tối sầm.

Cái này “nha” nghe trào phúng tính mạnh hơn a!

Vừa rồi tại đất tuyết còn không có phát hiện.

Hiện tại hắn đột nhiên phát hiện Ngụy Thanh Ngư nói mỗi câu trong lời nói cũng bắt đầu thêm loại kia ngữ khí từ tác là phần cuối .

Lục Tinh suy nghĩ một chút, tựa lưng vào ghế ngồi, im lặng nói.

“Ai bảo nói như ngươi vậy ?”

“......” Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

“Ngươi chừng nào thì tới?”

“......” Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

“Ngươi sẽ không ở nơi này đợi một buổi tối đi?”

“......” Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Không tại khu phục vụ, người máy chưa hưởng ứng.

Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi quay đầu nhìn chằm chằm mang tính lựa chọn trầm mặc  tiểu nhân cơ, có chút buồn cười nói ra.

“Ngươi người này thật là, nói là xưa nay không nói dối, đó là bởi vì ngươi đối mặt trả lời không được  vấn đề, hoặc là liền giả điếc, hoặc là liền loạn về, đến cùng ai bảo ngươi?”

“......Ta tẩu tẩu dạy ta.”

Ngụy Thanh Ngư không có chống cự qua ba câu nói, liền dễ như trở bàn tay  đem chính mình  thân tẩu tẩu bán đi.

“Ngươi tẩu tẩu? Ngươi tẩu tẩu dạy thế nào ngươi?” Lục Tinh Nhiêu hứng thú hỏi.

Ngụy Thanh Ngư ở trong lòng cho tẩu tẩu nói lời xin lỗi, sau đó thành thật trả lời.

“Ta tẩu tẩu nói, tại mỗi câu nói  cuối cùng nhìn tình huống thêm nha, a,  rồi, nha loại hình  chữ, hội nghe rất nhận người ưa thích.”

“Vậy ngươi vừa rồi có mấy câu vì cái gì không có thêm?”

“......Ta quên đi.”

Ngụy Thanh Ngư đoan chính ngồi ở phía sau sắp xếp trên ghế ngồi, thính tai quẫn bách  từ từ biến nóng biến đỏ đứng lên..