Chương 440: Phát tiền

Chương 440: Phát tiền

“Đến đây lúc nào?”

“Tham gia xong tiệc tối đằng sau vụng trộm tới, sáng sớm hai giờ rưỡi đến.”

Vì phòng ngừa mình tới thời điểm nghe quá cấp bách, nàng cố ý nói thành là sớm tới tìm .

Lục Tinh đã hiểu, nhưng là không có cùng Ngụy Thanh Ngư so đo, lại hỏi tiếp.

“Sau khi tới ngươi vẫn chờ tới bây giờ?”

Ân

“Nếu như hôm nay không có bắt được ta, ngươi dự định khi nào thì đi?”

“Sáu giờ chiều đi.”

“Không phải ngươi có bệnh a, ngươi nếu là không thấy......”

Lục Tinh nói được nửa câu im bặt mà dừng.

Hắn sớm đã thành thói quen làm một phần  sự tình muốn để hộ khách cảm giác hắn làm mười phần.

Dạng này mới là lợi ích tối đại hóa, dạng này mới có thể thu hoạch được càng nhiều.

Thế nhưng là.

Hắn làm những chuyện này là vì kiếm tiền, mà Ngụy Thanh Ngư là cam tâm tình nguyện.

“Ta không có bệnh, ta hôm trước vừa mới làm toàn diện kiểm tra sức khoẻ cùng tinh thần ước định, thân thể của ta cùng tinh thần đều rất khỏe mạnh, chỉ là tiểu cầu có chút giảm bớt.”

“Chúc mừng năm mới.” Ngụy Thanh Ngư cúi đầu nói.

Lục Tinh sửng sốt một chút.

“Ta tới là muốn nói với ngươi một tiếng chúc mừng năm mới.”

Ngụy Thanh Ngư không dám nhìn Lục Tinh, chỉ có thể đưa ánh mắt rơi vào hàng phía trước trên ghế ngồi.

“Sinh nhật của ngươi ta không có tìm được ngươi, cũng không có tới kịp cùng ngươi giảng sinh nhật vui vẻ.

Lại đến về sau  tết Thất Tịch khoái hoạt, tết Trung thu khoái hoạt, lễ quốc khánh khoái hoạt, vạn thánh tiết khoái hoạt, lễ Giáng Sinh khoái hoạt, tết nguyên đán khoái hoạt, giao thừa khoái hoạt, ta đều không có tới kịp cùng ngươi giảng.”

Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười  một tiếng.

Nói thật, Ngụy Thanh Ngư âm điệu không có chút nào chập trùng  nói một đoạn như vậy nói, thật  rất như là tại báo tên món ăn.

Nhưng là Lục Tinh càng cười, Ngụy Thanh Ngư  mặt lại càng khẩn trương đến mặt không biểu tình, sắc mặt so vừa rồi tại trong đống tuyết cóng đến còn muốn trắng bệch.

“Ta đã nửa năm không có nhìn thấy ngươi.”

“Nếu có thể ở năm nay kết thúc trước đó cùng ngươi giảng một câu chúc mừng năm mới, ta liền vô cùng......Vui vẻ.”

Ngụy Thanh Ngư có rất ít dạng này ngay thẳng biểu đạt chính mình tâm tình  thời khắc, đến mức nàng ngay cả dùng từ đều trở nên cực kỳ thận trọng mà văn bản hóa.

Nàng sợ cái nào từ biểu đạt  không đủ thỏa đáng.

Lục Tinh không cười được.

Hắn lẳng lặng  nằm tựa ở chỗ ngồi đầu gối bên trên, trầm mặc nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư  bên mặt.

Trong xe có điều hòa, nhiệt độ cũng đầy đủ cao, Ngụy Thanh Ngư đã bỏ đi nặng nề bông vải phục, nàng như cái lên lớp  học sinh tốt một dạng đoan chính ngồi ở chỗ đó, không công gầy teo một cái, giống như ai cũng có thể khi dễ nàng một chút.

Trước kia Ngụy Thanh Ngư không phải như thế.

Trước kia nàng lãnh đạm mà kiệm lời, giống trong thần điện xinh đẹp nhất cái kia một pho tượng thần, yên tĩnh  tròng mắt nhìn xem vô số người quỳ gối trước mặt nàng giảng thuật tâm nguyện của mình.

Tới tới đi đi, đi đi đến, biển người mênh mông.

Nàng vĩnh viễn trầm mặc bình tĩnh.

“Ngươi thay đổi rất nhiều.” Lục Tinh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư thổi rơi vào bên tai  sợi tóc, chậm rãi nói.

Ngụy Thanh Ngư quay đầu, đối đầu Lục Tinh  phức tạp ánh mắt.

Nàng đọc hiểu .

Thế là nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, chăm chú mà kiên định nói.

“Đây không phải hỏng  cải biến.”

“Đây là rất tốt cải biến.”

Lục Tinh ngồi ngay ngắn, đột nhiên bắt đầu luận đạo.

“Ngươi làm sao giới định loại cải biến này là tốt hay là xấu ?”

“Bởi vì ta rất vui vẻ.”

Ngụy Thanh Ngư không có chút nào do dự, thốt ra.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ.

Ngụy Thanh Ngư tiếp tục nói.

“Ta trước kia là một cái thiết lập tốt chương trình  AI, mỗi ngày muốn làm gì đều là cha ta an bài cho ta.”

“Ta đối mỗi ngày làm  sự tình không có yêu thích hoặc là chán ghét, hoàn toàn tiêu trừ bản thân  cảm thụ.”

“Khoái hoạt hoặc là thương tâm, chờ mong hoặc là thất vọng, với ta mà nói đều là xa lạ.”

“Nhưng là bây giờ ta rất vui vẻ.”

“Ta thích ngươi, ta rất vui vẻ, ta có người thích  ta rất vui vẻ.”

“Vừa nghĩ tới có lẽ có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, ta liền chờ mong, ta liền vui vẻ, ta liền muốn bài trừ muôn vàn khó khăn  đến, dù cho không gặp được ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên một cái điểm ảnh pixel.

Nàng trước kia rất ít, hoặc là xưa nay không nói: Ta thế nào, ta thế nào, ta muốn làm sao, ta chờ mong cái gì.

Nàng luôn luôn thói quen nói chính là, ân, tốt.

Nàng tìm được ta.

Lục Tinh trầm mặc nhìn xem trước mặt càng lúc càng giống người  Ngụy Thanh Ngư.

Hắn cảm thấy cao cao ngồi tại trong thần điện  Ngụy Thanh Ngư mới là Ngụy Thanh Ngư, thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư cũng không muốn như thế.

Cho nên, dạng này cải biến là tốt.

Bởi vì Ngụy Thanh Ngư bản nhân cảm thấy vui vẻ.

Dùng phải chăng vui vẻ đến giới định loại cải biến này là tốt hay là xấu  là cái phương pháp thật tốt.

Lục Tinh cười một tiếng.

Cái kia từ kết thúc tất cả hiệp ước bắt đầu đến bây giờ trong nửa năm, hắn cải biến là tốt hay là xấu đây này?

“Cái kia......”

Ngụy Thanh Ngư điểm một cái Lục Tinh  rơi vào ghế sau trên ghế  góc áo.

“Thế nào?” Lục Tinh nhìn xem tên tiểu nhân này cơ.

“Chúc mừng năm mới.” Ngụy Thanh Ngư lặp lại một lần.

“Ân, ta đã biết.”

“Chúc mừng năm mới.” Ngụy Thanh Ngư lại lặp lại  một lần.

“Ta nói ta đã biết.”

“Chúc mừng năm mới.” Ngụy Thanh Ngư lại song trọng phục  một lần.

Hắc

Lục Tinh cảm thấy mình giống như lâm vào tuần hoàn.

Nếu như không cho ra hợp lý  trả lời chắc chắn, tên tiểu nhân này cơ được một mực lặp lại hệ thống đối thoại a!

Trầm mặc một lát, Lục Tinh linh quang lóe lên, mở miệng nói.

“......Ngươi cũng chúc mừng năm mới.”

“Tạ ơn, đây là đưa cho ngươi năm mới lễ vật.”

Ngụy Thanh Ngư cao hứng, mặc dù trên mặt nhìn không ra.

Nàng lấy qua cởi đặt ở trên ghế ngồi  bông vải phục, đem bàn tay tiến bông vải phục  túi lớn bên trong lục lọi cái gì.

Sau đó.

Sau đó Lục Tinh liền trơ mắt chứng kiến một trận cỡ lớn trở mặt hiện trường.

Tiểu nhân cơ  khóe miệng từ V biến thành Λ

Mắt thấy Ngụy Thanh Ngư giống như thật  muốn khóc, Lục Tinh mộng một chút, lập tức nói ra.

“Ngươi đừng khóc a, năm mới ngày đầu tiên liền khóc nói năm nay sẽ trở nên không xinh đẹp.”

“Vậy ngươi ưa thích xinh đẹp hay là không xinh đẹp?”

“Ách......” Lục Tinh không kiềm được  “ngươi không phải muốn khóc sao, còn quan tâm cái này? Đến cùng thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư cúi thấp đầu, sợi tóc màu đen rơi vào trước người, lộ ra sau cổ một mảnh nhỏ gầy gò  xương sống lưng.

“Có lỗi với, không có cái mới niên lễ vật .”

Ngụy Thanh Ngư  trong giọng nói đều mang một chút ủy khuất.

Trầm mặc một lát, nàng đột nhiên hỏi.

“Ngươi thiếu tiền sao, ta cho ngươi phát tiền khi năm mới lễ vật được không?”???

Lục Tinh gắt gao cắn đầu lưỡi của mình đừng nói ra tốt cái chữ này.

Hắn đoạt lấy Ngụy Thanh Ngư trong tay bông vải phục, đem bàn tay tiến cái kia túi lớn bên trong sờ mó, nắm một cái  bén nhọn  xếp gỗ mảnh vỡ.

“Cái này thứ gì?”

“Xếp gỗ mèo cầu tài, đưa cho ngươi năm mới lễ vật, ta cảm thấy ngươi sẽ thích.”

“Ta trong mắt ngươi như thế dung tục sao?”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, há to miệng muốn giải thích.

Lục Tinh đột nhiên cười.

“Nhìn người thật chuẩn!”............

Ps.Mỗi ngày hỏi một chút, ai rút thưởng rút đến điện thoại mặt phẳng bàn phím ? Ta là học sinh đưa ta! (◔◡◔).