Chương 441: Thế giới nhà máy

Chương 441: Thế giới nhà máy

“Nhìn người thật chuẩn!”

Lục Tinh Cổ sờ lấy cái này xếp gỗ là Ngụy Thanh Ngư trong xe chờ lấy thời điểm liều  hợp lại tốt liền bỏ vào trong túi.

Nhưng là hiện thực là tàn khốc, luôn luôn hoa dạng chồng chất.

Tựa như là vừa rồi, tiểu nhân cơ cùng cái đứng không vững  đế chim cánh cụt giống như  Khố Khố Nhị Liên quẳng, trong túi chứa nguyên bản hợp lại tốt  xếp gỗ cũng lại bị quẳng tan thành từng mảnh.

Ngẫm lại vừa rồi Ngụy Thanh Ngư quá rõ ràng cảm xúc biến hóa, đều cho Lục Tinh cả vui vẻ.

Thật không hổ là hắn nhất bớt lo  hộ khách!

Bất quá xét thấy người máy oa oa khóc lớn đằng sau CPU có lẽ có thể sẽ nước vào báo hỏng.

Cho nên hắn quyết định hay là không duệ bình  qua loa hai câu liền phải .

Sự thật chứng minh.

Mặc dù anh em không làm chuyến đi này, nhưng là cơ bắp ký ức hay là tại !

Hiệu quả rất rõ rệt a.

Hắn vừa nói xong bốn chữ này, nguyên bản Yên Nhi bẹp Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, sau đó khẽ cười một cái.

Trông thấy tiểu nhân cơ lại nhếch miệng lên  mấy cái điểm ảnh pixel, Lục Tinh rất cảm thấy vui mừng.

Tại tất cả hộ khách bên trong, chỉ có Ngụy Thanh Ngư không biết phần này giao dịch hợp đồng  tồn tại.

Mặc dù hắn thường xuyên nói, tiền không có có thể kiếm lại, không có lương tâm kiếm được càng nhiều.

Nhưng khi đó nếu như không phải gấp thiếu tiền  lời nói.

Hắn sẽ không ở Ngụy Thanh Ngư không biết rõ tình hình  tình huống dưới đón lấy Ngụy Lão Đa  hợp đồng .

Lại thêm......

Lại thêm Ngụy Thanh Ngư là cái thật tâm con mắt.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu tới gần Ngụy Thanh Ngư thời điểm, hắn liền đã ý thức được chút này.

Cho nên hắn trước kia thường ngày đối đãi Ngụy Thanh Ngư thời điểm phương châm chính ba cái nguyên tắc.

Nhiệt tình, chiếu cố, không để ý.

Rõ ràng hắn đã đang cực lực  tránh cho để Ngụy Thanh Ngư đối với hắn sinh ra tình cảm loại tình huống này .

Nhưng là không nghĩ tới.

Ngụy Lão Đa một tay nhấc trước kết thúc hiệp ước, thế mà còn có thể kích phát người máy tình cảm.

Lần này tốt, náo thành dạng này, hắn không biết ở trong lòng mắng Ngụy Lão Đa bao nhiêu hồi.

Bất quá mắng Ngụy Lão Đa về mắng Ngụy Lão Đa.

Một mã là một mã.

Đối với cái này ngốc đầu nga, hắn không có gì đặc biệt chán ghét địa phương, thậm chí còn có một chút điểm vi diệu  xin lỗi.

Nhìn xem tìm cái cái túi cẩn thận đem xếp gỗ linh kiện đặt vào  tiểu nhân cơ, Lục Tinh nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

“Ngươi vẫn rất hội tặng, chiêu này tài mèo hợp lại hẳn là thật đẹp mắt.”

“Ta trước một trận đi ngang qua Lạc Cao Tổng Bộ thời điểm còn tại suy nghĩ, có hay không mèo cầu tài cây phát tài thần tài cái gì kiểu dáng đâu.”

Ngụy Thanh Ngư nhặt xếp gỗ  tay dừng một chút.

Sau một lát, lại như sự tình gì đều không có phát sinh qua một dạng, cầm trong tay một hạt mảnh vỡ bỏ vào trong túi.

Nàng không dám lên tiếng.

Lại không dám nói cái này xếp gỗ nhưng thật ra là nàng nhìn Lục Tinh Phát  Microblogging đằng sau, đi đặt trước làm .

Lên trời xuống đất, chỉ này một phần.

Ngụy Thanh Ngư đem bông vải phục trong túi  cuối cùng một mảnh xếp gỗ cất kỹ bỏ vào trong túi.

Nàng vươn tay đem rơi tại bên tai  sợi tóc kẹp ở sau tai, ngượng ngùng nói.

“Thật xin lỗi a, rõ ràng nói muốn đưa ngươi năm mới lễ vật  cái này hợp lại tốt lại phải một ít thời gian.”

“......Ta vẫn là cho ngươi phát hồng bao đi, ta còn không có ngươi bây giờ  Wechat, chúng ta có thể thêm một cái sao?”

Lục Tinh không kiềm được .

Nên nói không nói, Ngụy Thanh Ngư  tẩu tẩu là có chút đồ vật  nhưng là không nhiều.

Cái này Yến Quốc địa đồ có phải hay không có chút quá ngắn?

Lục Tinh nhìn thoáng qua Ngụy Thanh Ngư, ánh mắt từ nàng u như Đàm Thủy  con ngươi chuyển qua nàng trắng mà đẹp đẽ  trên lỗ tai.

Ngụy Thanh Ngư hẳn là lần thứ nhất thực chiến những lời này thuật.

Về phần tại sao đạt được cái kết luận này.

Bởi vì Ngụy Thanh Ngư mặc dù sắc mặt bình tĩnh nhìn xem không có gì tâm tình chập chờn.

Nhưng là nàng bại lộ ở trong không khí  lỗ tai từ từ  biến đỏ, triệt để bán đứng nàng cái triệt để.

Ai, Lục Tinh yên lặng cảm thán.

Thật sự là thật là thuần tình một nữ .

Liền loại người này cơ, tại sao có thể có thời điểm đột nhiên nói ra một chút đem hắn đều cho cả ngây người thì sao đây.

Cái này chẳng lẽ chính là máy móc chi thần  chiếu cố?

“Không thêm Wechat cũng có thể.”

Nhìn Lục Tinh chưa hồi phục, Ngụy Thanh Ngư tưởng rằng chính mình làm cho quá chặt, liền lại bổ sung một câu.

Lục Tinh cười một tiếng.

Cái gì gọi là khoảng cách cảm giác? Cái gì gọi là phân tấc cảm giác? Cái gì gọi là khắc chế cảm giác?

Mẹ nhà hắn trong nhà một cái kia cao công thấp phòng  trà xanh xấu bụng, một cái tự mang phụ trợ  ôn nhu nhân thê có thể hay không học tập lấy một chút a?!

Lục Tinh cánh tay chống đỡ tại kiếng xe bên cạnh, chống đỡ đầu vừa cười vừa nói.

“Các ngươi những người này tra được ta phương thức liên lạc không phải rất nhẹ nhàng đi, không dùng để hỏi ta.”

“Có lỗi với.”

Ngụy Thanh Ngư chỉ có thể nói như vậy.

Nàng là cái người xấu, nàng làm  sự tình so trực tiếp tra phương thức liên lạc còn muốn càng thêm hỏng.

Hiện tại thật sự là cái cơ hội tốt, nàng hẳn là cùng Lục Tinh giảng: Có lỗi với, ta vụng trộm tìm được ngươi  tài khoản, ta ở nơi đó thấy được ngươi bi thương và vui vẻ, táo bạo cùng u buồn, đó là ngươi chính mình  tiểu thiên địa, đó là ngươi cho mình thiết lập  phát tiết khu, ta tự tiện xông vào.

Thế nhưng là......

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, nhìn chằm chằm trong túi đã vỡ thành từng mảnh từng mảnh  xếp gỗ, nàng liều mạng rất lâu rất lâu.

Thế nhưng là nếu như không có cái kia tài khoản, nàng liên Lục Tinh thích gì, liên Lục Tinh chán ghét cái gì cũng không biết.

Lục Tinh không nói, cũng không ai hỏi ra được, nàng chỉ có thể đi xem những cái kia động thái.

Cuồng phong đánh tới, Bạo Tuyết đánh tới, Lục Tinh một mình trong gió hành tẩu, bị đâm thành  thất linh bát lạc mảnh vỡ.

Lục Tinh giống những này xếp gỗ, nàng là liều xếp gỗ  người.

Nàng đông một chút tây một điểm tìm kiếm những cái kia phiêu linh tứ phương  mảnh vỡ, một khi tại ven đường phát hiện một mảnh mới xếp gỗ, liền vui vẻ ghê gớm.

Mảnh này là nàng  mảnh kia cũng là nàng .

Cuối cùng nàng ôm những này góp nhặt rất lâu  xếp gỗ mảnh vỡ, cẩn thận từng li từng tí chắp vá ra một cái hoàn chỉnh Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư nịt lên cái túi, trầm mặc không nói.

Nửa năm, nàng đã nửa năm không nhìn thấy Lục Tinh  tất cả đối với Lục Tinh tình hình gần đây hiểu rõ, đều là thông qua cái kia nho nhỏ  một cái tài khoản.

Nếu như......Nếu như ngay cả con đường này cũng cắt đứt.

Ngụy Thanh Ngư tưởng tượng một chút.

Có lẽ nàng liền rốt cuộc không biết hôm nay Lục Tinh chỗ ở  thời tiết, cũng không tiếp tục biết Lục Tinh có phải hay không hôm nay muốn mặc màu lam  áo khoác, cũng không tiếp tục biết Lục Tinh  mỗi một cái thật nhỏ biến hóa.

Ngụy Thanh Ngư chỉ cần là ngẫm lại cái dạng kia, trong lòng liền khổ sở đến muốn mạng.

Không cần.

Ta không muốn dạng này.

Ngụy Thanh Ngư thật chặt nắm vuốt cái túi.

Ít nhất phải để cho ta biết ngươi trải qua có được hay không, an toàn hay không, có cao hứng hay không.

“Có lỗi với.”

Ngụy Thanh Ngư lại lặp lại  một lần.

Lục Tinh nghi hoặc nhìn Ngụy Thanh Ngư, “không đến mức đi, ta tùy tiện nói một chút, ngươi đừng thật thương tâm a.”

Hắn lấy qua Ngụy Thanh Ngư siết trong tay  cái túi.

“Cái này ta thật thích, chính ta liều đi.”

Nghĩ nghĩ, Lục Tinh kéo ra ba lô đeo vai  khóa kéo, từ bên trong lục lọi mấy lần, lấy ra  một cái mới cái móc chìa khóa đưa cho Ngụy Thanh Ngư.

“Tặng cho ngươi, mặc dù ta ở nước ngoài mua đằng sau mới phát hiện là made in Nghĩa Ô.”

“Cám ơn ngươi năm mới lễ vật, cũng cám ơn ngươi không có quấy rầy người nhà của ta.”.