Chương 442: Chưa từng dao động

Chương 442: Chưa từng dao động

Xe mở ra sân bay, Ngụy Thanh Ngư lúc đầu dự định thật tốt biểu hiện một chút, chí ít cho Lục Tinh nói một chút hành lý.

Kết quả nàng vừa dùng lực.

Ấy, không nhúc nhích tí nào!

Lục Tinh đứng tại Ngụy Thanh Ngư  phía sau, hai tay vây quanh, buồn cười  nhìn xem tiểu nhân cơ  động tác.

Ngươi nói đồ chơi nhỏ này ai phát minh bóp, vẫn là rất chơi vui .

Ngụy Thanh Ngư lại thử một lần.

Lúc này rương hành lý càng là lông tóc không thương, ngược lại cho nàng mệt đến .

Ngụy Thanh Ngư nhụt chí  từ bỏ, lui về sau  hai bước, trong miệng không biết Kỷ Lý Cô Lỗ đang nói cái gì đồ chơi.

Lục Tinh xích lại gần nghe chút.

“Lực lượng huấn luyện......Thực đơn......Bổ sung dinh dưỡng......”

Nếu như người máy  thân thể cũng gia nhập quang vinh tiến hóa.

Nghe mấy cái này từ mấu chốt, Lục Tinh hai mắt nhìn thiên, tưởng tượng một chút tràng diện kia.

Nhà ta có cô gái mới lớn, lực bạt sơn hà khí cái thế......

A

Lục Tinh sợ run cả người, không có khả năng muốn không có khả năng suy nghĩ.

Cái này nếu là Ngụy Thanh Ngư một mặt mặt không thay đổi cho người ta  một quyền, vậy có phải hay không có chút quá ooc a?

Nghe giống như là Hạ Dạ Sương có thể làm được tới sự tình.

Lái xe sư phụ đứng tại cửa xe bên cạnh, hắn trộm cảm giác mười phần dùng thân xe làm che lấp, lộ ra  nửa viên đỉnh đầu cùng một đôi con mắt sáng ngời có thần!

Khác không nhìn, cái này sân bay tiễn biệt nhất định phải nhìn a!

Lục Tinh đột nhiên cùng tài xế kia sư phụ đối đầu ánh mắt, hai người đều nhìn ra trong mắt đối phương  chấn kinh.

Ác thảo! Hắn làm sao phát hiện ta !

Ác thảo! Cái này mẹ hắn cái gì tư thế?

Cuối cùng, tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện  chuẩn tắc, Lục Tinh coi như không nhìn thấy, hắn cùng lái xe sư phụ đều ăn ý dời ánh mắt sang chỗ khác.

“Chính ta xách là được.”

Lục Tinh đi đến rương phía sau chỗ ấy, thông thuận  dẫn theo rương hành lý rơi trên mặt đất, sau đó đối với Ngụy Thanh Ngư nói ra.

“Bái Bái, đi .”

“Cái kia......”

“Thế nào rồi?”

Ngụy Thanh Ngư đi về phía trước hai bước, đứng tại Lục Tinh trước mặt duỗi ra một bàn tay.

Ách

Tại Ngụy Thanh Ngư vươn tay thời điểm, Lục Tinh bắt đầu suy nghĩ đến cùng là muốn đánh hắn  má trái hay là má phải.

Đừng nói Ngụy Thanh Ngư thái độ rất tốt sẽ không đánh người.

Người cảm xúc trước một giây cùng sau một giây có thể giống nhau sao?

Gặp nhiều hiếm thấy người hiếm thấy sự tình, hắn hiện tại đối cái này b thế giới càng ngày càng bao dung （ mỉm cười ）

Một giây sau.

Ngụy Thanh Ngư  đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái đầu vai của hắn, nếu không có ý tứ cũng không dám nhiều đụng, chỉ là nhắc nhở.

“Phía sau lưng của ngươi tốt nhất giống có tại trên tường trắng dính vào loại kia bột phấn.”

“A? A, tạ ơn.”

Lục Tinh ý đồ nhìn thấy phía sau lưng của mình, nhưng là nếm thử thất bại  thế là hắn bắt đầu đánh phần lưng của mình, tranh thủ đại lực xuất kỳ tích!

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem động tác của hắn lại cười  một chút, “ta có thể giúp một chút ngươi sao?”

“Không cần, chính ta có thể làm.” Lục Tinh quay người hỏi Ngụy Thanh Ngư, “hiện tại xong chưa?”

Về nhà quá vội vàng không có chú ý, nguyên lai trong nhà  mặt tường đều có chút rơi phấn, Lục Tinh ở trong lòng nhớ kỹ cái này chờ làm hạng mục công việc, quay đầu hắn được tìm người đi tu bổ một chút.

Sau lưng không có trả lời, Lục Tinh nghi ngờ nói.

“Còn gì nữa không?”

Một cái nhu hòa  tay rơi vào phía sau lưng của hắn.

So ra hắn gấp đầu mặt trắng giống như là muốn đi đánh trận, đây càng giống như là buổi chiều ngồi tại công viên trên ghế dài nhìn thấy bị gió nhẹ quét  mềm mại mặt nước.

Ngụy Thanh Ngư vỗ nhè nhẹ đánh lấy quần áo dính vào bột phấn, ánh mắt chuyên chú mà chăm chú.

Tốt

Nàng không có dừng lại thêm, chỉ là nhìn nhiều một chút Lục Tinh đã hơi dài  đuôi tóc.

Nghe được tốt, Lục Tinh xoay người, gật đầu nói.

“Tạ ơn a, ta đi .”

“Ngươi lần sau trở về là lúc nào.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn chăm chú lên Lục Tinh, bình tĩnh hỏi.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, cho đáp án cũng tương đương thành khẩn.

“Không biết.”

A

Ngụy Thanh Ngư không hỏi thêm nữa, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nhẹ nhàng nói.

“Gặp lại.”

“Bái Bái.” Lục Tinh khoát khoát tay quay người.

“Gặp lại.”

Ngụy Thanh Ngư giống như là thiết lập tốt đối thoại chương trình, cố chấp  tái diễn hai chữ này.

Lục Tinh không có bất kỳ cái gì  dừng lại, lôi kéo rương hành lý tiếp tục đi lên phía trước.

Gặp lại cùng Bái Bái đương nhiên là có quá nhiều  khác nhau.

Hắn không cách nào làm ra nhất định sẽ gặp lại lần nữa  hứa hẹn, thế là cũng sẽ không nói.

Đi  hơn mười mét, Lục Tinh đột nhiên quay đầu.

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nho nhỏ  giống một khối đá, hàn phong lãnh tuyết, chưa từng dao động.......

“Cho nên ngươi nói là, người lại không thấy?”

Liễu Thiên Lâm mặc khảo cứu  áo khoác màu đen, ngực treo một viên Winky tỏa sáng  thập tự giá.

Hắn từ biết Lục Tinh trở về  đằng sau, một bên gọi người nhìn chằm chằm, một bên ngựa không ngừng vó từ Bảo Đảo bay tới nơi này.

Nửa năm qua này hắn bị đùa bỡn đầy đủ  lần này hắn nhất định phải tự tay bắt lấy Lục Tinh tiểu tử thúi kia!

“Ta nói ta muốn tự tay bắt được Lục Tinh.”

“Nhưng là ngươi bây giờ nói với ta, người lại không thấy.”

Liễu Thiên Lâm ngồi ở trong xe lộ ra  một cái mỉm cười, ngoài xe  nhanh chóng xoay người trải lên thảm, người bên cạnh lập tức thay hắn mở cửa xe.

Két

Đắt đỏ  giày da màu đen giẫm tại mềm mại  trên mặt thảm, vài chuôi ô lớn màu đen chống ra tại khác biệt  vị trí bên trên, che tuyết chắn gió.

“Thật sự là cảnh sắc tốt a.”

Liễu Thiên Lâm giẫm ở trên thảm, nhìn qua nơi xa trắng xoá  một mặt, hắn vươn tay buộc lên áo khoác  nút thắt, khóe miệng lộ ra một vòng cười nhạt.

Bên cạnh mỗi cái thủ hạ đều cúi đầu, không dám đáp lời, lần này đúng là bọn hắn làm hư hại.

“Tại sao không nói chuyện?”

Liễu Thiên Lâm từng cái từng cái đảo qua chung quanh thủ hạ  mặt, giọng nói mang vẻ ý cười.

“Làm việc sẽ không làm, ngay cả lời cũng sẽ không giảng sao?”

Trầm mặc như trước.

Liễu Thiên Lâm chậm rãi  đem trước người thập tự giá thích đáng  đặt ở trong áo khoác mặt.

Nhìn thấy hắn động tác này, lặng lẽ quan sát đến tình huống thủ hạ tâm đều lạnh một mảnh, đây là xã hội đen đánh nhau trước đó phòng ngừa những này vật phẩm trang sức lầm đánh tới chính mình.

Làm xong đây hết thảy, Liễu Thiên Lâm kéo ra Rolls Royce  cửa xe, từ bên trong rút ra một thanh màu đen dù.

Một giây sau.

Hắn bỗng nhiên vung dù, trùng điệp  đập vào trước mặt một tên thủ hạ  trên đầu.

Một cái hai cái ba cái bốn cái......

Mấy phút đồng hồ sau, tất cả phụ trách theo dõi Lục Tinh thủ hạ, toàn bộ đều bị nện đến  trên mặt đất không dám đứng lên.

Liễu Thiên Lâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng thoải mái hơn.

Hắn đem màu đen vứt trên mặt đất, cúi đầu nhìn xem chính mình không có bởi vì kịch liệt động tác mà trở nên không ưu nhã áo khoác, lập tức có chút cao hứng nói.

“Cái này sợi tổng hợp không sai, quay đầu nhiều đặt trước hai kiện, cho Khanh Khanh cũng đặt trước mấy món.”

“Tốt Tiểu Liễu Tổng.”

Liễu Thiên Lâm tựa ở bên cạnh xe, móc ra thập tự giá giữ tại trong lòng bàn tay, nhắm mắt lại nói ra.

“Thần a, tha thứ những tên ngu xuẩn này đi.”

“Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu sám hối  nói một câu vì cái gì lại để cho Lục Tinh chạy mất.”

Mấy cái phụ trách theo dõi Lục Tinh thủ hạ lập tức bò lên, đầu trầm thấp  run run rẩy rẩy nói.

“Tiểu Liễu Tổng, chúng ta lúc đầu dự định tại đêm qua Lục Tinh lúc ra cửa bắt được hắn, có thể lúc kia Trì Việt Sam cùng nàng  đệ đệ tại.”

“Thế là nghĩ đến các loại Lục Tinh khi về nhà bắt hắn, kết quả Ôn Linh Tú cùng một chút nơi đó  lãnh đạo tại trong nhà của hắn.”

“Hôm nay thời gian rất sớm Lục Tinh dẫn theo rương hành lý ra cửa, chúng ta lúc đầu dự định động thủ, thế nhưng là cái kia Ngụy Thanh Ngư lại đang đi theo Lục Tinh.”

Thủ hạ kia  giọng nói mang vẻ oán niệm, “cái này toàn bộ hành trình hắn đều tại không có khe hở dính liền! Mà lại......”

Liễu Thiên Lâm mở mắt.

“Mà lại cái gì?”

“Mà lại Tống Quân Trúc ở bên ngoài chờ đợi một đêm.”.