Chương 443: Trời sập, một xe bánh mì người

Chương 443: Trời sập, một xe bánh mì người

“Ai? Tống Quân Trúc?”

Liễu Thiên Lâm khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì, nhất định là gió quá lớn hắn không nghe rõ.

Phụ trách hồi báo thủ hạ không còn lặp lại, chỉ là an tĩnh chờ đợi Liễu Thiên Lâm tiếp nhận hiện thực.

Thật không phải là bọn hắn những người này phế vật, thật sự là không có cơ hội hạ thủ a!

Liễu Thiên Lâm hoài nghi nhân sinh  nhìn chằm chằm trong tay Winky tỏa sáng  ngân sắc thập tự đỡ.

Đặc thù  định chế vật liệu khiến cho nó trong gió lạnh càng thêm sắc bén lạnh thấu xương, không thể xâm phạm.

Tựa như Tống Quân Trúc một dạng.

Liễu Thiên Lâm tựa ở thân xe bên cạnh, khảo cứu ấm áp áo khoác bao vây lấy thân thể của hắn, ánh mắt của hắn hướng về phương xa.

Tống Quân Trúc a......

Đối với Ngụy Thanh Ngư những người kia, hắn tiếp xúc  không phải rất nhiều, chỉ là Ôn Linh Tú  Ôn thị tập đoàn cùng Liễu Thế Tân từng có một chút hợp tác, chỉ thế thôi.

Mà đối với mấy người này  ấn tượng nhãn hiệu, cũng chỉ là các nàng là Khanh Khanh  tình địch mà thôi.

Nhưng là đối với Tống Quân Trúc, hắn ấn tượng đặc biệt khắc sâu.

Năm phòng phu nhân có cái ngu xuẩn  nhi tử gọi Liễu Thiên Lôi.

Hai năm trước Liễu Thiên Lôi bị dao động  mua xuống cái công ty, nói chế tạo ra máy móc có thể phá vỡ nguồn năng lượng ngành nghề, nhưng cần một chút tài liệu mới, các loại nhờ quan hệ  tìm tới tìm lui, cuối cùng đã tìm được Tống Quân Trúc lão sư trên đầu.

Lúc đó năm phòng phu nhân muốn giúp đỡ chính mình nhi tử lập nghiệp, thật tốt tại Liễu Thế Tân trước mặt lộ đem mặt, thế là nàng tự mình mang theo Liễu Thiên Lôi đi Đế Đô bái phỏng.

Liễu Thiên Lâm bình sinh thích xem nhất việc vui, cũng tham gia náo nhiệt  cũng đi theo.

Lúc đó cái kia trong bữa tiệc, Tống Quân Trúc cũng tại.

Tại một đám nhân viên nghiên cứu bên trong, Tống Quân Trúc trừ có xuất chúng mỹ mạo, còn có đầy người sắc bén lãnh ngạo khí chất.

Tại gặp Tống Quân Trúc đằng sau, Liễu Thiên Lôi cùng như điên cuồng  hận không thể khổng tước xòe đuôi đến làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy thực lực của hắn.

Nguyên bản Tống Quân Trúc vẫn luôn tại bình tĩnh  ăn cơm đâu, cũng không làm nhiều đánh giá, dù sao cũng là tìm nàng lão sư.

Nhưng khi Liễu Thiên Lôi một lần lại một lần đem thoại đề rơi vào trên người nàng, đồng thời còn tán dương nàng so khác nhân viên nghiên cứu càng hiểu thu thập cách ăn mặc chính mình đằng sau, về sau nhất định có thể gả người tốt nhà đằng sau.

Tống Quân Trúc giống đột nhiên bị nhen lửa  thùng thuốc nổ, phô thiên cái địa chất vấn hướng phía Liễu Thiên Lôi đập tới, trực tiếp đem người cho tạc mộng.

Cảm tạ Tống Giáo Thụ, Liễu Thiên Lâm đặc biệt đi theo nhìn việc vui  mục đích rốt cục đạt đến.

Hắn mắt thấy một trận sống sờ sờ ngôn ngữ bạo lực.

Thật

Tống Quân Trúc người này không nói lời nào thời điểm giống một thanh vào vỏ  đao, một khi bắt đầu nói chuyện vậy cũng là đao đao chặt thịt .

Từ bề ngoài đến tính cách, từ trình độ đến trí thông minh, từ thương nghiệp ánh mắt đến nhận việc nghiệp quy hoạch, Liễu Thiên Lôi từ trên xuống dưới, từ bên ngoài đến bên trong đều bị giễu cợt cái úp sấp, về Bảo Đảo chậm ba tháng đều không có chậm tới, gặp người liền hỏi hắn dáng dấp thật  rất giống đầu heo sao?

Mà trong đó Tống Quân Trúc có một câu, Liễu Thiên Lâm đến nay nhớ tới đều cảm thấy khôi hài.

Nàng nói Liễu Thiên Lôi là cái có thể tiến nhà bảo tàng  ngu xuẩn.

Vật đổi sao dời, lúc trước cái kia không để ý bất luận kẻ nào chết sống, mặt không thay đổi nói người khác là cái có thể tiến nhà bảo tàng  ngu xuẩn người.

Hiện tại cũng vì cái gọi là tình yêu làm ra kinh thiên động địa chuyện ngu xuẩn.

Cái này lão thiên  boomerang buông tha ai đây?

Liễu Thiên Lâm thở dài một tiếng, trước mắt một mảnh sương mù.

Bất quá cũng không thể đến không a.

Liễu Thiên Lâm nắm trong tay  thập tự giá chống đỡ tại trên trán, ánh mắt nhìn về phía rộng lớn  bầu trời, nhẹ nhàng tựa ở trên thân xe nói ra.

“Bắt đầu.”

Những thủ hạ kia trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, giống như là sớm thành thói quen giống như  phân công dị thường minh xác.

Đi mở bổ ánh sáng đèn  mở bổ ánh sáng đèn, cầm máy chụp hình cầm máy ảnh, đi lên chỉnh lý vạt áo  chỉnh lý vạt áo.

Một trận thao tác xuống tới, Ca Ca Ca  liên chụp vô số tấm hình.

“Tiểu Liễu Tổng, đập đến quá đẹp rồi, mỗi một tờ đều đặc biệt đẹp trai!”

Thủ hạ cẩn thận từng li từng tí bưng lấy máy ảnh đưa tới Liễu Thiên Lâm trước mặt, để hắn nhìn xem thành phẩm.

Liễu Thiên Lâm nhìn xem máy ảnh bên trong những hình kia, không nhịn được nói ra.

“Ai, trước kia luôn có người ghen ghét ta.”

“Thế nhưng là luận nhan trị bọn hắn không bằng ta, luận gia thế bọn hắn càng là thấp tiến bụi bặm.”

“Quả nhiên a......”

Liễu Thiên Lâm ngẩng đầu, thâm trầm  nhìn về phía không có thành thị nhà cao tầng che giấu, nhìn không thấy bờ  bầu trời.

“Bị ghen ghét là của ta số mệnh.”

Những thủ hạ kia giống như là trong đống tuyết mọc ra  pho tượng, nghe những lời này không có chút nào dám cười.

Sẽ chết, thật sẽ chết.

Liễu Thiên Lâm biểu đạt trong chốc lát tình cảm của mình, hơn nữa còn chụp tới  anh tuấn tấm hình, cuối cùng là không uổng công.

Tại đem trong đó nào đó tấm hình đổi thành mới ảnh chân dung đằng sau, tâm tình của hắn tốt hơn nhiều, thế là nói ra.

“Thần tha thứ các ngươi  đi thôi.”

“Ai đúng rồi.”

Liễu Thiên Lâm mở cửa xe  tay dừng một chút, nhớ ra cái gì đó, quay người hỏi.

“Tống Quân Trúc người thọt kia là lúc nào tới đây, nàng một mực tại bên ngoài ở một ban đêm sao?”

Những thủ hạ kia cúi thấp đầu, điên cuồng hé miệng.

Không có đạt được kịp thời  hồi phục, Liễu Thiên Lâm khóe miệng dáng tươi cười phai nhạt mấy phần.

“Các ngươi điếc?”

“Tiểu Liễu Tổng......Cái kia, ngài  phía sau......”

Cái nào đó thủ hạ sợ hãi rụt rè  nói một câu như vậy.

Ân

Mãnh liệt cảm giác xấu xông lên đầu, Liễu Thiên Lâm lập tức quay đầu.

Gió lạnh thổi qua, cuốn lên đuôi tóc, cách đó không xa, Tống Quân Trúc ngồi tại trên xe lăn, thật dày  tấm thảm đắp lên trên đùi.

Nàng phảng phất đột nhiên xuất hiện quỷ mị, lại như mở tại trong băng thiên tuyết địa  một đóa hoa trà, dù cho không thi phấn trang điểm, vẫn như cũ đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Liễu Thiên Lâm theo bản năng lui về sau hai bước, đột nhiên nghĩ tới chính mình vừa rồi giống như kêu là.......Người thọt?

Ác thảo!

Soạt

Tống Quân Trúc sau lưng ngừng lại  chiếc kia nhìn xem phi thường thường thường không có gì lạ thậm chí còn có chút cũ nát  kéo hàng xe tải  cửa đột nhiên bị kéo ra.

Cộc cộc cộc đát  thanh âm vang ở trên tuyết đọng.

Thời gian một cái nháy mắt.

Liễu Thiên Lâm liền thấy từ chiếc kia thường thường không có gì lạ  trong xe tải xuống sáu cái mặc điệu thấp, nhưng là phi thường nhất cử nhất động đều nhịp  người.

Liễu Thiên Lâm nhìn thoáng qua thủ hạ bên cạnh, lại nhìn một chút cái kia sáu cái nhìn xem giống như là quân chính quy  người.

Xong cay!

Trời sập!

Làm sao thật xuống một xe bánh bao người a!!!

Vì bảo vệ cái chết của mình đều muốn bảo trì  phong độ, Liễu Thiên Lâm là làm không được lập tức quay đầu bỏ chạy động tác .

Đương nhiên, cũng là bởi vì giống như chạy không thoát......

Thế là hắn giật nhẹ khóe miệng, mạnh kéo căng lấy để cho mình đừng sợ, sau đó khô cằn hỏi đợi  một câu.

“Ha ha, đã lâu không gặp a Tống Giáo Thụ.”.