Chương 444: Quản cả một đời

Chương 444: Quản cả một đời

“Halina, đẩy ta đi qua.”

Tống Quân Trúc tựa ở trên xe lăn, có chút nghiêng đầu đối với người đứng phía sau giảng  một câu.

“Tốt Tống Giáo Thụ.”Halina khóe môi nhếch lên tiêu chuẩn nghề nghiệp cười nhạt.

Tại đáp lại Tống Quân Trúc đằng sau, nàng đứng thẳng người thôi động xe lăn đi lên phía trước, ánh mắt rơi vào  cách đó không xa Liễu Thiên Lâm trên thân.

Rùng mình.

Liễu Thiên Lâm đột nhiên cảm thấy một loại bị người để mắt tới cảm giác!

Cái này đi theo trong quán bar bị những cái kia muốn kiếm tiền  mỹ nữ để mắt tới  cảm giác hoàn toàn không giống.

Đây là một loại chân chính, có thể cảm giác được  đối với nguy cơ đến trước đó  cảnh giác.

Liễu Thiên Lâm trên mặt còn duy trì lấy phong khinh vân đạm, không chút nào hoảng  biểu lộ.

Ánh mắt lại không để lại dấu vết  nhìn cái kia sáu cái bánh bao người cùng cái kia halina  bên hông có cái gì phình lên đồ vật.

Kẽo kẹt kẽo kẹt ——

Xe lăn vượt trên trên đường tuyết trắng, phát ra thanh âm rất nhỏ, lại tại yên tĩnh  trong không khí, phóng đại gấp một vạn lần.

Liễu Thiên Lâm nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc trên đùi nặng nề tấm thảm, rốt cục ý thức được một sự kiện.

Nàng thật  què .

Trước đó chỉ là thông qua sưu tập điều tra  trong tin tức biết  chuyện này.

Thế nhưng là tại chân thực nhìn thấy đằng sau, lại là một loại không giống với  trải nghiệm.

Đối với một cái nguyên bản là bệnh tâm thần  người, đả kích như vậy thật  sẽ không để cho nàng trở nên càng thêm......

Liễu Thiên Lâm đột nhiên kinh hãi.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Tống Quân Trúc rõ ràng nghe được  hắn gọi nàng người thọt, nhưng như cũ như thế  bình tĩnh.

Đây rốt cuộc là thật  khám phá thế tục chạy không chính mình  hay là tại bão tố đến  điềm báo?

Theo Tống Quân Trúc  xe lăn càng ngày càng gần, Liễu Thiên Lâm lại theo bản năng lui về sau hai bước.

Trên thế giới này, đáng sợ nhất không phải cuồng loạn cảm xúc sụp đổ  người.

Mà là ngực có kinh lôi mà mặt như bình hồ  người.

Trong nháy mắt, halina đẩy xe lăn đi tới Liễu Thiên Lâm  trước mặt.

Halina giống như là không có chú ý tới giống như  đẩy xe lăn  bánh xe ép lấy Liễu Thiên Lâm  mặt giày đi qua, sau đó hơi kinh ngạc nói.

“Không có ý tứ......”

“Không có đóng......” Liễu Thiên Lâm cắn răng lộ ra mỉm cười.

“Không có ý tứ a Tống Giáo Thụ, ta giống như ép đến cục đá .”Halina có chút xoay người tiến đến Tống Quân Trúc  trước mặt xin lỗi.

Liễu Thiên Lâm nắm thật chặt trong lòng bàn tay  thập tự giá, vừa rồi trong lòng sinh ra một chút kia đồng tình không còn sót lại chút gì.

Halina điều chỉnh một chút xe lăn phương hướng, thẳng đến Tống Quân Trúc có thể chính diện  nhìn thấy Liễu Thiên Lâm.

Tống Quân Trúc ngồi tại trên xe lăn, tóc quăn màu đen dài đến đuôi tóc nhẹ nhàng phất ở trên đùi  trên thảm.

Nàng manh mối bình tĩnh, mở miệng bình tĩnh  hồi đáp.

“Đã lâu không gặp Tiểu Liễu Tổng, vừa rồi  vấn đề ta có thể trả lời cho ngươi, ta là hôm qua đến, ở chỗ này  một đêm.”

“Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao, ta có thể trực tiếp trả lời ngươi.”

“Không có không có.” Liễu Thiên Lâm giật mình, vội vàng trả lời.

Hắn đều làm xong Tống Quân Trúc cho hắn một chút nhan sắc nhìn xem  chuẩn bị.

Kết quả hiện tại......Tống Quân Trúc thật  khám phá thế tục vô dục vô cầu ?

Vậy cũng không đúng!

Nếu là thật  đại tai bệnh nặng đằng sau khám phá thế tục vô dục vô cầu  vậy liền cũng không tới đây đó a!

Tống Quân Trúc không nói gì, Liễu Thiên Lâm không biết nói cái gì, tràng diện cứ như vậy đọng lại .

Sau một lát, Tống Quân Trúc mở miệng hỏi.

“Ngươi bây giờ muốn đi sao?”

“......” Liễu Thiên Lâm tự hỏi ý tứ của những lời này.

Linh quang lóe lên, hắn đã hiểu.

Có phải hay không Tống Quân Trúc không muốn hắn làm cái gì tiểu động tác, cho nên muốn gọi hắn đi nhanh lên a?

Nghĩ thông suốt chuyện này, Liễu Thiên Lâm lập tức nói ra.

“Đương nhiên muốn đi, ta lập tức muốn đi.”

“Mặc dù cảnh sắc nơi này rất đẹp, thế nhưng là nhiệt độ không khí thật sự là quá thấp, ta vẫn là càng ưa thích ấm áp khí hậu.”

Nói cho hết lời trực tiếp rơi trên mặt đất.

Tống Quân Trúc cũng không về, cũng không hỏi.

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, phất phất tay.

Thủ hạ lập tức mở cửa xe, trong xe  ấm áp đập vào mặt, gọi người thoải mái giống như thấy được mùa xuân.

Liễu Thiên Lâm khẽ cười nói, “ta hiện tại muốn đi, Tống Giáo Thụ cũng muốn chú ý giữ ấm......”

Lời mới vừa nói phân nửa, hắn đột nhiên cảm giác không đúng.

Ông trời của ta.

Tống Quân Trúc không phải què sao, chân này đến cùng còn có thể hay không cảm nhận được nhiệt độ a?

Liễu Thiên Lâm bị đông cứng được sợ run cả người.

“Ngươi qua đây.” Tống Quân Trúc đối với Liễu Thiên Lâm  ác ý quan tâm không có gì phản ứng, nói chỉ là ba chữ này.

Halina cùng cái kia sáu cái bánh bao người lui về sau  mấy bước.

Tựa hồ là muốn cho Tống Quân Trúc cùng Liễu Thiên Lâm lưu lại đơn độc nói chuyện không gian.

Thấy thế, Liễu Thiên Lâm phất phất tay, dưới tay hắn  người cũng lui về sau  mấy bước.

Trong băng thiên tuyết địa, lưu lại một mảnh nhỏ nói chuyện không gian.

Liễu Thiên Lâm hiện tại vui vẻ, cái kia sáu cái bánh bao người khó đối phó, cái này một cái người thọt còn khó đối phó sao?

Thế là hắn cho mình phình lên khí, sau đó đi tới Tống Quân Trúc bên người.

Để tỏ lòng chính mình  lễ phép, còn đặc biệt xoay người.

Về phần tại sao không ngồi xổm xuống giao lưu, bởi vì hắn rất ưa thích hôm nay mặc bộ y phục này, không muốn thấm ướt vạt áo.

“Tống Giáo Thụ, là có cái gì muốn giảng sao?”

Có

Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua Liễu Thiên Lâm.

Dù cho Liễu Thiên Lâm khom người, cũng vẫn như cũ so ngồi tại trên xe lăn  nàng cao một chút.

Thế là.

Tống Quân Trúc duỗi ra một bàn tay khoác lên Liễu Thiên Lâm  trên bờ vai, không có dấu hiệu nào bị hạ thấp xuống.

Liễu Thiên Lâm quỳ một chân trên đất.

Tống Quân Trúc thu tay về.

Nàng nhìn ngang hơi kinh ngạc  Liễu Thiên Lâm, trong ánh mắt chảy xuôi hàn phong lãnh lưu.

Sau một lát, Tống Quân Trúc mở miệng nói.

“Nửa năm qua ngươi cũng bắt không được Lục Tinh, chẳng lẽ còn không có dài cái gì trí nhớ sao?”

“Ca của ngươi lớn lên giống heo, đầu óc của ngươi giống heo.”

Liễu Thiên Lâm mộng một chút, sau đó cấp tốc kịp phản ứng nguyên lai đã lâu như vậy một mực là Tống Quân Trúc tại cản trở hắn!

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng Lục Tinh thật sự là cái gì khí vận chi tử đâu, nhiều lần đều có thể tránh thoát hắn!

Bị trêu đùa đằng sau  tức giận cảm giác xông lên đầu, Liễu Thiên Lâm ngược lại lộ ra  một cái mỉm cười, minh bao thầm chê nói.

“Chúng ta những này dung tục  phàm nhân xác thực không có khả năng cùng Tống Giáo Thụ loại này kỳ tài ngút trời so sánh.

Dù sao chúng ta còn có không thể được đồ vật, mà Tống Giáo Thụ thiên tài như vậy, còn có cái gì phiền não đâu?”

Tống Quân Trúc nhìn Liễu Thiên Lâm một chút, sắc mặt lãnh đạm.

Sau một lát.

Nàng tựa ở trên xe lăn, nheo lại mắt nhìn hướng cách đó không xa mênh mông đất tuyết, lẳng lặng nói ra.

“Luận nhan trị ngươi không bằng ta, luận bối cảnh, ngươi càng là thấp tiến trong bụi bặm.”

“Ta ngồi xe lăn không có nghĩa là tinh thần của ta liền không đứng lên nổi.”

“Trước kia ta cùng Bành Minh Hải đã nói, ta hiện tại cùng ngươi nói lại một lần.”

Tống Quân Trúc quay đầu nhìn Liễu Thiên Lâm, trong ánh mắt giống như ẩn chứa nộ hải điên cuồng gào thét.

Nàng vươn tay, bỗng nhiên kéo lại Liễu Thiên Lâm tóc đem người hướng trước mắt mang.

Sinh ra kẽ hở truyền đến nhói nhói, Liễu Thiên Lâm khó có thể tin chính mình thế mà bị cái người thọt  ánh mắt chấn động phải không có cách nào phản kháng.

Tống Quân Trúc bình thản nói ra.

“Chỉ cần ta sống, Lục Tinh  sự tình, ta quản cả một đời.”

Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua Liễu Thiên Lâm trong lòng bàn tay nắm chặt  ngân sắc thập tự đỡ, dễ như trở bàn tay  đem viên kia thập tự giá đoạt lấy.

Tống Quân Trúc nắm vuốt viên kia thập tự giá nâng hướng lên bầu trời, đột nhiên cười trào phúng một tiếng.

“Thượng Đế? Jesus?”

Nàng tiện tay ném một cái, ngân sắc thập tự gác ở không trung xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng biến mất tại trắng noãn đại địa.

“Để cho bọn họ tới tìm ta tính sổ sách đi.”.