Chương 445: Tình thương của cha bao bên ngoài

Chương 445: Tình thương của cha bao bên ngoài

“Để cho bọn họ tới tìm ta tính sổ sách đi.”

Gió lạnh trong nháy mắt dừng lại, không khí tràn ngập tĩnh mịch.

Gương mặt cùng mu bàn tay đột nhiên trở nên lạnh buốt, Liễu Thiên Lâm chợt ngẩng đầu, một mảnh bông tuyết rơi vào hắn cái trán.

Lại tuyết rơi.

Liễu Thiên Lâm lấy lại tinh thần, câu nói này giống như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở trái tim của hắn.

Dựa vào bắc.

Hắn vì cái gì nói không nên lời đẹp trai như vậy a?!

Liễu Thiên Lâm đột nhiên cảm thấy có chút thất bại, nhân sinh của hắn yêu quý theo đuổi chỉ có hai chuyện.

Một sự kiện là nhìn việc vui, một sự kiện là trang bức.

Nhưng là.

Cho dù hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng là bây giờ  Tống Quân Trúc giống như thật  so với hắn đẹp trai  một chút xíu.

Liễu Thiên Lâm cảm giác đầu tiên chính là ghen ghét, giác quan thứ hai cảm giác hay là ghen ghét, giác quan thứ ba phát hiện là đặc biệt ghen ghét.

Hắn nhiều năm như vậy cẩn trọng  trang bức học tập, hay là không sánh bằng loại này tiên thiên trang bức Thánh thể a!

Tính toán! Nhận!

Liễu Thiên Lâm nhìn chòng chọc vào Tống Quân Trúc  nhất cử nhất động, hận không thể trực tiếp khắc ở trong đầu.

Hắn lần này trở về chăm chú nghiên cứu bồi dưỡng một chút, lần sau ra sân nhất định phải so Tống Quân Trúc đẹp trai gấp một vạn lần!

Tống Quân Trúc duỗi ra một cái trắng nõn gầy gò  tay, lòng bàn tay hướng lên trên, lẳng lặng tiếp một mảnh ngân cát.

Bông tuyết rơi vào nàng lông mày và lông mi, nàng đáy mắt tràn đầy toàn bộ mùa đông, lạnh thấu xương lại nặng nề.

Thẳng đến từng mảnh bông tuyết hòa tan ở lòng bàn tay, lạnh buốt ướt át  xúc cảm để Tống Quân Trúc có chút thất thần.

Trầm mặc một lát, nàng đột nhiên cười.

Tiểu lừa gạt.

Lúc trước dỗ dành nàng dỗ đến tốt như vậy, còn nói mùa đông muốn cùng với nàng cùng một chỗ ở trong sân nặn người tuyết.

Lúc đó tại nghe xong đằng sau, nàng còn đặc biệt tại mùa hè lớn sớm tìm người đặt trước làm thật nhiều mùa đông mang  cái mũ bao tay.

Nàng tự mình đi tuyển kiểu dáng hoa văn chất liệu thời điểm, sa còn cẩn thận cẩn thận  nói trang phục mùa đông có thể đến mùa lại đặt trước làm  lúc kia công ty các nàng cũng sẽ không đóng cửa .

Tống Quân Trúc không cười được.

Tiểu lừa gạt.

Nàng khoanh tay, hòa tan  tuyết thủy thuận khe hở hội tụ tại đầu ngón tay, trải qua lung lay sắp đổ  giãy dụa đằng sau lại ẩn vào đại địa, từ đâu tới đây, đi nơi nào.

“Tống Giáo Thụ.”

Halina thấy thế, lập tức xuất ra một đầu mềm mại  khăn tay đưa tới Tống Quân Trúc trước mặt.

“Ân.” Tống Quân Trúc tiếp nhận khăn tay, chậm rãi  lau sạch lấy lòng bàn tay.

Động tác trên tay tại tiếp tục, ánh mắt của nàng lại rơi tại Liễu Thiên Lâm hai mắt sáng lên trên ánh mắt.

“......Ngươi có tinh thần tật bệnh?”

“A?” Liễu Thiên Lâm đột nhiên bị lôi trở lại suy nghĩ.

Đang suy tư một chút Tống Quân Trúc  câu nói này đằng sau, hắn nghi ngờ nói, “không có a, làm sao hỏi như vậy.”

Tống Quân Trúc càng không hiểu  “ngươi vừa rồi đến cùng đang nhìn cái gì?”

Nàng mới vừa nói mà nói hẳn là đầy đủ nhục nhã người đi.

Giống Liễu Thiên Lâm loại người này làm sao có thể chịu được đâu, hắn vì cái gì không có cái gì phản ứng đâu?

Tống Quân Trúc như có điều suy nghĩ.

Nếu là Liễu Thiên Lâm vừa rồi phản kháng, tỉ như dưới sự phẫn nộ đem nàng  xe lăn đạp đổ, hoặc là cho nàng hai quyền.

Lời như vậy, cái này không chỉ có thể trở thành về sau tại Lục Tinh trước mặt giả bộ đáng thương  thẻ đánh bạc.

Càng quan trọng hơn là.

Liễu Thiên Lâm là Liễu Khanh Khanh  cha ruột a.

Nếu là Liễu Thiên Lâm phạm tội mà  nàng liền có thể quang minh chính đại đem Liễu Thiên Lâm cho bắt đi, trực tiếp cắt đứt Liễu Khanh Khanh đường dây này.

Không nghĩ tới địch nhân thế mà không phản kích.

Ai, thật đáng tiếc.

Tống Quân Trúc nhìn qua Liễu Thiên Lâm, lập tức có chút thất vọng.

“Hắc hắc Tống Giáo Thụ, ta thương lượng với ngươi vấn đề thôi.”

Liễu Thiên Lâm không chỉ có không có sinh khí còn đặc biệt ngồi xổm ở xe lăn bên cạnh, vừa rồi tại ý  áo khoác hiện tại toàn bộ trải tại trong đống tuyết, triệt để hủy đi .

Liễu Thiên Lâm con ruồi xoa tay nói, “Tống Giáo Thụ a, ngươi nói ngươi có cái gì sách vở nhỏ?”

“Sách vở nhỏ?” Tống Quân Trúc nhìn xem Liễu Thiên Lâm, làm chẩn bệnh, “ngươi thật sự có tinh thần tật bệnh.”

“Ai nha không phải! Ta không có! Ta nói chính là loại kia sách vở nhỏ......” Liễu Thiên Lâm con mắt đều để đó tinh quang.

“Chính là giảng làm sao thiếu nhi tinh  nói chuyện, sao có thể làm người khác chú ý  ra sân, làm sao mọi cử động có thể đặc biệt ách đặc biệt đẹp trai!”

“Có hay không? Bao nhiêu tiền ta đều mua!”

Tống Quân Trúc trầm mặc.

Sau một lát, nàng mở miệng nói.

“Halina, đi.”

“Ấy ấy ấy chớ đi a.”

Liễu Thiên Lâm ngoắc ý đồ giữ lại, mười phần không ngừng nói.

“Ai nha ta là thật muốn biết a Tống Giáo Thụ, bao nhiêu tiền ta đều mua a, Tống Giáo Thụ không muốn đi!”

Hắn nói không muốn Tống Quân Trúc đi, nhưng kỳ thật một bước cũng không có hướng phía trước giữ lại, đứng tại chỗ còn kém phất phất tay lụa .

Mới vừa đi hai bước đường, Tống Quân Trúc đột nhiên dừng lại.

Liễu Thiên Lâm con mắt trừng lớn, giữ lại  tay đột nhiên dừng lại, ta đi, ngươi thật không đi a?

Tống Quân Trúc  xe lăn chuyển động, nàng nhìn xem Liễu Thiên Lâm, nhàn nhạt nói ra.

“Đừng để ta phát hiện ngươi dùng bất luận cái gì thường quy phi thường quy  hợp pháp vi phạm  thủ đoạn đi ép buộc Lục Tinh.”

Liễu Thiên Lâm  xốc nổi  dáng tươi cười trì trệ.

Tốt a, không giả bộ được .

Cái này dù sao cũng là Tống Quân Trúc  địa bàn, lại thêm Tống Quân Trúc sau lưng cái kia sáu cái bánh bao người, hắn cũng không biết cấp bậc.

Liễu Thiên Lâm chỉ là thích xem việc vui, hắn cũng không muốn trở thành việc vui.

Nếu là vừa rồi thật  lựa chọn cùng Tống Quân Trúc cứng rắn.

Như vậy tại ngày thứ hai  trên tin tức, hắn còn tại phòng bệnh tĩnh dưỡng  lão phụ thân hẳn là sẽ nhìn thấy mới nhất thời gian thực tin tức ——

« Bảo Đảo Liễu Thị Tập Đoàn tứ phòng tiểu thiếu gia Liễu Thiên Lâm tại nội địa phạm tội bị bắt »

Hắn tin tưởng, Tống Quân Trúc thật làm ra được.

Mà lại, Bảo Đảo  đám kia cẩu tử truyền thông đoán chừng lên được tiêu đề sẽ càng thêm  thất đức.

Quay đầu nếu là đem lão gia tử tức giận đến lại tiến ICU  vậy hắn thật sự là nghiệp chướng nặng nề.

Hắn mặc dù không biết xấu hổ, nhưng là hắn còn muốn tiền.

Nhịn một chút, nhịn một chút, Cường Long không ép địa đầu xà.

Các loại đem Tống Quân Trúc ôn thần này đưa tiễn  hắn trở về Bảo Đảo không trả không phải muốn làm gì làm gì?

Thế nhưng là Tống Quân Trúc đã nhìn ra.

Vậy liền không giả bộ được .

Liễu Thiên Lâm đứng người lên, tiêu sái phủi phủi trên áo khoác dính lấy  Bạch Tuyết, cảm khái nói ra.

“Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ nha.”

“Phải không?”

Tống Quân Trúc hỏi ngược lại hai chữ, lại giống một thanh lưỡi dao, xuyên thẳng Liễu Thiên Lâm trái tim.

Liễu Thiên Lâm lộ ra một cái nhàn nhạt cười khổ, dùng chân thành cùng không thể làm gì khác hơn ngữ khí nói ra.

“Đúng vậy a......”

“Khanh Khanh thật vất vả có  như thế một cái ưa thích  nam hài tử.”

“Ta người làm cha này  không có gì khác  bản sự, nhưng là bất luận núi đao biển lửa, ta nhất định phải nữ nhi của ta muốn được thường mong muốn.”

Tống Quân Trúc  cánh tay chống tại trên lan can, nàng dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng chống đỡ lấy mi tâm.

Nàng đã chán ghét đi xem loại này biểu diễn.

“Ngươi muốn nịnh nọt con gái của ngươi, lại lựa chọn hi sinh Lục Tinh?”

Tống Quân Trúc  thanh âm phi thường bình tĩnh, nhưng lại giống như mang theo gió sương đao kiếm, mỗi một chữ đều mang nồng đậm châm chọc.

“Ngươi thật đúng là một cái vĩ đại  phụ thân.”

Liễu Thiên Lâm nở nụ cười, “ta coi như ngươi tại khen ta  ta không muốn làm người tốt, ta chỉ muốn làm cái hợp cách  phụ thân.”

“Nếu như ngươi thật  yêu ngươi nữ nhi, ngươi liền không nên từ nhỏ coi nhẹ nàng, lại càng không nên liên nàng có bệnh cũng không biết.”

Liễu Thiên Lâm  dáng tươi cười cứng đờ, “cái gì?”

“Ngươi phải làm nhất  không phải ở chỗ này đi dùng quyền thế khi dễ một đứa tiểu hài nhi.

Ngươi nhất nên đi làm chính là đi con gái của ngươi bên người, nhìn xem ngươi cái kia vợ trước tại cho nàng quán thâu cái gì tư tưởng.”

“Một cái vĩ đại  phụ thân?”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, phong tuyết mơ hồ mặt mày của nàng, nàng thản nhiên nói.

“Một cái tự xưng là vĩ đại  phụ thân, quan tâm nữ nhi  cách làm, lại là đem chính mình hẳn là cho nữ nhi  yêu, bao bên ngoài cho khác nam hài?”

“Thật dễ dàng bớt lo a.”

Tống Quân Trúc buồn bực ngán ngẩm nói..