Chương 446: Người quen a

Chương 446: Người quen a

Liễu Thiên Lâm giống một tôn pho tượng, mặt không thay đổi đứng tại trong gió tuyết.

Tuyết lớn đầy trời bên trong, hắn nhìn qua con đường phía trước.

Khi nhìn đến Tống Quân Trúc bị halina đẩy lên  một cỗ không đáng chú ý  xe thương gia trước mặt thời điểm, hắn đã hiểu vì cái gì Tống Quân Trúc có thể tại Lục Tinh nhà phụ cận ngốc một đêm không bị phát hiện.

Cái này đoán chừng là Tống Quân Trúc đời này ngồi qua rẻ nhất  xe.

Liễu Thiên Lâm muốn.

Khi Lục Tinh đi ra ngoài chơi thời điểm, có thể hay không Tống Quân Trúc an vị tại chiếc này không đáng chú ý  trong xe trầm mặc nhìn qua hắn?

Tống Quân Trúc ngồi ở trong xe, nhìn xem Lục Tinh cùng bằng hữu chơi đùa, cùng thân nhân vui cười, cùng với nàng gặp thoáng qua.

Hiện tại Liễu Thiên Lâm rõ ràng  ý thức được một sự kiện.

Tống Quân Trúc là kẻ hung hãn, đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn.

Xe lăn bị đẩy lên  trước cửa xe, Tống Quân Trúc bị đỡ lấy từ trên xe lăn đứng dậy, dùng sức chống đỡ cửa xe cùng thành ghế, từ từ  dời đến ghế sau vị bên trên.

Cái này liên tiếp động tác xuống tới, Liễu Thiên Lâm nhìn đều nhìn mệt mỏi.

Đáng giá không?

Hắn rất muốn hỏi, đáng giá không?

Lúc trước như vậy cao ngạo người lạnh lùng, hiện tại ngay cả mình trước xe đều làm không được, tất cả tôn nghiêm toàn bộ quét rác.

Liền vì cái phá tình yêu, đáng giá làm ra hy sinh lớn như vậy sao?

Thậm chí loại hy sinh này hay là tốn công vô ích  Lục Tinh cũng không biết.

Mặc dù nữ nhi của hắn cũng ưa thích Lục Tinh, mặc dù hắn cũng biết qua Lục Tinh vào nghề  nguyên nhân.

Nhưng là Liễu Thiên Lâm để tay lên ngực tự hỏi.

Hắn chướng mắt Lục Tinh.

Nhưng là hắn nguyện ý thành toàn nữ nhi cùng Lục Tinh, không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì hắn biết hai người đi không dài.

Tựa như, hôn nhân của hắn một dạng.

Có thể cùng cam, không có khả năng chung khổ.

Trên thế giới không có hoàn toàn giống nhau một khối đá.

Lục Tinh  kinh lịch tạo nên tính cách của hắn, Khanh Khanh  kinh lịch tạo nên tính cách của nàng.

Hai người có thể ngắn ngủi cùng một chỗ.

Nhưng khi tươi mới cảm giác cùng nhiệt tình rút đi đằng sau, hai loại giai cấp thế giới bồi dưỡng ra được cự đại thế giới quan, sẽ tạo thành kịch liệt xung đột.

Hắn chờ  chính là một ngày như vậy.

Vết xe đổ, đang ở trước mắt.

Lục Tinh bất quá là Liễu Khanh Khanh thời thiếu nữ  một cái tươi mới đồ chơi nhỏ mà thôi, rất nhanh liền bị bị ném bỏ.

Cho nên.

Hắn vui với thỏa mãn thân ái nữ nhi nhất thời  tươi mới cảm giác.

Về phần tại sao hắn nguyện ý tác hợp Khanh Khanh đi cùng Lục Tinh Sinh một đứa bé.

Bởi vì Lục Tinh  gen không sai.

Nếu như Lục Tinh có thể sinh ở một cái bình thường trong gia đình.

Không cần đại phú đại quý, chỉ cần một cái bình thường  gia đình có thể thờ hắn bình thường bên trên xong học, vậy hắn liền có thể xoay người.

Nhưng rơi thổ tám điểm mệnh.

Muốn trách, thì trách Lục Tinh  số mệnh không tốt, là cái không có cha không có mẹ không ai quản con hoang đi.

Cách đó không xa, Tống Quân Trúc đã tại người khác trợ giúp bên dưới gian nan ngồi xuống ghế sau trên ghế, cửa xe rộng mở, nàng nhìn về phía Liễu Thiên Lâm, thần sắc lạnh nhạt.

Đây là ý cảnh cáo, Liễu Thiên Lâm xem hiểu .

Soạt

Cửa xe bị bỗng nhiên khép lại.

Nhìn qua chiếc xe thương vụ kia càng ngày càng xa, cho đến biến mất tại phong tuyết ở trong đằng sau, Liễu Thiên Lâm trên mặt thường đeo lấy  thể diện dáng tươi cười đều biến mất.

Nhớ tới vừa rồi Tống Quân Trúc nói lời, kiềm chế thật lâu lửa giận rốt cục xông lên đầu.

Liễu Thiên Lâm hung hăng đạp một cước bên cạnh săm lốp.

“Tên điên!”

Bên cạnh thủ hạ không dám ngôn ngữ, chỉ có thể giống pho tượng một dạng đứng tại chỗ, không thể động đậy.

Liễu Thiên Lâm đá một cước lốp xe đằng sau, hít sâu một hơi, từ trong hàm răng gạt ra  hai chữ.

“Nhắm mắt.”

Những thủ hạ kia đồng loạt  nhắm mắt lại.

Liễu Thiên Lâm mặt không thay đổi quét mắt một vòng, tại phát hiện tất cả mọi người cúi đầu nhắm mắt thời điểm.

Hắn biểu lộ quản lý đột nhiên mất khống chế, ngũ quan nhăn lại, bỗng nhiên ôm chân của mình, im lặng hét lên vài tiếng.

Đau nhức đau nhức đau nhức!

Cái này mẹ hắn cái gì lốp xe a, như thế cứng rắn, thảo!

Liễu Thiên Lâm đau đến giơ chân, hai tay hai chân đều co quắp tại  cùng một chỗ, tại thật vất vả dịu bớt mà  đằng sau, hắn bỗng nhiên đá một cước trên đất tuyết đọng, mắng.

“Tên điên!”

Bạch Tuyết Phi Dương, mềm mại thoải mái dễ chịu, đá  đều nói tốt!

Ân, lúc này chân hảo cảm nhiều.

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, tiêu sái nịt lên áo khoác nút thắt, đắt đỏ  giày da giẫm qua trên mặt đất thanh kia Rolls Royce định chế dù che mưa, hắn bước qua thảm đỏ, mở cửa xe nói.

“Mở mắt, đi thôi.”

Những thủ hạ kia giống như là đều nhịp nghiêm chỉnh huấn luyện công cụ hình người, lập tức mở mắt, nhao nhao hành động, lái xe lái xe, thu dọn đồ đạc  thu dọn đồ đạc.

Sau một lát, Rolls Royce lao vùn vụt tại trên con đường.

Liễu Thiên Lâm  áo khoác sớm đã cởi, bên trong mặc màu đen cao cổ áo nhung dê, ngực treo một viên kim quang lóng lánh  thập tự giá.

“Không nghĩ tới đi, ta chỗ này dự bị khoản rất nhiều.”

Làm một cái thời khắc phải gìn giữ chính mình phong độ người, hắn làm sao có thể không đi chuẩn bị kỹ càng mấy bộ ăn mặc.

Liễu Thiên Lâm vuốt vuốt trong tay Hoàng Kim thập tự giá, ngồi đối diện ở hàng phía trước  Khương Trợ Thủ nói ra.

“Hi vọng tại ta đến Bảo Đảo trước đó, ngươi đã tìm người chỉnh lý tốt  Khanh Khanh  hồ sơ bệnh lý......Cùng nữ nhân kia đều đúng ta thân yêu nữ nhi làm sự tình gì.”

Sinh khí về sinh khí, nhưng là hắn thật  nghe lọt được vừa rồi Tống Quân Trúc nói lời.

“Tốt Tiểu Liễu Tổng.” Khương Trợ Thủ lập tức trả lời.

Liễu Thiên Lâm nhìn qua kiếng xe bên trên  lãnh vụ.

“Giản Lập Vân, ta nguyện ý để cho ngươi tiếp xúc thân yêu nữ nhi, là không nghĩ nàng thiếu khuyết tình thương của mẹ, ngươi tốt nhất......”

Liễu Thiên Lâm nắm chặt trong lòng bàn tay  thập tự giá, điêu khắc tinh mỹ  đường vân hoa dạng cấn lấy da của hắn, sinh ra khó mà coi nhẹ  cảm giác đau.

“Ngươi tốt nhất không có làm sự tình gì.”

Tít tít tít ——

Dồn dập tiếng chuông vang lên, Liễu Thiên Lâm đột nhiên giật mình.

Đến  hắn cấp bậc này  đời thứ hai, tất cả công sự cơ hồ đều có thể tìm trợ thủ cùng bí thư xử để ý, có thể đánh đến hắn nơi này điện thoại, cái kia cơ hồ liền đều là việc tư .

Liễu Thiên Lâm nhìn lướt qua người liên lạc ghi chú, lập tức tiếp lên điện thoại.

Nói

“Tiểu Liễu Tổng, chúng ta tìm tới Lục Tinh mụ mụ cụ thể thân phận tin tức cùng nàng hiện tại  hành tung!”

Bên đầu điện thoại kia người mang theo khó mà ức chế hưng phấn, dù sao Liễu Thiên Lâm thế nhưng là mở giá tiền rất lớn.

“Phải không?”

Liễu Thiên Lâm ngồi thẳng một chút, sắc mặt chăm chú .

“Đem hắn mụ mụ văn kiện phát cho ta, sau đó lại đi tìm hắn ba ba  tung tích, mặt khác......““Nếu như có thể đem hắn mụ mụ đưa đến Bảo Đảo, liền đưa đến Bảo Đảo, sau khi chuyện thành công, tiền thưởng gấp bội.”

“Tạ ơn Tiểu Liễu Tổng, tạ ơn Tiểu Liễu Tổng.” Bên đầu điện thoại kia người đều không nghĩ tới Liễu Thiên Lâm hào phóng như vậy.

Cúp điện thoại, Liễu Thiên Lâm nhận được một phần văn bản tài liệu.

“Ai, còn phải là ta.”

Cuối cùng có  một tin tức tốt, Liễu Thiên Lâm tâm tình không tệ ấn mở văn bản tài liệu.

Nhưng ở nhìn thấy văn kiện phía trước nhất tấm kia Lục Tinh mụ mụ tấm hình lúc.

Khóe miệng của hắn  dáng tươi cười đột nhiên cứng đờ.............

Ps

Cẩn trọng bình luận, cần cù chăm chỉ đọc sách, toàn rút thưởng số lần, quất trúng tạ ơn hân hạnh chiếu cố, ôm đầu khóc rống bên trong.