Chương 447: Người trong đồng đạo

Chương 447: Người trong đồng đạo

“Tống Giáo Thụ, Liễu Thiên Lâm đi .”

Nguyên bản sớm đã rời đi xe thương gia gạt trở về, giống như là như quỷ mị giấu ở tuyết trắng mịt mùng cùng nhà lầu ở giữa.

Halina ngồi ở bên cạnh  trên ghế ngồi, để phòng ngừa xe huống không tốt Tống Giáo Thụ có thể sẽ ra một vài vấn đề.

Ân

Tống Quân Trúc tròng mắt, lẳng lặng mà nhìn xem một bản mở ra đặt ở trên đầu gối  sách bằng giấy.

Halina nhìn xem Tống Quân Trúc tự nhiên lật qua một trang giấy, có chút thất thần.

Nàng từng tại nước ngoài du học, cũng coi là gặp qua to to nhỏ nhỏ các loại quốc gia các loại màu da  soái ca mỹ nữ.

Nhưng giống như là Tống Giáo Thụ loại này, sắc bén  khí chất bên trong ẩn chứa nhàn nhạt thư quyển khí, nhất cử nhất động nước chảy mây trôi giống vẽ một dạng xinh đẹp.

Nàng chỉ gặp qua vị này.

Halina  ánh mắt lặng lẽ rơi vào Tống Giáo Thụ che giấu tại thật dày chăn lông phía dưới  hai chân kia.

Trời cao đố kỵ anh tài.

Có lẽ liên lão thiên đều nhìn không được Tống Giáo Thụ  các loại thiên mệnh chi tử  phối trí, nhất định phải cho nàng một ít không trọn vẹn.

“Ngươi đang nhìn cái gì?”

Tống Quân Trúc  thanh âm tại an tĩnh trong xe vang lên, halina lập tức lấy lại tinh thần, lập tức cúi đầu nói.

“Thật có lỗi Tống Giáo Thụ, ta chỉ là lo lắng ngài......”

Halina

Tống Quân Trúc đùng một tiếng khép lại đặt tại trên đùi  sách.

Nhẹ nhàng một tiếng tại an tĩnh trong buồng xe phóng đại gấp một vạn lần, như hồng chuông giống như chấn tại halina  trong lòng.

“Nếu như ta biến thành nhược trí, ta sẽ đi chết, nhưng ta chỉ là chân què  mà thôi, không có nghiêm trọng như vậy.”

Tống Quân Trúc rốt cục bỏ được đem ánh mắt từ từng hàng trong chữ dời đi, rơi vào  halina trên khuôn mặt.

Đây là nàng một mực tại trong công tác  bí thư một trong.

Hạng Hướng từ tại công quán bên trong nhắc nhở Lục Tinh đằng sau liền ý thức được nguy hiểm sắp xảy ra.

Thế là Hạng Hướng thừa dịp nàng vẫn còn đang hôn mê tĩnh dưỡng, chưa kịp sửa chữa hắn thời điểm chạy ra ngoại quốc dạy học đi.

Tống Quân Trúc cười một tiếng.

Lấy Hạng Hướng cái kia chuyển không đến cong  đầu óc, nếu như không có người khác đề điểm, hắn căn bản nghĩ không ra con đường này .

Lục Tinh rất tốt.

Đúng chung quanh tất cả mọi người rất tốt, là chung quanh tất cả mọi người làm cân nhắc.

Duy chỉ có đối với nàng cân nhắc lợi hại, cuối cùng rời đi nàng.

Halina nghe được Tống Quân Trúc  câu nói này, lập tức cứng đờ ra đó  hoàn toàn không biết nói cái gì.

Rất nhiều người vô pháp đi đường đằng sau, phản ứng đầu tiên sẽ cảm thấy sụp đổ cùng nhân sinh vô vọng.

Mà Tống Quân Trúc tại tỉnh lại biết được chính mình không có cách nào đi đường đằng sau, phản ứng đầu tiên là hỏi tiêm vào trấn định dược phẩm đằng sau đầu óc của nàng có cái gì tổn thương.

Tại Tống Quân Trúc tâm lý, biến thành đồ đần muốn so biến thành người thọt càng thêm nghiêm trọng.

Đã từng halina cho là Tống Giáo Thụ dạng này là bởi vì đầu óc của nàng còn muốn hấp thu tri thức, còn muốn tiến hành hạng mục.

Nhưng là trải qua đêm nay, nàng không cho là như vậy .

Hiện tại nàng cho là Tống Giáo Thụ cảm thấy biến thành đồ đần nghiêm trọng hơn, là bởi vì biến thành đồ đần càng không biện pháp đuổi tới Lục Tinh.

Halina đã nhận thức đến Tống Giáo Thụ  chấp nhất.

Từng nhà đều tại đoàn viên chúc mừng  thời gian, Tống Giáo Thụ tại trong băng thiên tuyết địa vượt qua một đêm, ngồi ở trong xe an tĩnh nhìn xem Lục Tinh đi ngang qua cửa sổ xe.

Tại đêm qua Lục Tinh đột nhiên đi ra tại phụ cận không biết đang tìm cái gì thời điểm, halina cảm thấy vậy đơn giản chính là cơ hội tuyệt hảo.

Tống Giáo Thụ có thể đột nhiên xuất hiện, kể ra một chút chính mình  không vứt bỏ không buông bỏ, sau đó cảm động một chút Lục Tinh, hai người kém cỏi nhất cũng có thể trở thành bằng hữu.

Thế nhưng là Tống Giáo Thụ hết lần này tới lần khác không cần.

Nàng chỉ lẳng lặng ngồi ở trong xe, xuyên thấu qua phòng dòm  kiếng xe, nhìn xem Lục Tinh tại trên đường phố một cỗ một cỗ  đảo qua ô tô lệnh bài, tại trong đống tuyết tìm một vòng lại một vòng.

Halina cúi đầu nói, “ta đã biết Tống Giáo Thụ.”

Dù cho ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng là khi nhìn đến luôn luôn lãnh ngạo đạm mạc  Tống Giáo Thụ biến thành như bây giờ, mềm lòng cùng tiếc hận là khó mà khống chế .

Tống Quân Trúc cũng không thèm để ý halina  trả lời, hoặc là nói, nàng không thèm để ý bất luận người nào trả lời, trừ Lục Tinh.

Nàng một lần nữa lật ra trên đùi  quyển sách kia, trắng nõn gầy gò  ngón tay phất qua từng hàng sắp chữ chỉnh tề kiểu chữ, ngữ khí khó lường nói.

“Ngươi nói......Liễu Thiên Lâm khi nhìn đến tin tức kia đằng sau, sẽ có phản ứng gì đâu?”

“Hắn hẳn là sẽ rất giật mình đi?”Halina không xác định hồi đáp.

Tống Quân Trúc lật qua một trang giấy, bình tĩnh nói.

“Xác thực hẳn là giật mình, dù sao hắn cùng Lục Tinh  mẫu thân cũng coi như từng có một đoạn hạt sương tình duyên.”

Halina trầm mặc.

Nàng khi biết tin tức này thời điểm, người đều ngớ ngẩn.

Vì cái gì? Vì cái gì trên thế giới này tại sao có thể có Liễu Thiên Lâm loại người này đâu, thế mà tận sức tại muốn cùng mỗi cái nơi sản sinh  mỹ nữ sưu tập tem?!

Mà lại Liễu Thiên Lâm vẫn rất có nguyên tắc, mỗi cái nơi sản sinh  mỹ nữ chỉ cần một cái.

Đương nhiên, cũng có thể là thời gian không đủ dùng.

Ô tô lao vùn vụt tại trên mặt đường, ép qua thật dài vết bánh xe.

Tống Quân Trúc tròng mắt nhìn xem trên trang giấy  từng hàng chữ, nhàn nhạt nói ra.

“Bất quá Liễu Thiên Lâm phải bận rộn đi lên, hắn bận rộn liền có thể cho Lục Tinh An Sinh thời gian qua.”

Halina trăm mối cảm xúc ngổn ngang  nhìn xem Tống Quân Trúc.

Tống Giáo Thụ hiện tại giống một vũng sâu không thấy đáy  đầm nước, bất luận cái gì tảng đá nện vào đi cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng, chuỗi vòng vòng gợn sóng cũng sẽ không xuất hiện.

Không ai biết nàng đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng là mục đích của nàng cũng chỉ có một cái —— Lục Tinh.

Khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa, chỉ có con đường hai bên đứng sừng sững  trọc  Cao Thụ, tiêu điều mà trầm mặc đứng ở nơi đó, không nói lời gì.

Tống Quân Trúc hờ hững ánh mắt dời về phía ngoài cửa sổ, nhìn qua phi tốc lùi lại  Cao Thụ.

Lục Tinh.

Khúc chiết con đường gian nan không đáng tán dương, nhưng nếu như có thể thông hướng thắng lợi cuối cùng, vậy ta nguyện ý đi một vạn lần.

Ta chờ ngươi trở lại.......

“Tiểu Liễu Tổng đâu?”

“Trong xe ngồi đâu.”

Hai người thủ hạ đúng rồi vừa ý thần, đều lẳng lặng đứng tại ngoài xe không dám thúc giục, dù sao bọn hắn cũng không có loại này quyền lợi đi tả hữu lão bản.

Liễu Thiên Lâm ngẩn người  ngồi ở trong xe, liên đến  biệt thự đều không có lấy lại tinh thần.

Hắn mặc dù ở bên ngoài luôn luôn biểu hiện được bất học vô thuật, nhưng là hắn so với cái kia các huynh đệ cũng thông minh nhiều.

Nhất là tại trên ký ức, hắn từ trước tới giờ không quên sự tình.

Thế nhưng là......

Khi nhìn đến văn kiện phía trên tấm hình lúc, hắn đơn giản bắt đầu hoài nghi mình  trí nhớ, không nên đi?

Thế là hắn cấp tốc lật ra hắn tư ẩn sách ghi chép.

So ra khác ăn uống cá cược chơi gái  phú nhị đại, hắn đã cực kỳ thu liễm.

Duy nhất xa xỉ yêu thích cũng chỉ là sưu tập tem từng cái nơi sản sinh  nữ nhân mà thôi.

Mà xem như kỷ niệm, hắn đem hắn sưu tập tem qua nữ nhân tấm hình đều lưu tại tư ẩn sách ghi chép bên trong, trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào gặp qua.

Thẳng đến đảo sách ghi chép bên trong tấm hình, một so một  cùng văn kiện bên trong tấm hình so sánh.

Liễu Thiên Lâm nỗi lòng lo lắng triệt để chết.

Tại sao có thể như vậy?

Nguyên lai hắn cùng Lục Tinh  cha ruột là người trong đồng đạo a..