Chương 448: đâY là Thiên Đường sao?

Chương 448: đâY là Thiên Đường sao?

Tê

Rõ ràng ngồi là Rolls Royce, nhưng là hiện tại Liễu Thiên Lâm lại cảm thấy mình cùng ngồi tại núi đao biển lửa bên trên giống như .

“Không thể nào......”

Còn có một cái càng hoang đường càng hoang đường  ý nghĩ tại trong óc của hắn không có nói ra.

Cái này Lục Tinh......Hẳn là cùng hắn không có quan hệ gì đi?

“Không, không đúng.”

Liễu Thiên Lâm sợ run cả người, tưởng tượng muốn cái kia kinh khủng tràng diện, lập tức phủ nhận nói.

“Không biết, không biết, nhất định không biết!”

Tại thân yêu nữ nhi xuất sinh đằng sau, hắn rất nhanh liền cùng Giản Lập Vân cãi nhau rời nhà đi ra ngoài.

Lúc đó cãi nhau thời điểm lời gì đều nói được đi ra, rõ ràng là lẫn nhau hiểu rõ nhất hai người, lại dùng yêu làm đao đẫm máu  đâm hướng đối phương!

Hắn lúc đó giận điên lên, thế là liền vì giải sầu chạy đến Hải Thành đi.

Liễu Thiên Lâm không phủ nhận chính mình lúc kia trẻ tuổi nóng tính.

Ôm đúng Giản Lập Vân  oán hận, còn có như vậy một chút không khống chế được chính mình, thế là gặp được mỹ nữ liền người máy chia lìa.

Nhưng là thật không đến mức đi?

Liễu Thiên Lâm vừa nghĩ tới thân yêu nữ nhi đối với Lục Tinh  si mê trình độ, hắn toàn thân không nhịn được đang phát run.

Cơ hồ là thất kinh  hắn lập tức lật ra tới hắn trước kia tra được  Lục Tinh hồ sơ.

Phía trên nhất in  cũng là Lục Tinh  tấm hình.

“Cái này cái này điều này cùng ta lúc tuổi còn trẻ không có chút nào......”

Liễu Thiên Lâm cắn răng, ngạnh sinh sinh tự nhủ.

“Mặc dù, mặc dù mặt mũi này không thua gì lúc còn trẻ ta, nhưng là Lục Tinh  sinh nhật không khớp a!

Đúng! Sinh nhật, sinh nhật không khớp.”

Giống như là trong sa mạc đi  ba ngày ba đêm rốt cuộc tìm được nguồn nước  người, Liễu Thiên Lâm đột nhiên có thể hô hấp được.

Không khớp, sinh nhật không khớp.

“Không phải, nhất định không phải!”

Liễu Thiên Lâm kéo ra  một vòng quỷ dị cứng ngắc  dáng tươi cười, đối với kiếng xe bên trên  chính mình lẩm bẩm nói.

“Nhìn ngươi, lại yêu suy nghĩ nhiều.”

Giả, đều là giả, chỉ có thân yêu nữ nhi là thật, chỉ có cần bồi thường nữ nhi là thật!

Hắn muốn đi gặp thân yêu nữ nhi, hắn phải quan tâm thân yêu nữ nhi, hắn phải biết Giản Lập Vân cái kia hư vinh  nữ nhân đến cùng đối với hắn thân yêu nữ nhi nói cái gì !

Răng rắc ——

Cửa xe không hề có điềm báo trước  từ trong bị mở ra, đứng ở bên ngoài  hai người thủ hạ trực tiếp bị phá tan .

Liễu Thiên Lâm giống như là không nhìn thấy một dạng, đi lại vội vã vọt vào trong biệt thự.

Đinh

Màu vàng  thập tự giá theo hắn bước nhanh hành tẩu rơi tại  trên mặt đất, hắn càng giống là giật mình không biết, đắt đỏ  giày da màu đen một cước giẫm qua  thập tự giá, hướng phía trong biệt thự vội vàng tiến đến.

“Tiểu Liễu Tổng, Tiểu Liễu Tổng!”

Khương Bí Thư chật vật  đi theo Liễu Thiên Lâm phía sau, một bên xoay người nhặt thập tự giá, một bên hướng phía người hô một tiếng.

Không có phản ứng.

Trước kia Liễu Thiên Lâm để ý nhất phong độ của mình, hi vọng xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người đều là tiêu sái nhất đẹp trai nhất .

Nhưng là bây giờ, hắn áo khoác tung bay, vạt áo dính lấy bùn đất, liên giày da bên trên  ẩm ướt đều không có bị lau sạch sẽ, cứ như vậy nhìn như gấp rút, thực tế đã đạt tới bối rối trình độ  vọt vào trong biệt thự.

Quá không đúng mà .

Phần kia văn kiện bên trong đến cùng viết  thứ gì?!

Khương Bí Thư hít sâu một hơi, nhặt lên thập tự giá vội vã  ôm văn bản tài liệu hướng phía Liễu Thiên Lâm đi theo.

“......Đây là thế nào?”

“Không biết a......”

Hai người thủ hạ lẫn nhau đỡ lên, cúi đầu xì xào bàn tán  hàn huyên hai câu, cũng không dám nhiều lời.

Dù sao, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tiểu Liễu Tổng như thế hốt hoảng thời điểm.

Vạn nhất đụng vào trên họng súng, vậy liền thật  xong rồi.

Đông

Chủ thể biệt thự đại môn bị trực tiếp đẩy ra.

Liễu Thiên Lâm không đợi quản gia cùng người hầu ở nơi đó hoan nghênh hắn về nhà, liền trực tiếp vọt lên trong đại sảnh.

“Khanh Khanh? Khanh Khanh!”

Cho tới nay chiếu cố Liễu Khanh Khanh  bảo mẫu kiêm bảo tiêu Từ Giai không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện, mở miệng nói ra.

“Tiểu Liễu Tổng.”

“Ấy ta đi!” Liễu Thiên Lâm bị giật nảy mình, tâm đều nhảy lọt vỗ, lập tức hỏi, “Khanh Khanh đâu?”

Từ Giai trước kia là làm lính, xuất ngũ đằng sau tới Liễu Gia được phân phối cho Liễu Khanh Khanh, nàng duy trì làm lính thói quen, kỹ càng hồi đáp.

“Tiểu thư thân thể yếu, hôm qua bị cảm phát sốt đến 38 độ 5, hiện tại tiểu thư uống thuốc tại phòng ngủ nghỉ ngơi, nhiệt độ đã hạ xuống.”

Hô

Liễu Thiên Lâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, cơ hồ là mất lực  đem chính mình ném vào trong ghế sô pha.

“Tốt, tốt.”

Ngã bệnh tốt, ngã bệnh liền chạy không được nữa, cũng không thể nhất định phải đi tìm Lục Tinh .

Từ Giai ánh mắt hơi lộ ra chấn kinh, không hiểu vì cái gì nữ nhi của mình ngã bệnh, Liễu Thiên Lâm thế mà còn có thể nói ra một chữ 'Được'?

“Gọi Khương Bí Thư thư đến phòng.”

“Tốt Tiểu Liễu Tổng.”

Liễu Thiên Lâm vừa đi về phía thư phòng, một bên tay đều đang run rẩy.

Hắn đã thật lâu không có cảm nhận được đầu óc muốn nổ rớt  thể nghiệm.

Cho dù hắn vừa rồi lại thế nào tự an ủi mình, nhưng là trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng  một sự kiện là.

Một đứa cô nhi, ai sẽ biết hắn chính xác sinh nhật.

Nếu như Lục Tinh đăng ký  sinh nhật năm tháng ngày là không cho phép đây này, nếu quả như thật chính là đâu?

“Không phải, nhất định không phải.”

Lục Tinh mẹ hắn dáng dấp đẹp như thế, ai có thể cam đoan nàng đồng thời sẽ chỉ cùng một người?

Một cỗ lớn lao khủng hoảng quét sạch  Liễu Thiên Lâm trong tâm.

Hắn nửa năm qua này, hắn hiểu rất rõ thân yêu nữ nhi đến cùng đúng Lục Tinh đến cỡ nào  chấp nhất.

Nếu như không phải hắn một mực tại vừa dỗ vừa lừa Liễu Khanh Khanh, như vậy Liễu Khanh Khanh đã sớm chạy chính mình đi tìm người .

Tại hắn không có tra rõ ràng trước đó, vạn nhất, vạn nhất Khanh Khanh nhớ kỹ lời hắn nói, thật  đi trước thận lại để ý......

Liễu Thiên Lâm huyệt thái dương đột đột đột  nhảy.

Đông đông đông ——

Cửa thư phòng bị gõ vang.

“Tiểu Liễu Tổng, là ta.”

Khương Bí Thư thấp thỏm gõ gõ cánh cửa.

Cho dù hắn đi theo Liễu Thiên Lâm rất lâu, có lúc cũng sẽ không mò ra Liễu Thiên Lâm  tác phong làm việc.

“Tiến đến!”

Liễu Thiên Lâm dĩ vãng  phong độ toàn bộ biến mất, sắc mặt là trước nay chưa có âm trầm.

Hắn một thanh kéo lại Khương Bí Thư  tay.

“Bất luận vận dụng bao lớn nhân lực vật lực, bất luận tiêu hao bao nhiêu đại giới, đem Lục Tinh mẹ hắn cho ta bắt về Đài Bắc!”

Khương Bí Thư  cổ tay kém chút bị bóp nát  nhưng là vấn đề hắn quan tâm nhất là.

“Tiểu Liễu Tổng......Là bắt Lục Tinh hắn mụ mụ, hay là bắt Lục Tinh?”

Hắn không phân rõ, hắn thật  không phân rõ a!

Liễu Thiên Lâm đầu ong ong ong  vang, hôm nay từ khi gặp được Tống Quân Trúc cái kia ôn thần đằng sau, hắn đơn giản làm chuyện gì đều không thuận lợi.

Đều do Tống Quân Trúc!

Đông đông đông ——

Lại là một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Liễu Thiên Lâm sắc mặt âm trầm kéo ra cửa thư phòng, thấy được đứng tại cửa ra vào  Từ Giai.

“Chuyện gì?”

Từ Giai luôn luôn ổn trọng, nhưng giờ phút này lại hốt hoảng đứng lên, nhanh chóng nói ra.

“Tiểu Liễu Tổng, Khanh Khanh tiểu thư chạy!”

Liễu Thiên Lâm hai mắt tối sầm ngã trên mặt đất.

Nhìn xem mơ hồ ở giữa một mảnh bạch quang, hắn hoảng hốt nói.

“Ta lên thiên đường sao?”.............