Chương 449: Công kích đối phương chỗ yếu nhất!

Chương 449: Công kích đối phương chỗ yếu nhất!

Đi

Đi

Trong viện, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú hai mặt nhìn nhau, bị tin tức đột nhiên xuất hiện này nện đến chóng mặt.

Triệu Nãi Nãi đứng tại hai người  ở giữa, cười nói.

“Làm sao rồi? Quai Tôn lần này vốn là nói sẽ không ngốc thật lâu, chỉ là trước thời hạn mà thôi.”

“Hắn tin cho ta hay nói cái gì ngàn năm khó gặp một lần  cực quang muốn tới, hắn nhất định phải đi nhìn thấy, cho nên liền vội vã  đi rồi.”

Triệu Nãi Nãi hơi xúc động.

Nửa năm qua này Quai Tôn bồi tiếp nàng cùng lão đầu tử khắp nơi hướng thoải mái địa phương chạy.

Thật vất vả lần này Quai Tôn có muốn làm  sự tình, nàng làm sao có thể ngăn cản nha, nàng ngược lại thật cao hứng.

Bởi vì Quai Tôn cuối cùng là có thể lo lắng chính mình  mà không phải tất cả cho người khác cân nhắc.

“Cực quang a, cực quang, rất tốt, rất tốt.” Trì Việt Sam nói đến phần sau quả thực là cắn răng hàm gạt ra  mấy chữ này.

Ôn Linh Tú nhìn Trì Việt Sam mấy mắt, cuối cùng vừa nhìn về phía cách đó không xa dưới mái hiên.

Triệu Gia Gia ngồi ở dưới mái hiên  trên băng ghế nhỏ cầm khối vật liệu gỗ làm mộc điêu, bên cạnh Niếp Niếp nằm nhoài trên đầu vai của hắn chăm chú nhìn xem, cùng khối nhỏ kẹo đường giống như .

Kể từ khi biết Tiểu Trì cùng Quai Tôn ở giữa khả năng có chút cái gì đằng sau, Triệu Gia Gia thấy thế nào Tiểu Trì làm sao là lạ, cho nên liền do Triệu Nãi Nãi tới nói chuyện này  hắn cũng không tốt dính vào.

“(⊙O⊙) oa! Thật là lợi hại!”

Niếp Niếp nhìn trên mộc điêu  nhân vật hình dạng đã sơ bộ điêu khắc đi ra  vội vàng giơ lên hai cái mềm nhũn  tay nhỏ vỗ vỗ cho gia gia cổ động.

Nãi thanh nãi khí thanh âm vang ở bên tai, Triệu Gia Gia đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cởi mở  cười một tiếng nói ra.

“Tiểu Niếp niếp thật đáng yêu, về sau muốn cái gì gia gia đều có thể làm cho ngươi!”

“Tốt a! Gia gia vạn tuế!”

Niếp Niếp cười ra một ngụm tiểu bạch nha, lôi kéo gia gia cánh tay từ từ, như cái con thỏ nhỏ giống như .

“(⊙O⊙) oa!”

“(⊙O⊙) oa!”

“(⊙O⊙) oa!”

Trì Thủy, Lý Đại Xuân, Hồ Chung Chung ba người ngồi xổm ở một bên, hai tay cùng bước  nâng ở gương mặt hai bên, một mặt từ ái nhìn xem Tiểu Niếp niếp.

“Bảo bảo, ngươi là ưa thích màu hồng  bao tải, hay là màu lam  bao tải?” Hồ Chung Chung ấn mở mua sắm phần mềm.

Thuận sinh nơi đó có thuận tay nhanh!

“Niếp Niếp muốn bao nhiêu ăn cơm nhiều vận động, dạng này mới có thể phản kháng Hồ Chung Chung loại biến thái này.” Lý Đại Xuân nghiêm túc nói.

Ẩm thực kế hoạch biểu （ nhi đồng bản ） lập tức ra lò!

“Ô ô ta về nhà để cho ta mẹ cũng cho ta sinh cái muội muội! Ta không muốn Bá Vương Long!” Trì Thủy lệ nóng doanh tròng.

Hắn ghét nhất hắc nhân bánh hạt vừng  chè trôi nước !

“Ngươi nói cái gì?”

Trì Việt Sam thanh âm lạnh lùng từ phía sau vang lên, Trì Thủy trong nháy mắt sợ run cả người, lập tức nói ra.

“Ta tinh thần phân liệt  vừa rồi nhân cách thứ hai thân trên nói cái gì ?”

“Nhân cách thứ hai? Ta còn người thứ năm nghiên cứu đâu!” Hồ Chung Chung Lạc  bất mãn nói.

“Nói đến người thứ năm nghiên cứu, ta trước đó gọi Lục Tinh đi đánh hắn đều không đánh, quá ghê tởm!”

Nghe được người thứ năm nghiên cứu bốn chữ này, Trì Thủy yên lặng ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm lấy đầu gối của mình.

Nếu như không có nhớ lầm  lời nói.

Lúc trước Lục Tinh sở dĩ phát hiện hắn lão tỷ  xấu bụng chân diện mục, cũng là bởi vì tại kia cẩu thí phân tích bên trên viết  một đoạn trò chơi công lược......

Chung Chung Ca, ngươi yên tâm đi thôi!

Hồ Chung Chung đột nhiên cảm thấy phía sau lưng run rẩy, vừa quay đầu, Trì Việt Sam đã bị Ôn Linh Tú cho lôi đi.

“Ấy? Đây là thế nào?”

“Tính ngươi mạng lớn.” Trì Thủy yên lặng nói ra.......

Đi vào trong phòng ngủ.

Trì Việt Sam hai tay vây quanh tựa ở cửa ra vào, nhìn xem Ôn Linh Tú trong phòng thu thập giường chiếu.

“Ngươi gọi ta tới đây làm gì?”

“Ngươi đêm qua đi tìm Lục Tinh làm cái gì?”

Ôn Linh Tú run lên chăn mền, sau đó chỉnh tề  xếp xong, toàn bộ hành trình đều không có đi xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam đổi cái chân bám lấy, cười một tiếng.

“Ta còn không biết Ôn Tổng lúc nào cùng Lục Tinh kết hôn đâu, đều có thể quản hắn cùng người khác sự tình nữa nha.”

“Trì Việt Sam.”

Ôn Linh Tú cúi người đắp chăn  thay dừng lại, không có co lại  sợi tóc rơi vào mang theo thổ khí màu đỏ đệm ngủ ở giữa.

Nàng ngồi dậy, quay đầu nhìn cửa ra vào  Trì Việt Sam, cho tới bây giờ ôn nhu  trong miệng nói ra khó được có gai  lời nói.

“Ngươi đem Lục Tinh dọa đi .”

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Trì Việt Sam trong ánh mắt  một mảnh lạnh nhạt, chỉ có khóe miệng còn cong đến  cái kia hư giả  mỉm cười đường cong.

Nàng đột nhiên quay đầu nhìn ra phía ngoài  một chút.

Triệu Nãi Nãi tại trong phòng bếp nấu cơm, Niếp Niếp đang bồi lấy Triệu Gia Gia làm mộc điêu, bên cạnh còn có ba cái thề về sau muốn sống nữ nhi  đứng ngoài quan sát đồ đần.

Tại xác định không có người sẽ tới đằng sau, Trì Việt Sam nhẹ nhàng khép lại cửa phòng, nàng hướng phía Ôn Linh Tú đi tới.

Ôn Linh Tú giống một gốc muôn đời lan, hơi cuộn  màu nâu tóc dài rơi vào bên hông, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, không có bất kỳ cái gì muốn tránh né ý tứ.

Trì Việt Sam sống lâu như vậy, tại nàng pháp tắc sinh tồn bên trên  điều thứ nhất là ——

Vĩnh viễn không cần ở trước mặt bất kỳ người nào rụt rè, vĩnh viễn muốn để bất luận kẻ nào đều cảm thấy ngươi thành thạo điêu luyện.

Người khác sẽ không bởi vì sự cường đại của ngươi mà công kích ngươi, nhưng nhất định sẽ bởi vì ngươi nhỏ yếu mà xem nhẹ ngươi.

Trì Việt Sam tới gần  Ôn Linh Tú, ngửi thấy nhàn nhạt chất gỗ giọng mùi nước hoa, giống như là tại tuyết lớn đầy trời  mùa đông ở tại thuộc về mình  trong phòng sưởi ấm.

Trải qua một đêm  tĩnh dưỡng, nàng  tiếng nói đã êm tai rất nhiều, nhưng vẫn là mang theo khàn khàn.

Nàng nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú tấm kia đoan trang ôn nhu  mặt, mang theo nụ cười trào phúng mở miệng nói.

“Ôn Tổng, Ôn Lão Bản, ôn tổng giám đốc lớn.”

Ôn Linh Tú im lặng.

Nàng không phải người ngu, hôm qua trên bàn  dị thường, lại thêm hôm nay cơ hồ là chạy trối chết.

Hơi liên lạc một chút, liền có thể đoán được ban đêm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chỉ là Ôn Linh Tú không nghĩ tới, Trì Việt Sam  lá gan thế mà lại lớn như vậy.

Bất quá nhìn buổi sáng hôm nay Lục Tinh chạy trốn  phản ứng đến xem, Trì Việt Sam cũng không có thành công a.

Trì Việt Sam mang trên mặt cười, ngữ khí cũng đã khó được  kém, nàng châm chọc mà hỏi thăm.

“Ôn Tổng có tư cách gì cùng ta giảng câu nói này?”

Ôn Linh Tú không có trả lời.

Nàng có thể hiểu được hiện tại Trì Việt Sam  cảm giác, lúc trước nàng bị Lục Tinh cự tuyệt đằng sau cũng là đồng dạng phiền muộn.

Xem ra Lục Tinh hoàn toàn chính xác đối xử như nhau.

Trì Việt Sam giống như là có một cỗ khí ngăn ở trong lòng, nhất là đang nhìn lẳng lặng nhìn về phía nàng  Ôn Linh Tú, nàng càng thấy chính mình khó xử, vậy liền đều đừng tốt hơn, thế là nàng mở miệng nói ra.

“Ta luôn luôn đang suy nghĩ, ta cùng Tống Quân Trúc tính cách của các nàng thiếu hụt xác thực rất rõ ràng, nhưng là Ôn Tổng ngài đâu?”

Trì Việt Sam khóe miệng mang nụ cười, vòng quanh Ôn Linh Tú đi  vài vòng, vừa đi vừa nói chuyện.

“Ôn Tổng ngực lớn eo nhỏ chân dài, da trắng mỹ mạo tiền nhiều, tính cách ôn nhu đối xử mọi người hiền lành, sinh hoạt cá nhân sạch sẽ không có chuyện xấu, nghi thất nghi gia không bá đạo, gia tộc chuyện ít còn có một cái không phải mình thân sinh  đáng yêu nữ nhi bảo bối.”

Trì Việt Sam giang hai tay ra, giống như là tại giới thiệu trong viện bảo tàng hoàn mỹ nhất giá cả cao nhất đồ cất giữ.

“Như thế hoàn mỹ phối trí, người nam nhân nào hội không tâm động đâu, nhất là từ nhỏ đã là cô nhi  Lục Tinh, hắn không thể nhất chống cự chính là loại này nhà  ấm áp đi?”

Ôn Linh Tú Mộc ngay tại chỗ, tất cả ôn nhu  khí chất toàn bộ biến mất, sắc mặt trước nay chưa có lãnh đạm.

Trì Việt Sam lại cũng không sợ sệt.

Nàng dừng bước, đứng ở Ôn Linh Tú trước mặt, lộ ra  một cái xinh đẹp đến có thể trực tiếp lên sân khấu biểu diễn dáng tươi cười, dịu dàng thanh lệ mà hỏi thăm.

“Ôn Tổng nói ta bắt hắn cho dọa đi  vậy ta mới là trăm mối vẫn không có cách giải.”

“Ôn Tổng tốt như vậy  bài, đến cùng là thế nào mới có thể đánh cho nát như vậy đâu? Đến cùng là thế nào mới có thể cùng ta loại người này đứng tại một cái trên hàng bắt đầu đây này?”

“Ta quá hiếu kỳ .”

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, quanh năm  hí khúc kỹ năng cơ bản để nàng có thể hoàn mỹ khống chế nét mặt của mình, nàng xông Ôn Linh Tú nháy nháy mắt, nhu tình như nước  trong con ngươi tất cả đều là vô tội  nghi hoặc.

“Ôn Tổng có thể nói cho ta biết không?”

“Nếu như ngươi nói cho ta biết nói......”

Trì Việt Sam tựa ở Ôn Linh Tú  bên tai, thanh mị  đôi mắt buông xuống, mang theo dụ hoặc  ngữ khí nói ra.

“Ta sẽ nói cho ngươi biết, ta tối hôm qua cùng Lục Tinh làm đến một bước nào .”.