Chương 450: Nhiều lần lắc lư

Chương 450: Nhiều lần lắc lư

Yên tĩnh ——

Ôn Linh Tú mi tâm nhảy một cái, quay đầu nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

“Cái gì?”

“Ôn Tổng mặc dù tuổi là có chút lớn, nhưng hẳn là còn chưa tới hoa mắt tai điếc  tình trạng đi?”

Trì Việt Sam hôm nay rất khó chịu, phi thường khó chịu, đặc biệt khó chịu, cho nên nàng quyết định để cho người khác cũng khó chịu.

Úc

Trì Việt Sam kéo dài thanh âm, bừng tỉnh đại ngộ nói.

“Cũng có thể là là Ôn Tổng vì công ty quá vất vả  đều sớm mệt mỏi ra những bệnh này  được thật tốt dưỡng dưỡng a.”

“Cô cô ta là phụ khoa chuyên gia, cần ta giúp ngươi liên lạc một chút sao?”

Ôn Linh Tú nghe Trì Việt Sam  lời nói, đột nhiên nghĩ đến trước kia Lục Tinh nói qua một cái từ.

Dán mặt mở lớn?

Nàng tựa như là bị Trì Việt Sam dán mặt lớn rồi.

Rõ ràng hôm nay Trì Việt Sam không có xịt nước hoa, nhưng là nàng giống như ở trong không khí ngửi thấy mùi thuốc súng nồng nặc.

Hiện tại  Trì Việt Sam tựa như là một cái sắp, không, nàng là một cái đã bị nhen lửa  thùng thuốc nổ, bất luận cái gì người đến gần đều muốn trực tiếp bị tạc được hài cốt không còn.

Ôn Linh Tú lãnh đạm mà nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam ở bên ngoài luôn luôn duy trì đều là thanh lãnh dịu dàng  hình tượng, nhưng là nàng hiện tại như cái Âm Dương đại sư.

Câu câu không mang theo chữ thô tục, câu câu trực kích lòng người.

Ôn Linh Tú như có điều suy nghĩ.

Xem ra, đêm qua Lục Tinh đem Trì Việt Sam cho cự tuyệt được phá phòng .

“Ôn Tổng không có ý tứ nói lời, ta vậy liền chính mình đoán một cái đi.”

Trì Việt Sam trong lòng hỏa bùng nổ.

Nhất là gặp được Ôn Linh Tú loại này gặp được sự tình được trước muốn sau muốn, chậm chạp không bồi thường phục  người.

Trà xanh xấu bụng cũng chịu không được bạo lực lạnh!

Ôn Linh Tú ngước mắt, nàng nhìn qua Trì Việt Sam tấm kia thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc  mặt, trầm mặc một lát, nàng gật đầu nói.

“Có thể nói cho ngươi.”

Cái gì?

Trì Việt Sam  khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

Trực tiếp cùng tình địch nói mình cùng Lục Tinh náo bẻ  nguyên nhân, cái này cùng cho tình địch đưa đao khác nhau ở chỗ nào?

Ôn Linh Tú điên rồi?

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Ôn Linh Tú lẳng lặng đứng tại bên giường, lịch duyệt cùng tiền tài ôn dưỡng nàng đặc hữu khí chất, bất luận cái gì gió táp mưa sa tại nàng nơi này đều có thể hóa thành đơn giản nhất tiểu thi.

Ôn Linh Tú nhìn qua Trì Việt Sam, bình tĩnh nói.

“Ta từ nhỏ đại gia đình mỹ mãn, phụ mẫu hòa thuận, đây là chuyện rất may mắn, có thể một người may mắn luôn luôn có cuối.”

“Về sau nhà ta ra  sự tình ngươi hẳn phải biết, một trận nghiệt duyên một trận đại hỏa, trong nhà chỉ còn lại có ta cùng Niếp Niếp .”

“Ngươi biết Niếp Niếp có bao nhiêu lợi hại sao?”

“Ta mời người chiếu cố nàng dạy nàng đi đường dạy nàng nói chuyện, nàng sẽ nói  cái thứ nhất từ là mụ mụ, từ thứ hai là ba ba.”

“Ta có thể làm mẹ của nàng, vậy ai khi nàng  ba ba đâu?”

Trì Việt Sam sửng sốt, trong lòng dâng lên một tia cảm giác không ổn, thậm chí loại cảm giác này theo Ôn Linh Tú  kể ra càng ngày càng dày đặc.

“Ta tìm được Lục Tinh, hắn rất biết chiếu cố tiểu hài, ta đối với hắn  tình cảm biến hóa rất đơn giản, tòng thẩm xem đến ưa thích, nhưng ta không thừa nhận người sau.”

“Về phần ta vì cái gì không thừa nhận ta thích hắn, ta vì cái gì đưa ra buông tha hắn.”

Ôn Linh Tú ngước mắt, điểm điểm óng ánh ở trong mắt lấp lóe, giống một gốc đứng sừng sững vẫn như cũ thanh tùng rốt cục khom người xuống.

“Trì tiểu thư, ta 32 tuổi.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua Ôn Linh Tú  con ngươi, ở bên trong là không cách nào che giấu đối với thời gian trôi qua  bất đắc dĩ cùng vô lực.

Tại người yêu trước mặt, người sẽ trở nên tự ti, sẽ vô hạn phóng đại khuyết điểm của mình.

Ôn Linh Tú rủ xuống con ngươi, nhìn chằm chằm màu đỏ trên cái chăn  uyên ương, giương lên khóe miệng nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

“Trì tiểu thư, ta còn có bao nhiêu thanh xuân, Lục Tinh còn có bao nhiêu thanh xuân.”

Trì Việt Sam im lặng.

Tuổi nhỏ thành danh  truyền thuyết vĩnh viễn so có tài nhưng thành đạt muộn  cố sự càng thêm làm cho người truy phủng.

Tuổi tác lo nghĩ từ nam nhân đến nữ nhân, từ học sinh đến nhận việc công, ai cũng chạy không khỏi.

Ôn Linh Tú giống một đầm không nổi lên gợn sóng  nước đọng, nàng lẳng lặng nói.

“Trì tiểu thư, ta là người tốt.”

“Ta mỗi cái công ty đều có cho tàn tật nhân sĩ thiết lập  cương vị, ta hội định kỳ kiến giáo học lâu, ta thiết lập học bổng giúp đỡ nghèo khó học sinh, ta đầu tư kiến thiết thành thị thư viện cùng bệnh viện, ta không có loạn giảm biên chế, càng không có khất nợ qua tiền hàng của người khác.”

“Trì tiểu thư, ta là người tốt.”

“Ta khắc chế kinh doanh công ty, khắc chế xử lý quan hệ nhân mạch, ta duy nhất không có khắc chế tốt sự tình, là hướng Lục Tinh phát một phần hợp đồng.”

“Trì tiểu thư, ngươi biết được loại cảm giác này sao?”

“Muốn nắm chặt lại muốn buông tay, muốn tới gần lại muốn rời xa, ta ngay tại trong lúc này lặp đi lặp lại lắc lư.”

Trì Việt Sam đương nhiên biết được.

Có đôi khi nàng thực sự cảm thấy cầm Lục Tinh không có cách nào, thế là trước khi ngủ nàng quyết định muốn từ bỏ.

Có thể ngủ một giấc tỉnh lại, lại là sức sống tràn đầy đuổi phu  một ngày bóp!

Nếu như người có thể tự nhiên  khống chế chính mình  yêu, vậy thì không phải là yêu.

Ôn Linh Tú ngồi ở bên giường, hai cánh tay khoác lên trên đầu gối, phía sau là màu đỏ chót  cái chăn, nổi bật lên nàng như cái cô vợ nhỏ.

“Ta do dự, hoài nghi, lo trước lo sau, do dự không quyết, muốn buông tay lại muốn bắt gấp.”

“Tại ta lắc lư ở giữa, ta thương tổn tới Lục Tinh.”

“Ngươi không phải muốn biết nguyên nhân sao, đây chính là nguyên nhân, ta cho ngươi biết .”

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày, trong lòng không hề tưởng tượng ở trong  cao hứng như vậy.

Nàng chỉ là muốn cùng Ôn Linh Tú lẫn nhau châm chọc một chút, để nàng chuyển di một chút lực chú ý, thế nhưng là không nghĩ tới Ôn Linh Tú người này có chuyện là thật nói a.

Ách

Trì Việt Sam lúng túng nắm tay đặt ở Ôn Linh Tú  vỗ vỗ lên bả vai nàng, sau đó hỏi.

“Vậy ngươi trả lại làm gì?”

Xong

Giống như nói đến có chút âm dương quái khí a?

Có thể nàng  sơ tâm là thật muốn an ủi một chút Ôn Linh Tú .

Không đúng.

Nàng tại sao muốn an ủi tình địch?!

Trì Việt Sam  tay “sưu” được lại rụt trở về, ho nhẹ một tiếng, chắp tay sau lưng nói ra.

“Ta không phải ý tứ kia.”

“Ách, ta là muốn nói, ngươi lắc lư có kết quả?”

Ai

Tại sao có thể có người châm chọc người khác là một thanh hảo thủ, vừa an ủi người liền thành câm a!

“Ta hiện tại tới đây, chính là kết quả.”

“Ta không cách nào không yêu hắn.”

Ôn Linh Tú ngẩng đầu, giống như đang nhìn trước mặt Trì Việt Sam, lại hình như đang nhìn nơi hẻo lánh lóe hồng quang  camera.......

Tê

Lục Tinh ngồi tại phòng chờ máy bay, mang theo tai nghe nhìn chằm chằm trên điện thoại di động  hình ảnh.

Lão đầu lão thái thái mặc dù nhìn xem quá cứng rắn lãng, nhưng đến cùng lớn tuổi, không ở bên cạnh hắn không yên lòng, ngay tại trong nhà giả bộ gia đình camera.

Không nghĩ tới vừa rồi nhàm chán xem xét, thấy được như thế một trận vở kịch lớn.

Nhìn xem trong tấm hình Ôn A Di ta thấy mà yêu gương mặt cùng nói lời, hắn trầm mặc.

“Ngài tốt Lục tiên sinh, hiện tại có thể lên phi cơ.”

“A tốt, tạ ơn.”

Lục Tinh đứng người lên đưa di động cất trong túi, dẫn theo tùy thân  ba lô rời đi phòng chờ máy bay.

Một khung máy bay xẹt qua chân trời, Lục Tinh nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tầng mây.

“Quan tâm nàng  trượt tuyết đi!”.