Chương 451: Tình ca vương

Chương 451: Tình ca vương

“Ai mẹ, tuyết này được xuống đến lúc nào a?”

Phía dưới núi tuyết  trong phòng nhỏ, Lục Tinh tiện tay nhặt lên một khối củi lửa ném vào trong lò sưởi trong tường.

Bịch một tiếng, ngọn lửa thoáng qua thôn phệ củi, hóa thành liên tục không ngừng  nhiệt ý.

Hắn lúc đầu nghĩ đến tới chỗ này  sân trượt tuyết chơi đùa đâu, còn đặc biệt mướn đặc sắc núi tuyết phòng nhỏ.

Trước kia cho Niếp Niếp niệm truyện cổ tích thời điểm, hắn còn cảm thấy cái kia trong truyện cổ tích  thợ săn kia trải qua rất tiêu sái.

Cái kia tiểu thương một cầm, cái kia ít rượu vừa quát, không có chuyện giết giết lão sói xám, bong bóng Độc Hoàng Hậu .

Nhưng mà.

Lý tưởng cùng trong hiện thực  khác biệt, liền cùng hắn cùng tra nam ở giữa một dạng lớn.

Từ máy bay rơi xuống đất đến vào ở đặc sắc phòng nhỏ bắt đầu, cái này b tuyết lớn đơn giản văn chương trôi chảy.

Cùng phòng ở cũ lửa cháy giống như  làm sao đều ngăn không được.

Cũng đừng nói trượt tuyết  liên đường đều cho phong.

Hắn hiện tại điện thoại đều không có tín hiệu gì, toàn bộ nhờ đảo trong phòng nhỏ tự mang  du lịch tạp chí cùng duy mật tạp chí sống.

“Ai, nhân sinh a.”

Lục Tinh ngồi dựa vào lò sưởi trong tường trước  mềm mại trên ghế sa lon, hai cái chân thật dài khoác lên trên ghế đẩu.

Hắn tiện tay đem trên đùi  duy mật tạp chí ném đến trên mặt thảm, bưng lên bên cạnh trên bàn trong suốt ly pha lê.

Trong ly thủy tinh rượu Rum cùng có thể vui mừng giao hòa, trạng thái bề mặt phù  hai mảnh chanh, nói là kêu cái gì tự do Cổ Ba.

Lạch cạch lạch cạch ——

Diêm thiêu đốt  thanh âm và bọt khí tiếng nổ giao hợp vang ở bên tai, Lục Tinh nheo lại mắt uống một hớp rượu lớn.

To lớn  ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy lồng lộng núi tuyết, lộ diện rơi đầy thật dày  tuyết đọng, trên đường phố không ai, tựa như ăn tận điểu ném rừng, rơi xuống phiến trắng xoá đại địa thật sạch sẽ.

Hô

Lục Tinh ngửa đầu tựa ở ghế sô pha, nhìn chằm chằm trần nhà muốn.

Cái này tựa hồ là cái rất tốt sống một mình thời gian.

Học sinh có thể dùng đến học tập, công nhân viên chức có thể dùng làm việc, gia đình bà chủ có thể dùng đến nhào bột mì làm một trận nóng hôi hổi  sủi cảo, tóm lại không nên lãng phí thời gian dùng để ngẩn người.

Thế nhưng là.

Cái gì gọi là lãng phí thời gian?

Cái gì gọi là rất có ý nghĩa?

“Đi mẹ nhà hắn, ta muốn làm gì làm gì!”

Lục Tinh Trường thư một hơi, tại lò sưởi trong tường lốp bốp  thiêu đốt củi  trong thanh âm, tinh thần từ từ trầm tĩnh lại.

Tựa như về tới nguyên thủy thế giới bên trong, cái gì đều không cần lo lắng, chỉ dùng muốn ăn cái gì, uống gì, ngủ chỗ nào.

“Thật hạnh phúc a.”

Ai cũng không cần phải để ý đến, ai cũng không cần hắn quan tâm.

Hắn không muốn trở thành vạn chúng chú mục  tiêu điểm, không muốn trở thành bị tranh đoạt đối tượng.

Hắn muốn trở thành chính là trên núi tuyết  một mảnh bông tuyết, là cạnh con đường  một gốc thanh tùng, là bầy dê bên trong một cái con dê nhỏ, là du khách phong cảnh chiếu trúng muốn xóa đi  bối cảnh.

Người khác không quan tâm hắn, hắn cũng không quan tâm người khác.

Lục Tinh uống xong trong ly thủy tinh  cuối cùng một ngụm tự do Cổ Ba, cồn thuận yết hầu lọt vào trong dạ dày.

Hắn từ một mình trên ghế sa lon lộn xuống, nằm tại dày đặc  trên mặt thảm, vươn tay ở một bên lục lọi tìm tới một quyển tạp chí xốc lên che ở trên mặt, sau đó nhắm mắt lại.

Loại này thiên thích hợp cái gì đều không làm, sau đó thật tốt ngủ một giấc.

Hắn bao lâu không có hảo hảo ngủ một giấc ?

Ngươi bao lâu không có hảo hảo ngủ một giấc ?

Hô hô hô ——

Gió lạnh thổi phật thức dậy mặt  tuyết vụ, phòng nhỏ sáng lên vàng ấm ánh đèn, xa xa nhìn sang, giống trong truyện cổ tích  chỗ tránh nạn, giống sông băng trong cánh đồng tuyết  một thanh lửa đuốc.

Mà phòng nhỏ  chủ nhân đang ngủ tại nặng nề ấm áp  trên mặt thảm, mơ tới  chocolate làm  phòng ở.

Trong lò sưởi trong tường củi lửa lốp bốp  thiêu đốt, giống mụ mụ trầm thấp  dặn dò.

Giống mùa đông tan học đạp trên tuyết về nhà, dùng nước nóng cua tốt trên chân phía sau giường, mụ mụ cùng ngươi giảng, phải sớm điểm đi ngủ.

Phải sớm điểm đi ngủ.......

“Những này chết ngoại quốc lão, một chút mặt đều không cần!”

Dưới chân núi tuyết, có người đi ở phía trước, nàng  hai cánh tay tất cả xách  một người, kéo lấy trên mặt đất trượt.

“Sương Sương, ta không được......Ta thật không được, ngươi đừng kéo ta  chính mình đi thôi.”

Triệu Hiệt Hiệt đã triệt để không sức lực  ngay cả nói chuyện cũng có tiếng không khí .

Hạ Dạ Sương trực tiếp dừng bước lại cho Triệu Hiệt Hiệt một cước, sau đó tiếp tục dắt lấy nàng đi lên phía trước, vừa đi vừa mắng.

“Ngươi diễn khổ gì tình kịch, ở chỗ này một đêm ngươi ngày mai liền có thể đông lạnh thành thịt khô mà!”

Hạ Dạ Sương miệng lớn thở phì phò, liền xem như nàng thể lực ngưu bức nữa, kéo lấy hai người đi cũng chịu không được a.

Rõ ràng đều mệt đến muốn khóc  nàng còn không thể khóc, cái này chết thời tiết, phong tuyết đan xen  vừa khóc được đông lạnh trên mắt.

Hạ Dạ Sương càng nghĩ càng giận càng nghĩ càng giận.

“Những này chết ngoại quốc lão cũng bắt đầu xây bã đậu công trình, nói xong nhà gỗ kia có thể nhìn thấy gần nhất  cảnh quan, kết quả hôm nay gió liền hơi bị lớn, đem phòng đều xốc, xốc coi như xong, điện thoại đánh không thông, điện thoại không tín hiệu, ta trở về muốn đem bọn hắn bẩm báo phá sản! Còn có ngươi hai, lại dám cái gì kinh nghiệm đều không có liền chạy núi tuyết!”

“Mật mã  đừng kéo lấy ta  cho trang trang mang về được.” Hạ Dạ Sương một tay khác xách lấy  người đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế Hạ Dạ Sương bạch nhãn đều nhanh vượt lên ngày.

“Cường Văn, ngươi có bệnh a?”

“Ngươi cho rằng ta muốn lôi kéo ngươi? Ngươi nếu không phải trang trang  bạn trai, ta kéo ngươi cái lông gà, ngươi yêu chết chỗ nào chết chỗ nào, cùng như heo chìm!”

Không được.

Cái này cũng không thể buông tha.

Hạ Dạ Sương dừng bước lại thở một ngụm, sau đó càng nghĩ càng giận lại cho Cường Văn một cước.

“Chết như vậy chìm! Trở về cho ngươi đưa lò sát sinh!”

Đông

Đi  dài như vậy  đường, Hạ Dạ Sương cũng không chịu nổi, mệt mỏi trực tiếp ngồi xuống trên mặt tuyết, thở hồng hộc  tựa ở ba lô bên cạnh.

Nàng ngẩng đầu, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa, mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy phía trước có mấy cái phòng nhỏ đèn sáng.

“Bông tuyết bồng bềnh ~~~ gió bấc rền vang ~~~ thiên địa một mảnh mênh mông ~~~”

Ân

Chỗ nào đến như vậy hợp với tình hình  BGM?

Hạ Dạ Sương bá được quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Cường Văn nằm trên mặt đất.

Con hàng này toàn thân đều không động được liền miệng có thể động, nhưng thân tàn chí kiên, chỉ cần miệng có thể động liền không phải hát một bài.

“Ngươi có bệnh đúng không?” Hạ Dạ Sương hận không thể cho Cường Văn hai quyền.

Triệu Hiệt Hiệt mặc dù nhanh không được, nhưng nhìn thấy Hạ Dạ Sương nổi trận lôi đình, hay là chuyển chuyển chuyển đến Cường Văn  phía trước phòng ngừa tiểu kim mao bạo khởi đả thương người.

Triệu Hiệt Hiệt đứt quãng khuyên.

“Là, là lỗi của ta, ta không nên nói mang theo Cường Văn cùng một chỗ đi ra chơi .”

“Không, là lỗi của ta!”

Cường Văn mặc dù không động được, nhưng vẫn là nhất định phải ngăn tại bạn gái trước mặt, thâm tình nói ra.

“Là ta đưa cho ngươi hứa hẹn, chúng ta nhất định phải tại mênh mông  trắng ngần trên núi tuyết, vì ngươi xướng lên thế gian này nhất nghe tốt  tình ca.”

“Trong đống tuyết yêu nhau, bọn hắn nói âm đã kết tinh  lời thề sẽ không hư ~~~”

“Hạ tiểu thư là sẽ không hiểu, dù sao ngươi cũng là đầu chó độc thân, ai.”

“A a a ta không chịu nổi! Im miệng im miệng!”

Hạ Dạ Sương giận điên lên, lộn nhào  đứng lên liên tiếp đạp Cường Văn mấy chân.

“Ta đi!”

Hạ Dạ Sương đạp người chân trượt đi, đùng được một chút, một mặt mộng bức  ngồi trên đất.

“Sương Sương, Sương Sương ngươi không có chuyện gì chứ?” Triệu Hiệt Hiệt vội vàng mở miệng hỏi.

Hạ Dạ Sương giật giật khóe miệng, chỉ cảm thấy băng lãnh  tuyết đánh vào trên mặt của nàng, nàng không cười được.

“Tin tức tốt, ta vẩy một hồi xương cụt nhưng là không nghiêm trọng.”

“Tin tức xấu, ta chân đau .”

“Ba ta muốn chết cóng ở nơi này.”.