Chương 452: Không nên quên ta

Chương 452: Không nên quên ta

A

A

Nghe nói như thế, Triệu Hiệt Hiệt cùng mạnh nghe đều choáng váng.

Hai nàng vốn chính là yêu đương ngọt ngào mật mật  tới chỗ này độ cái giả, làm sao liên mệnh đều muốn góp đi vào a!

Mới vừa rồi còn có Hạ Dạ Sương khẽ kéo hai, nhưng là hiện tại Hạ Dạ Sương giống như cũng không được .

Hoàn cay!

Hạ Dạ Sương mồ hôi lạnh thẳng ra, cấp tốc xuất ra còn lại 10％ lượng điện  điện thoại tìm khắp nơi tín hiệu, điên cuồng gọi điện thoại.

Mạnh nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt  điện thoại sớm không có điện, chỉ có thể lo lắng suông, lòng có dư lực không đủ.

Cái này muốn nói đến bất luận đi đâu chơi, đều muốn sớm làm tốt công lược chuẩn bị, không nên cảm thấy có tiền liền cái gì đều được, tình huống ngoài ý muốn bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh, tại thiên nhiên trước mặt nhân loại nhỏ bé giống như bụi của vũ trụ.

Mạnh nghe nằm tại trên mặt tuyết hít sâu một hơi, lạnh thấu xương  tuyết trắng xen lẫn gió lạnh địa khí vị xông vào trong lỗ mũi.

Hắn duỗi ra cánh tay lục lọi, kéo lại bên cạnh Triệu Hiệt Hiệt  tay, nhìn qua ảm đạm  bầu trời, hạnh phúc nói.

“Bảo bảo, ta muốn cho ngươi hát một bài ca.”

Hạ Dạ Sương:???

“Đại ca, chúng ta hiện tại chơi chính là sinh tồn khiêu chiến, không phải tình ca vương a!”

Bệnh tâm thần, bệnh tâm thần!!!

“Ngươi biết cái gì a ngươi cái chó độc thân.”

Mạnh nghe mắt điếc tai ngơ, gian nan quay đầu nhìn bên cạnh Triệu Hiệt Hiệt, nhẹ giọng hát nói.

“Bảo bảo, ta cho ngươi ca hát, không cần phải sợ.”

“Động cũng không thể động ~~~ cũng phải nhìn lấy ngươi ~~~ thẳng đến nhìn thấy ngươi phát tuyến ~~~ có  tuyết trắng  vết tích ~~~ thẳng đến ánh mắt trở nên mơ hồ ~~~”

“Ai chó độc thân, ai chó độc thân, ai chó độc thân?!” Hạ Dạ Sương hai tay nắm tay, nàng cảm thấy nàng đợi không được, nàng hiện tại liền muốn chấm dứt con hàng này!

Triệu Hiệt Hiệt nghe cảm động hết sức, mặc dù nàng cũng là thật  mất lực đến không động được đi, thế nhưng là nàng cảm thấy hẳn là đáp lời một chút đối tượng thâm tình.

Thế là đỉnh lấy Hạ Dạ Sương muốn giết người ánh mắt, Triệu Hiệt Hiệt đi theo nhẹ giọng hát nói.

“Thẳng đến ánh mắt trở nên mơ hồ ~~~ thẳng đến không có khả năng hô hấp ~~~ vì ngươi ~~~ ta nguyện ý ~~~”

Hạ Dạ Sương người điên.

Đây rốt cuộc là cái gì hoang đường tràng diện a, nàng ba đều nhanh chết cóng ở chỗ này, điện thoại đánh không thông điện thoại không tín hiệu cứu viện không người đến.

Kết quả hai người này nằm tại trong đống tuyết tay nắm tay hát chí ít còn có ngươi?

Hạ Dạ Sương khí đến giận sôi lên.

“Ta thật muốn đem các ngươi bọn này yêu đương não thiêu chết!”

“Vậy hắn mẹ nó có biện pháp nào a?” Mạnh nghe hừ một tiếng, “hiện tại ai tới cứu ta cùng ta đối tượng, ta cho hắn 10 triệu, nhưng không người đến a!”

Hạ Dạ Sương một mặt âm trầm, cái trán bắt đầu ra mồ hôi lạnh.

Hai hàng này không chút tới qua nơi này chủng cực đoan  hoàn cảnh, không làm gì chính là chạy đến khí hậu ấm áp khu vực nghỉ phép, căn bản không hiểu hiện tại đến  nguy hiểm gì  tình huống.

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, cuồng phong gào thét đứng lên.

Hạ Dạ Sương hiện tại rất muốn đứng lên đi nhưng là cổ chân ẩn ẩn làm đau, nếu như chính nàng khập khễnh đi là có thể được, nhưng là đôi cẩu nam nữ này......

Không được.

Hạ Dạ Sương nằm thẳng  cũng nằm ở trên mặt đất.

Nàng không có khả năng vứt xuống hai người này chạy  mặc dù nghe rất ngu, nhưng là loại chuyện này nàng làm không được.

Mặc dù nàng trước tiên có thể đi, sau đó đi tìm cứu viện, nhưng là thứ gì vứt trên mặt đất một phút đồng hồ liền có thể bị trắng xoá  tuyết lớn đắp lên vô tung vô ảnh, nàng trở về còn có thể tìm tới hai người này liền có quỷ.

Tính toán.

Cứ như vậy đi.

Hạ Dạ Sương cảm thấy lấy đầu óc của nàng là nghĩ không ra đến ứng đối phương pháp.

Nàng liền nằm tại trong đống tuyết, vậy mà cảm thấy hơi nóng.

30 tuổi tìm việc làm tuổi tác quá lớn, 30 tuổi chết còn có thể xem như tráng niên mất sớm.

Càng là lão nhân càng sợ chết, dù sao Hạ Dạ Sương đúng tử vong không có bất kỳ cái gì  cảm giác sợ hãi, nếu không nàng cũng sẽ không tận sức tại tham gia một chút ngoài trời mạo hiểm hoạt động.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm điện thoại còn lại 4％  lượng điện, trong lòng các loại ý nghĩ toàn bộ chen ở cùng nhau.

Tại thời kỳ thiếu niên nàng chơi qua rất nhiều cực hạn mạo hiểm hoạt động, đang nhảy dù thời điểm nàng lao xuống hướng phía dưới thời điểm, trong lòng của nàng vậy mà tại muốn.

Nếu như không mở ra dù nhảy  lời nói, có phải hay không liền thật  thưa thớt thành bùn ép làm bụi ?

Loại ý nghĩ này thỉnh thoảng xuất hiện tại trong đầu óc của nàng.

Hạ Dạ Sương không cùng bất luận kẻ nào nói qua, nàng cũng không biết làm như thế nào giảng.

Những ý nghĩ này tựa như là giữ ấm trong phòng đóa hoa, một khi cầm tới thế giới hiện thực, liền sẽ cấp tốc trở nên khô héo, trở nên khó coi, trở nên ngây thơ, trở nên không có ý nghĩa.

Tại những người khác tại nghèo khó bên trong giãy dụa thời điểm, nhân sinh của nàng đã xa xa dẫn trước, còn có cái gì không vừa lòng ?

Lúc này nói bất kỳ nói, đều giống như cao cao tại thượng khoe khoang.

Thế là nàng không nói.

“Mụ mụ.”

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm mờ tối bầu trời, thấp giọng nỉ non niệm một tiếng.

Lúc trước nàng luôn luôn ban đêm mơ tới mụ mụ, mơ tới mụ mụ vỗ nhè nhẹ lấy chăn mền của nàng cho nàng hát khúc hát ru.

Mà mỗi lần tỉnh lại không có cái gì, không có khúc hát ru, chỉ có bị nước mắt thấm ướt  gối đầu.

Từ Lục Tinh chân chính rời đi nàng đằng sau, nàng đã thật lâu không có mơ tới mụ mụ.

Lúc này nàng có thể gặp đến mụ mụ sao?

Nhân sinh của nàng thật đơn giản.

Nàng là mụ mụ di vật.

Hạ Lão Đầu sẽ vì nàng thương tâm một trận đằng sau liền lập tức đầu nhập tiếp theo đoạn hôn nhân, không cần lại đối mặt vong thê  di vật.

Những cái kia hảo bằng hữu sẽ ở khổ sở đằng sau tiếp tục tự lo cuộc đời của mình.

Trong trường học tùy tùng lại bởi vì đã mất đi kim chủ mà không quen một trận, thẳng đến tìm tới kế tiếp kim chủ.

Ai sẽ nhớ kỹ nàng đâu?

Hạ Dạ Sương cười một tiếng, vươn tay nơi tay bên cạnh  trên mặt tuyết vẽ lên một cái ngôi sao năm cánh.

Ngươi hội nhớ kỹ ta sao, Lục Tinh.

Hạ Dạ Sương lấy xuống bao tay, không nhìn cái kia hai cái đã muốn sống dáng chết theo  cẩu nam nữ, ấn mở điện thoại thâu nhập một cái mã số.

Lục Tinh người này thật đáng ghét, các loại phương thức liên lạc nói gạch bỏ liền gạch bỏ .

Dù cho nàng biết Lục Tinh  dãy số mới, nàng có thể đi đánh sao? Tự tôn của nàng đều sắp bị giẫm vào trong đống tuyết, nàng có thể đi đánh sao? Đi nói cho Lục Tinh, ta không bỏ xuống được ngươi, ta chuyên môn vòng vo mấy đạo tìm được ngươi  số điện thoại, ta đem ngươi  dãy số cõng  so với ta dãy số còn quen luyện?

Tự rước lấy nhục, tự rước lấy nhục.

Nhưng là hiện tại có thể, bởi vì nàng rốt cục muốn chết mất  người chết nơi đó có mặt mũi a?

Hạ Dạ Sương khóe miệng giơ lên, đông lạnh đến tay cứng ngắc chỉ từ từ đánh lấy chữ.

Nàng mới không cần gọi điện thoại.

Nếu là cuối cùng gọi điện thoại bấm nghe được hay là Lục Tinh  châm chọc khiêu khích, nàng chết không nhắm mắt.

OK

Tin tức gửi đi bên trong vòng vòng một mực tại đảo quanh, điện thoại lượng điện đến  2％.

Quản nó phát không có phát ra ngoài đâu, dù sao nàng phát, Hạ Dạ Sương hài lòng, thư thư phục phục nằm tại trong đống tuyết nhìn về phía bầu trời.

Nàng đưa di động đặt ở trước người, bên trong cuối cùng một phong tin nhắn là nàng  điệu đừng nâng hoa..............