Chương 453: đếN chết không đổi

Chương 453: đếN chết không đổi

Ông

“Ta đi, điện thoại di động vang lên, ta rốt cục muốn từ người tiền sử tiến hóa thành người hiện đại ?!”

Lục Tinh nguyên bản rút cái gối nằm sấp cấp trên nhìn những cái kia tạp chí đâu.

Kết quả nghe được đã lâu  tin tức tiếng nhắc nhở cả người kích động nhảy lên một cái.

Thông thông! Rốt cục thông!

Kích động tâm, tay run run, Lục Tinh thần thánh  nâng lên điện thoại di động của mình, sau đó nhìn thoáng qua tín hiệu nghiên cứu......

“A? Vẫn yếu như thế  tín hiệu?!”

Không phải.

Vậy cái này cái tin tức là thế nào phát tới  chẳng lẽ là bởi vì cách quá gần?

Lục Tinh kích động kích động trắng kích động.

Hắn im lặng ngồi ở trên thảm, quất lấy gối ôm đệm ở sau thắt lưng bên cạnh, mở ra điện thoại nhìn thoáng qua.

“Hay là cái số xa lạ.”

Ấn mở tin tức, xem xét nội dung.

[ Cẩu vật, không nên quên  ta ]

“Người nào a, đi lên liền mắng người đúng không?” Lục Tinh vừa nhìn ba chữ liền bị mắng .

Chờ chút.

Mặt sau này những lời này là có ý tứ gì?

Lục Tinh đột nhiên ngồi ngay ngắn, cẩn thận nhìn thoáng qua số xa lạ kia.

Từ khi gạch bỏ  hắn trước kia  các loại tài khoản đằng sau, hắn ngay cả điện thoại đều thả đi dạo lần trước thu.

Điện thoại cũng bị mất, chớ nói chi là những hộ khách kia bọn họ  số điện thoại di động .

Nhưng là làm một tên hợp cách  nghề nghiệp thiểm cẩu, hội cõng hộ khách  số điện thoại di động là cơ bản nhất tố dưỡng.

Trước nghề nghiệp thiểm cẩu Lục mỗ người thấy thế nào xâu này dãy số thế nào cảm giác tựa như là khá quen a.

Lục Tinh cúi đầu, trong miệng niệm niệm lải nhải  cõng liên tiếp  số điện thoại di động.

“......0520 là Ôn A Di......0209 là người máy......1030 là cái kia trà xanh......Cái số này là cái số này là......Hạ Dạ Sương!”

Hắn rốt cục niệm kinh xong đằng sau, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

“Ác thảo!”

Lục Tinh lúc này là thật nhảy lên một cái .

Hạ Dạ Sương người này bình thường  tác phong làm việc chính là ta đi ta làm, trương dương kiêu ngạo.

Nàng xưa nay không để cho người khác cảm thấy nàng là dễ bắt nạt, cũng xưa nay không hướng người khác yếu thế.

Vậy cái này cái tin tức là có ý gì?

Đầu này trong tin nhắn nồng đậm  tiêu tan cảm giác cùng cáo biệt cảm giác là có ý gì?

“Tỷ a, đừng làm.”

Lục Tinh đơn giản sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy.

Cái này Kim Mao làm sao thời gian dài như vậy đều không có động tĩnh, sẽ không lên đến liền cho hắn làm cái lớn đi?

Lục Tinh hốt hoảng từ trên mặt thảm bò lên, trong lòng vội vàng đụng ngã lăn trên mặt bàn để đó  ly pha lê.

Đông

Ừng ực ừng ực ——

Ly pha lê trên sàn nhà nhấp nhô vô số vòng, cuối cùng rơi vào bên chân của hắn.

Lục Tinh cúi đầu, sững sờ  nhìn chằm chằm trong suốt pha lê, vàng ấm  ánh đèn chiết xạ ra ánh sáng nhu hòa.

Vàng óng ánh....

[ Đồ đần, hôm nay ngươi làm ta sợ muốn chết, tức giận, ta muốn cho cơm của ngươi bên trong quả ớt, đem ngươi cay khóc! ]

[ Không thể cho ta, dựa vào cái gì hoàn chỉnh cho nàng? ]

[ Đồ đần, ngươi có phải hay không không cao hứng, đừng nghĩ rồi, tới tới. ]

[ Lục Tinh, cái này không công bằng. ]

[ Nếu có một ngày ta gặp người ta thích, ta liền muốn dạy hắn đánh đàn! Ta ca hát, hắn coi ta  thép bạn, chúng ta chia sẻ reo hò cùng vỗ tay! Từ đó về sau, ta hát mỗi một câu ca từ, đều có dấu vết của hắn! ]

[ Lục Tinh, ta chán ghét ngươi. ]

Thiếu nữ tóc vàng ngồi tại cầu lớn trên hàng rào, dưới đáy là lao nhanh  nước sông, nàng quay đầu lộ ra  hoàn toàn như trước đây kiêu ngạo dáng tươi cười.

Một giây sau.

Nàng bao phủ tại cuồn cuộn nước sông ở trong....

Lục Tinh Thùy tại bên người  tay đột nhiên bắt đầu phát run.

Vốn cho là đã sớm quên  cựu mộng lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, tại Dị Quốc Tha Hương tựa như núi nghiêng tuyết lở, gào thét mà đến, bay thẳng hướng hắn.

Dĩ vãng hắn tận lực lựa chọn lãng quên đồ vật cho tới bây giờ đều không có chân chính quên.

Bọn chúng chỉ là lẳng lặng ẩn núp, chờ đợi tại thời cơ thỏa đáng nhất cho hắn đánh đòn cảnh cáo!

“Không cần, tuyệt đối không nên.”

Lục Tinh một bên phát trở về cái số kia, đang chờ đợi bấm  trong quá trình hắn nhanh chóng mặc lên  quần áo.

Tút tút tút ——

“Tỷ a, thật không có tất yếu.”

Tút tút tút ——

“Tử thủ, nhanh lên mặc a!”

Tút tút tút ——

Càng nhanh càng chậm, càng nhanh càng phạm sai lầm, đến cuối cùng hắn cơ hồ là tay run run đem giày  khóa kéo cho kéo lên .

Đầu bên kia điện thoại không người kết nối, Lục Tinh thay xong quần áo đẩy ra cửa phòng, phong tuyết trực diện phá đến, lạnh lẽo cứng rắn giống như đao, như muốn tại trên mặt người khoét khối tiếp theo thịt.

Lục Tinh sững sờ đứng tại cửa ra vào, nhìn qua băng thiên tuyết địa  thế giới, lý trí khoan thai tới chậm.

Hắn đi nơi nào tìm Hạ Dạ Sương?

Thiên địa to lớn, hắn đi nơi nào tìm được Hạ Dạ Sương?

Tại đứng ở phía ngoài thời điểm, tín hiệu tốt một ô, Lục Tinh lại kiên trì bền bỉ  đẩy tới  mấy thông điện thoại.

Tại thứ ba thông điện thoại sắp bị cúp máy thời điểm ——

“......Uy......Mau tới tiếp chúng ta, chúng ta muốn không được......Ta cho ngươi 10 triệu......”

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một đạo hư nhược giọng nam.

Lục Tinh sửng sốt một chút, nghe được đầu kia cùng bên này cùng tần suất  tiếng gió, lập tức kịp phản ứng.

“Địa chỉ, các ngươi có mấy người, ta đi tìm các ngươi.”

Có  mục đích, Lục Tinh  tâm đột nhiên an tâm xuống tới, cái này so con ruồi không đầu muốn tốt quá nhiều.

May mắn may mắn.

“May mắn không phải tự sát.”

Lục Tinh sờ lên cái trán, rõ ràng khí trời lạnh như vậy, hắn mồ hôi lạnh đều đi ra .

Hắn không muốn tiểu kim mao chết.

Tại tất cả hộ khách bên trong, tiểu kim mao nhìn như phiền phức kỳ thật rất bớt lo .

Tin tức xấu: Nàng dễ cháy dễ bạo tạc.

Tin tức tốt: Nhưng dễ dỗ dành dễ vuốt lông.

Hạ Dạ Sương không phải hài tử xấu xa.

Bất quá đang nghe đầu kia nói có ba người thời điểm, Lục Tinh hay là không kiềm được .

Đây là ba người đều không làm tốt công lược sao.

Hắn suy nghĩ một lát, quay người trở về phòng mang tới một chút quần áo, lại đang trong góc lật ra tới hai ván trượt tuyết, lại đang đằng trước trói lại hai đầu dây thừng.

Một người vẫn được, ba người hắn thật không chịu đựng nổi.

Câu nói kia nói thế nào, quân tử sinh sự dị dã, thiện giả tại vật cũng.

Dẫn theo linh đang rung động đồ vật, cứu viện Lục Sư Phó rốt cục ra cửa!......

“Liền ba các ngươi a?”

Lục Tinh đùng mà lấy tay bên trong hai cây dây thừng cho nhét vào trên mặt đất, nhìn xem ngổn ngang lộn xộn nằm dưới đất ba người, mau chóng tới nhìn nhìn.

Hắn trực tiếp vượt qua một nam một nữ, hướng phía cái kia Kim Mao đi qua nhìn một chút.

“...Sư phụ...Nhìn ta bạn gái thế nào...” Một cái hư nhược tay đột nhiên kéo lại chân của hắn.

Lục Tinh qua loa  nhẹ gật đầu, “a a biết biết, nhìn xem nhìn.”

Sau đó hướng phía Kim Mao đi tới.

“Sư phụ, đây không phải là ta......”

“Biết không phải là bạn gái của ngươi.” Lục Tinh thay con hàng này đem câu nói kế tiếp cho bù đắp .

Lục Tinh đi tới tiểu kim mao  bên cạnh, ngồi xổm người xuống nhìn một chút nàng, lập tức yên tâm.

“Vẫn còn may không phải là mất ôn rất nghiêm trọng.”

“Hắc hắc hắc, còn có ý thức sao?” Lục Tinh vỗ vỗ Hạ Dạ Sương  mặt, “về nhà về nhà, tỉnh, tỉnh.”

Không có phản ứng.

“Được chưa.”

Lục Tinh chuẩn bị đứng người lên nhìn xem cái kia hai người  tình huống, lại tại phong tuyết ở giữa nghe được một tiếng nhỏ không thể thấy  thanh âm.

Ân

Lục Tinh lập tức cúi đầu xem xét.

Phát hiện Hạ Dạ Sương  con mắt có chút mở ra điểm, bờ môi nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích không biết đang nói cái gì đồ chơi.

Thế là hắn cúi người đi nghe.

Đùng

Lục Tinh rất khó tưởng tượng.

Tại hắn liều sống liều chết  rốt cục tại trong băng thiên tuyết địa nhặt được Hạ Dạ Sương, con hàng này  phản ứng lại là dùng sau cùng một tia khí lực ba hắn một ngụm.

Người tại im lặng thời điểm thật sẽ cười ra tiếng.

“Ngươi thật  ngươi thật  đến chết không đổi.”.