Chương 454: Bạn gái của mình mình làm

Chương 454: Bạn gái của mình mình làm

“Mật mã  không phải bảo ngươi nhìn xem bạn gái của ta thế nào sao?!”

Lục Tinh Hồi đầu, liền nhìn thấy một người nam theo dõi hắn, một mặt bất mãn.

Thanh âm này, chính là vừa rồi nghe người kia.

Tại cái này ba trong đám người, liền ý thức của hắn tương đối thanh tỉnh một chút, nhưng người Thái Hư  cũng không có gì dùng.

Lục Tinh đi tới nam này bên cạnh ngồi xuống, một bên nhìn hắn  mất ôn trạng thái vừa nói.

“Ngươi tên gì?”

“Ta gọi Cường Văn, ai không đúng, ta Ai Cập đi kêu cái gì liền kêu cái gì, ngươi nhanh đi nhìn xem ta đối tượng a!”

Cường Văn là thật gấp.

Lục Tinh cười một tiếng, cái này ba người đều không có việc gì, chỉ là rất nhỏ  mất ôn  mà thôi.

Thế là hắn vỗ vỗ Cường Văn gương mặt, cười nhạo một tiếng.

“Đây là cầu người  thái độ?”

“Con mẹ nó ngươi cầm tiền của ta không làm việc, ta muốn chụp ngươi tiền!” Cường Văn nổi giận.

Lấy tiền?

“Ai bắt ngươi tiền?”

“Ngươi a, ta không phải nói 10 triệu sao?”

Cường Văn Lý chỗ đương nhiên nói.

“Ngươi cầm tiền của ta, đương nhiên muốn hầu hạ ta  ngươi cái này mẹ hắn thái độ gì a.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh Hồi suy nghĩ một chút.

Vừa rồi giống như đúng là nghe được đầu bên kia điện thoại có người nói muốn cho hắn 10 triệu tới.

Tốt a.

Lục Tinh đứng dậy, đi tới Hạ Dạ Sương  bên cạnh, người này trộm ba người hoàn mỹ liền hôn mê bất tỉnh.

Đi, thật giỏi.

Hắn lôi kéo Hạ Dạ Sương  cánh tay đem người khiêng đứng lên, sau đó đi ngang qua Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn, hướng nơi xa đi đến.

Cường Văn sửng sốt một chút, lập tức kinh ngạc.

“Ngươi làm gì?! Trở về!”

Lục Tinh dừng bước, quay đầu nheo lại mắt thấy  nhìn nằm dưới đất Cường Văn, cười một tiếng.

“Người nào thích muốn ngươi 10 triệu a, nếu không phải Hạ Dạ Sương, ta tới cứu ngươi cái vài đi.”

Nói xong, hắn khiêng Hạ Dạ Sương quay người dự định rời đi.

Cường Văn luống cuống.

Hắn coi là nam này là vì tiền tới, kết quả nhưng thật ra là Hạ Dạ Sương  bằng hữu sao?

“Đừng đừng đừng! Ta sai rồi ta sai rồi!”

“Ta cho ngươi 20 triệu, ngươi không cứu ta đi, ngươi đem bạn gái của ta cứu trở về đi được không?”

Lục Tinh dừng bước, quay người nhìn xem Cường Văn.

Người này......

Không có tố chất về không có tố chất, vẫn rất thâm tình a.

“20 triệu?”

“20 triệu! Lừa gạt ngươi nói con mẹ nó chứ  nuôi dạ dày cả một đời!”

Đi

Ngoan nhân, thật  ngoan nhân.

Lục Tinh đem Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn hai người chuyển dời đến  ván trượt tuyết bên trên, lôi kéo dây thừng đi.

“Không phải, vì cái gì ngươi khiêng Hạ Dạ Sương, lại nắm hai ta a?”

Cường Văn đưa ra nghi vấn.

Lục Tinh quay đầu, quan tâm nói.

“Bởi vì dạng này ngươi không liền có thể lấy cùng ngươi bạn gái dắt tay sao?”

“Ta nhìn ngươi cùng ngươi bạn gái rất xứng  chiếu cố một chút ngươi đối với nàng  tình cảm a.”

Ân

Cường Văn nghe chút, tựa như là đạo lý này a.

“Tạ ơn a.”

Sau đó nằm tại ván trượt tuyết bên trên, hài lòng  cầm đối tượng tay.

Lục Tinh thẳng băng  khóe miệng.

Hắn còn phải tạ ơn ta đâu!......

“Lúc này thật coi thợ săn  thắng lợi trở về.”

Lục Tinh săn  ba nhân loại về tới trong phòng nhỏ.

Cường Văn đến cùng là cái nam hài, mặc dù hắn là có chút hư đi, nhưng là ăn một chút mà đồ vật lại nướng hỏa, khôi phục vẫn rất nhanh.

Thế là Lục Tinh yên tâm chỉ huy hắn.

“Cái kia điện báo tiểu tử.”

“A? Ta?”

Cường Văn sửng sốt, hỉ đề ngoại hiệu.

Lục Tinh gật đầu.

“Đúng, liền ngươi.”

“Trước tiên đem ngươi đối tượng quần áo ướt cho đổi......Đem những này ấm dán và phích nước nóng phân biệt thả ngươi bạn gái dưới nách, cổ, háng......Đừng trực tiếp tiếp xúc làn da......”

“Đương nhiên, ngươi nếu là muốn ta giúp ngươi bạn gái đổi  lời nói, ta cũng không để ý.”

“Không được!” Cường Văn lập tức bác bỏ, kéo lấy còn có chút không thoải mái thân thể cũng muốn tự thân đi làm.

Cường Văn ngăn tại Triệu Hiệt Hiệt trước mặt, nhìn về phía Lục Tinh hỏi.

“Ngươi có thể hay không né tránh?”

“A được được được.”

“Ta còn phải cho Hạ Dạ Sương đổi đâu, ta mang nàng đi phòng ngủ nhỏ.” Lục Tinh khiêng Hạ Dạ Sương hướng trong phòng ngủ đi.

Cường Văn trầm mặc một lát, đột nhiên cười hắc hắc.

“Ta đã hiểu!”

Ân

“Ngươi biết cái gì ?”

Lục Tinh cảm thấy Hạ Dạ Sương  bằng hữu làm sao tất cả đều là bệnh tâm thần, con hàng này đột nhiên cười hắc hắc vẫn rất dọa người .

Cường Văn hừ một tiếng, một mặt nhìn thấu hết thảy.

“Ngươi vừa mới nói, nếu không phải Hạ Dạ Sương, ngươi đoán không đến đâu, điều này nói rõ cái gì?”

“Đây chính là yêu yêu yêu ~~~”

Cường Văn hài lòng, “ta chiếu cố bạn gái của ta, ngươi chiếu cố bạn gái của ngươi.”

“Bạn gái của mình chính mình chiếu cố, chính xác!”

Che cát tránh gió .

Lục Tinh không thèm để ý Cường Văn, mang theo Hạ Dạ Sương liền đi  phòng ngủ nhỏ.

Hắn đầu tiên là đem Hạ Dạ Sương  quần áo ướt cho Ba Lạp xuống dưới, đổi khô ráo  quần áo mới.

Đổi lấy đổi lấy, Lục Tinh đột nhiên phá phòng.

“Ô ô ô tức chết ta rồi, ba các ngươi đem ta quần áo mới mặc đi đến ! Ngươi tốt nhất thật  cho ta 20 triệu!”

Hắn nói liên miên lải nhải  đem Hạ Dạ Sương cho an trí đến  trên giường, sau đó cho người ta an bài bên trên ấm dán và phích nước nóng.

Hạ Dạ Sương bản thân liền trắng, lại thêm cái này cóng đến một lần càng là lạnh trắng, mặt liền thừa như vậy một điểm nhỏ mà lớn, một bàn tay đều có thể đậy chặt thực .

Mái tóc dài vàng óng giống sợi tơ chiếu xuống trên gối đầu, nổi bật lên nàng giống như bích hoạ Thiên Sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bay đi.

Lục Tinh đứng tại bên giường, thẳng đến nhìn xem Hạ Dạ Sương sắc mặt dần dần chuyển tốt mới thở phào.

Nhìn thấy Hạ Dạ Sương một mực nhăn lại  lông mày, trầm mặc một lát, hắn duỗi ra một bàn tay, phủ tại nàng giữa lông mày, nhẹ nhàng vò mở, thấp giọng nói.

“May mắn ngươi không phải tự sát, không phải vậy ta về sau cười ngươi cả một đời.”

Đợi một hồi, Lục Tinh sờ lên Hạ Dạ Sương mỗi cái bộ vị  làn da, nhìn xem nhiệt độ khôi phục  không có.

Chờ chút.

Lục Tinh Xung phòng khách nhỏ hô một tiếng.

“Cường Văn! Hạ Dạ Sương  chân thế nào?”

“A, nàng ý đồ đạp ta thời điểm không cẩn thận trượt chân, chân đau .”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Thật sự là có thể võ có thể võ a, đều kém chút chết rét còn có thể rút ra công phu đến đạp người.

Đi, thật giỏi.

Cường Văn nhìn thấy từ nhỏ trong phòng ngủ đi ra lại đang nấu nước  Lục Tinh, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi làm gì a?”

“Chườm nóng a, nàng phù chân .” Lục Tinh đem nước nóng đổ vào trong một cái chậu, cả phòng tìm sạch sẽ  khăn mặt.

Cường Văn xem xét Lục Tinh  động tác như cái đáng tin cậy  thế là lôi kéo cánh tay của hắn lải nhải nói.

“Đi, đem Hạ Dạ Sương giao cho ngươi ta yên tâm, ngươi mau đem nàng mang đi a!”

“Nàng cả ngày phá hư ta cùng trang trang  thế giới hai người, không biết còn tưởng rằng nàng là hai ta hài tử đâu!”

“Ngươi liền không sợ ta là người xấu a?” Lục Tinh tức giận nói.

“Chỗ nào có thể a!” Cường Văn lời thề son sắt  vỗ ngực một cái, lôi kéo Lục Tinh phân tích nói.

“Ngươi suy nghĩ một chút, tại Hạ Dạ Sương đều nhanh chết thời điểm không cho mình cha ruột mẹ ruột gọi điện thoại, mà là điện thoại cho ngươi, điều này nói rõ cái gì?”

“Đây chính là yêu yêu yêu ~~~”

Lục Tinh không thèm để ý, bưng bồn hướng trong phòng ngủ nhỏ đi.

Hạ Dạ Sương còn hôn mê đâu.

Được chưa.

Vừa vặn tránh cho lúng túng.

Lục Tinh nắm tay bỏ vào trong chăn tìm tìm chân  vị trí, sau đó thuận hướng xuống mò được  mắt cá chân nắm chặt.

“Ngươi đang làm gì?”.............