Chương 455: Ngươi không cần nhiều lời, nhịp tim tự sẽ vì ngươi lên tiếng

Chương 455: Ngươi không cần nhiều lời, nhịp tim tự sẽ vì ngươi lên tiếng

“Ngươi đang làm gì?”

Lục Tinh bên tai đột nhiên truyền đến một đạo hư nhược thanh âm, hắn giật mình, lập tức nhìn về phía đầu giường vị trí.

Hạ Dạ Sương híp nửa mắt nhìn hướng hắn, giống con chó con một dạng, con mắt tối như mực tròn vo .

“Ách, ngươi nghe ta giải thích.”

Hạ Dạ Sương nắm chặt lại quyền, phát hiện không có nhiều khí lực.

Nàng nhìn xem chính mình từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài đều bị đổi thành  nam khoản quần áo, luôn cảm thấy ngực lạnh sưu sưu.

Nhìn nhìn lại nắm nàng một chân mắt cá chân  Lục Tinh, sau một lát, nàng không đầu không đuôi  nói một câu.

“Ta còn tại sinh bệnh.”

Sinh bệnh?

Không phải, cái này cùng sinh không có sinh bệnh có quan hệ gì, ngã bệnh có thể làm gì, không có sinh bệnh lại có thể làm gì?!

Lục Tinh nhìn xem Hạ Dạ Sương biến ảo khó lường  biểu lộ, lại hồi tưởng một chút tiểu kim mao câu này không đầu không đuôi nói.

Trầm mặc một lát, hắn cứng ngắc  cúi đầu, nhìn xem chống đỡ tại trên đầu vai của hắn cái kia mềm mại trắng nõn  chân.

Tiểu kim mao hay là rất thích chưng diện, tròn mép sung mãn  trên mũi chân thoa một tầng thật mỏng sơn móng tay, sáng lấp lánh.

“Biến thái.”

Hạ Dạ Sương nhìn xem Lục Tinh nhìn chằm chằm vào mũi chân của nàng, gương mặt đột nhiên phát nhiệt, nhẹ nhàng đá người này một cước.

Lục Tinh không chỉ có nghĩ thông suốt, hắn còn muốn đánh trống kêu oan.

“Oan uổng a nước dùng đại lão gia!”

“Không phải như ngươi nghĩ a!”

Hạ Dạ Sương nửa nằm tại đầu giường, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái Lục Tinh  đầu vai, “vậy ngươi muốn làm gì?”

“Tỷ a, ngươi nói ngươi có thể hôn có thể võ thời điểm có thể hay không chú ý một chút tự thân hoàn cảnh a?”

“Đạp người không có đạp thành, kết quả trả lại cho mình ngã cái ngã chổng vó, thiếu chút nữa ném tới ngươi xương cụt.”

“Ta còn có thể làm gì, ta hầu hạ ngươi đây!”

Lục Tinh thật không kiềm được  từ trên bờ vai chế trụ Hạ Dạ Sương  mắt cá chân, sau đó ấn vào  trong chậu nước.

“Tê, thật nóng.”

Hạ Dạ Sương lập tức muốn lùi về chân, sau đó bị Lục Tinh cho chính nghĩa chế tài .

“Thành thật một chút a, lại cử động cho ngươi ném ra bên ngoài.”

Hạ Dạ Sương lập tức bất loạn động.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trong chậu nước  thủy trầm mặc một chút, đem bàn tay  đi vào.

Thật nóng?

Làm sao có thể thật nóng!

Hạ Dạ Sương người này bình thường ưa thích dùng thủy  cái kia nhiệt độ có thể đem hắn cho bỏng chết!

Hiện tại còn cả bên trên nhu nhược.

Lục Tinh kiểm tra một hồi nhiệt độ nước không có vấn đề đằng sau, đè xuống Hạ Dạ Sương mềm nhũn nho nhỏ  chân ngâm vào trong chậu nước.

Sau đó hắn dời cái băng ngồi nhỏ ngồi ở một bên, tay trái cầm một bình dầu hồng hoa, tay phải cầm một bình Vân Nam bạch dược, ôm sách hướng dẫn cẩn thận nghiên cứu.

Có lẽ là vài giây đồng hồ, có lẽ là vài phút.

Không đúng!

Lục Tinh đột nhiên ngẩng đầu lên.

Cái này không khí giống như an tĩnh có chút quá mức !

Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư không giống với, cái này tiểu kim mao nhân sinh  tôn chỉ chính là muốn giày vò, làm sao lại thành thật như vậy?

Lục Tinh lập tức ngẩng đầu đi xem Hạ Dạ Sương.

Sau đó đối mặt một đôi đỏ bừng con mắt.

Gặp Lục Tinh nhìn qua, Hạ Dạ Sương hốt hoảng thu hồi một mực rơi vào trên người hắn  ánh mắt.

Nàng quay đầu ra nhìn chằm chằm phòng ngủ nhỏ đầu giường bàn trong bình hoa để đó  hoa hướng dương, mắng một câu.

“Cẩu vật.”

“Ngươi lại nói?”

“Cẩu đông.....Tê đau quá đau quá!”

“Ngươi lại nói?”

“Chó......Đau nhức đau nhức đau nhức ta muốn không nói!”

Hạ Dạ Sương đã trung thực.

Quá hèn hạ Lục Tinh, thế mà không chút nào mềm lòng  theo nàng mắt cá chân uy đến địa phương!

Lục Tinh nhìn nàng cua được không sai biệt lắm, ném cho nàng một đầu khăn mặt, sau đó vặn ra  dầu hồng hoa.

Hạ Dạ Sương tỉnh tỉnh  tiếp nhận bay tới  khăn mặt.

“Làm gì?”

“Lau chân a!”

“Chính ta xoa?”

“Nếu không muốn như nào, chờ ta lau cho ngươi a? Lau xong chính mình cho mình bôi thuốc!”

Đông

Lục Tinh cũng còn chưa kịp vứt cho Hạ Dạ Sương một cái liếc mắt, liền nghe đến đầu giường một tiếng vang thật lớn truyền đến.???

“Sét đánh ?”

Lục Tinh nhìn về hướng đầu giường.

Chỉ thấy Hạ Dạ Sương biểu lộ quản lý trực tiếp mất khống chế, đau đến bưng kín sọ não.

“Ngươi về sau đổ thời điểm có thể hay không chú ý một chút khoảng cách, đụng trên đầu giường đi.”

Lục Tinh nói một câu như vậy, sau đó không ai đáp lại.

Ân

Lục Tinh Trạm đứng dậy đi đến đầu giường, lắc lắc Hạ Dạ Sương  đầu vai.

“Ấy ấy tỉnh đồng học, nơi này không thể ngủ.”

Hạ Dạ Sương không có phản ứng.

Lục Tinh sửng sốt một chút, kéo ra Hạ Dạ Sương che ở trên mặt  hai đầu cánh tay.

“Không phải, mắt làm sao nhắm lại, thật đụng choáng ?”

Hạ Dạ Sương không có phản ứng.

Lục Tinh nhíu mày, đầu tiên là duỗi ra một bàn tay, cẩn thận từng li từng tí ngừng thở đặt ở Hạ Dạ Sương  dưới mũi.

Cảm thụ một lát.

“Ân, còn có khí mà.”

Hẳn là tại trong đống tuyết thể lực tiêu hao quá lớn cộng thêm đụng mộng lại đã hôn mê.

“Còn sống liền thành.”

Lục Tinh trong tay nắm chặt dầu hồng hoa, nghĩ nghĩ, hắn dò xét lấy cổ liếc nhìn Hạ Dạ Sương  đầu.

Vốn là không thông minh, vừa va chạm này đừng thật cho người ta đụng thành đồ đần .

Hắn nhìn một chút, lại nhẹ nhàng đụng một cái.

Tiểu kim mao đầu có một khối nhỏ giống như có chút sưng, vừa rồi đụng là thật hung ác.

“Mãng phụ, tinh khiết mãng phụ!”

Cố sự lại về tới ban sơ  điểm xuất phát.

Lục Tinh Hao đi Hạ Dạ Sương trong tay khăn mặt, ngồi về trên băng ghế nhỏ.

“Còn phải ta hầu hạ ngươi a.”

Hắn một bàn tay lũng lấy Hạ Dạ Sương  hai cái chân, một bàn tay tung ra khăn mặt, đóng đến  trên mu bàn chân xoa nước sôi châu.

Lau sạch chân đằng sau, ong mật nhỏ Lục mỗ người lại cần cù chăm chỉ  hướng Hạ Dạ Sương  dưới mắt cá chân mặt đệm  cái khăn lông, phòng ngừa dược vật cọ đến trên giường đơn.

“Tốt! Ta muốn bắt đầu!”

Chuẩn bị xong hết thảy, Lục Tinh chống nạnh, hít sâu một hơi, dồn khí đan điền, xông bên ngoài phòng khách mặt rống lên một tiếng.

“Mạnh nghe! Triệu Hiệt trang tỉnh không có! Gọi nàng đến cho nàng khuê mật thoa thuốc!”

“Mật mã  ngươi cái súc sinh a! Dựa vào cái gì bạn gái của ta muốn hầu hạ bạn gái của ngươi!” Mạnh nghe rống lên trở về.

“Mà lại bạn gái của ta còn không có tỉnh đâu!!!”

Ách......Được chưa.

Con đường cuối cùng cũng bị ngăn chặn, Lục Tinh tìm cái chút cao  ghế ngồi xuống bên giường.

Hắn một bên hướng trong lòng bàn tay xoa nóng dầu hồng hoa, một bên nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương  mặt.

Ngủ  Hạ Dạ Sương không giống cái trương dương nguy hiểm  lông vàng sư tử, nàng lông mi thật dài, bờ môi có chút mở ra hô hấp, như cái còn chưa đầy tháng  chó con con non.

Lục Tinh nắm tay đặt tại Hạ Dạ Sương  trên mắt cá chân, nhẹ nhàng nói.

“Coi như số ngươi gặp may.”

Hắn trước kia đi theo Bành Minh Khê ma bệnh kia thời điểm, Bành Minh Khê có khi hội gọi hắn xoa bóp.

Cho nên hắn học được không ít khôi phục thủ pháp đấm bóp.

Vò, bóp, xoa, bôi, vò, bóp, xoa, bôi......

Lục Tinh dựa theo thủ pháp cẩn thận tỉ mỉ  xoa nắn mắt cá chân, chóp mũi hơi hít một hơi tất cả đều là dầu hồng hoa  hương vị.

Hạ Dạ Sương  chân rất nhỏ rất trắng, hắn giang hai tay chỉ so đo, cảm giác một bàn tay liền có thể nắm chặt.

Nhìn xem như thế bình hoa  người, cũng không biết từ đâu tới lực bộc phát, có thể mang theo hai người tại trong đống tuyết đi.

Lục Tinh tiếp tục lấy động tác trên tay, cơ hồ mỗi cái địa phương đều chiếu cố mấy lần.

Ông

Ân

Lục Tinh sửng sốt một chút, giống như loáng thoáng nghe được nơi nào có ong ong ong  điện tử thanh âm nhắc nhở.

Ông

Không phải nghe nhầm, thật sự có a!

Lục Tinh dừng tay lại dưới động tác, nghi ngờ nhìn khắp bốn phía, cuối cùng đưa ánh mắt định vị tại Hạ Dạ Sương trên cổ tay mang theo  trí năng bề ngoài.

Hắn cùng như làm tặc  bò tới Hạ Dạ Sương  trong tay nhìn chằm chằm khối kia trí năng biểu.

Nguyên bản bình thường đồng hồ giới diện giờ này khắc này ngay tại điên cuồng lóe màu đỏ dấu chấm than.

Đầu ngón tay hắn điểm nhẹ, đem đồng hồ đeo tay  thông tri thanh âm do chấn động đổi thành  bình thường.

Chỉ một thoáng, điện tử cảnh báo âm hưởng triệt cả căn phòng ngủ.

[ Ngài nhịp tim đã đạt tới 130! Ngài nhịp tim đã đạt tới 135! Ngài nhịp tim đã đạt tới 140! Ngài......]

Lục Tinh:???

Hắn lập tức nhìn về hướng Hạ Dạ Sương đóng chặt hai mắt.

“Không phải anh em, diễn ta đây?”.