Chương 456: Lấy kỳ nhân chi đạo

Chương 456: Lấy kỳ nhân chi đạo

“Hạ Dạ Sương!”

Lục Tinh mài mài răng hàm, từ trong hàm răng gạt ra  ba chữ này.

Trên giường an tường nằm người kia không rõ ràng  run một cái, sau đó tiếp tục an tường.

Người tại im lặng thời điểm thật sẽ cười.

Lục Tinh xoay người duỗi ra hai cánh tay chống ra  Hạ Dạ Sương  mí mắt, mặt của hắn vô hạn phóng đại tại trong đôi tròng mắt kia.

“Đừng từ từ nhắm hai mắt không lên tiếng, ta biết ngươi tỉnh dậy.”

“Hạ Dạ Sương, ngươi lại cho ta trang!”

Chân muội nghĩ đến a, thời gian dài như vậy không gặp, cái này mãng phụ còn diễn hắn một chút.

Đi, thật giỏi.

“Ngươi lại chứa ta thật đem ngươi ném ra ngoài.”

Rất nhanh a.

Lục Tinh đều không có kịp phản ứng, trước mặt Hạ Dạ Sương đột nhiên con mắt trừng giống như chuông đồng!

Lục Tinh Nhất cứ thế.

“......Dọa ta một hồi.”

Hạ Dạ Sương không phải học dân tộc thanh nhạc sao, làm sao còn kiêm chức học được biến sắc mặt.

Một giây sau.

Mặc dù Hạ Dạ Sương mở mắt không nói gì, nhưng là Lục Tinh thấy được khóe miệng nàng đột nhiên lộ ra tà ác dáng tươi cười.

Đây tuyệt đối không phải tại nghĩ lại sai lầm của mình!

Không đúng! Đi mau!

Trong lòng dâng lên nguy hiểm  dự cảnh tín hiệu, Lục Tinh bỗng nhiên ngồi dậy liền muốn chạy, kết quả bị người trực tiếp nắm chặt  cổ áo hướng xuống túm.

Đông

Phanh

Cửa phòng ngủ đột nhiên bị từ bên ngoài phá tan, hai đoàn người lộc cộc lộc cộc  lăn tiến đến.

Thật là hai đoàn người!

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương mãnh kinh, đồng loạt nhìn về hướng cửa ra vào.

“Này......” Triệu Hiệt Hiệt lộ ra mỉm cười, kì thực thanh âm đang phát run.

“Đi ngang qua nhân gian ~~~ đơn giản trong nháy mắt ~~~” mạnh nghe điềm nhiên như không có việc gì nhìn chằm chằm trần nhà.

Đào khe cửa ăn dưa không đáng sợ, đào khe cửa ăn dưa bị bắt được  mới đáng sợ.

Ngẫm lại Hạ Dạ Sương  tính cách......

Mạnh nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt bắt đầu suy nghĩ dự định xử lý phong cách nào  tang lễ, hai người bọn họ hiện tại tình cảm rất tốt, nếu không hợp táng đi?

“Các ngươi......” Lục Tinh không gì sánh được may mắn hai người này tiến đến .

Dù sao Hạ Dạ Sương tương đối muốn mặt, có thể ngăn cản một chút nữ nhân này thú tính đại phát.

Một giây sau.

Lục Tinh bỗng nhiên bị nắm chặt cổ áo, hô hấp và dưỡng khí toàn bộ bị lược đoạt.

Cam

Thất sách!

Hạ Dạ Sương ai cũng không quan tâm, chỉ thật chặt hôn người trước mắt.

Trên mặt đất ngồi  Triệu Hiệt Hiệt trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, dắt lấy mạnh nghe lộn nhào  liền xông ra ngoài, còn ghi nhớ tiện tay đóng cửa thói quen tốt.

“Báo ý tứ báo ý tứ báo ý tứ!”

Phanh

Cửa phòng ngủ bỗng nhiên bị nhốt!

Lục Tinh trước mắt là vô hạn phóng đại  một đôi con ngươi trong suốt, bên tai lại vang vọng trí năng biểu lặp lại máy móc  tiếng cảnh báo.

[ Ngài nhịp tim đã đạt tới 140......Ngài nhịp tim đã đạt tới 145......Ngài nhịp tim đã đạt tới 150......]

Nhân loại không cách nào xuyên thấu qua thật dày  làn da xương cốt nhìn thấu người yêu trái tim, cũng may hiện đại khoa học kỹ thuật đã đem tất cả tình cảm định lượng làm tiêu chuẩn trị số.

Số lượng liên tục tăng lên, yêu thương không ngừng không nghỉ.

Hạ Dạ Sương một bàn tay níu lấy Lục Tinh  cổ áo, một tay khác lại vòng qua Lục Tinh  lỗ tai, gắt gao chế trụ hắn phần gáy.

Tại phát giác được Lục Tinh sắp xuất thủ thời điểm, nàng bỗng nhiên xoay người chuyển đổi vị trí, ngồi ngay ngắn.

Lục Tinh tựa ở trên gối đầu, nheo lại mắt nhìn chằm chằm rất có Bắc Âu đặc sắc đèn treo, từ từ hô hấp lấy trân quý dưỡng khí.

Một sợi mái tóc dài vàng óng rơi vào hắn giữa lông mày, phát ra khinh khinh phiêu phiêu  ngứa ý.

Tựa như mùa đông xuyên qua năm kiện quần áo đằng sau mới đột nhiên cảm thấy phía sau lưng rất ngứa.

Lục Tinh nheo lại mắt, sắc màu ấm tia sáng bên dưới, Hạ Dạ Sương đầu kia kim hoàng  sợi tóc hiện ra thánh quang, giống trong truyện cổ tích đỉnh lấy quang hoàn  Thiên Sứ.

Lạch cạch ——

Một giọt lạnh buốt  máng xối tại trên mũi của hắn.

Lục Tinh sửng sốt một chút, theo bản năng đưa tay sờ một chút, tại chạm đến ướt át trước đó, hắn thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Lục Tinh ngẩng đầu.

Hạ Dạ Sương  tóc dài rơi vào bên mặt, ngăn trở nét mặt của nàng.

Hắn vươn tay đẩy ra những cái kia kim hoàng  tóc dài, thấy rõ ràng  Hạ Dạ Sương giờ này khắc này  biểu lộ.

“......Ngươi khóc cái gì, ta còn không có khóc đâu?”

Nhìn qua Hạ Dạ Sương mang theo nước mắt  con mắt cùng đỏ lên  chóp mũi, Lục Tinh buồn cười nói ra.

“Nhớ không lầm, vừa rồi tựa như là ta bị cưỡng chế yêu đi?”

Lạch cạch ——

Lại là một giọt nước mắt rơi tại giữa lông mày.

Hạ Dạ Sương người này khóc đến có điểm đặc sắc, nước mắt của nàng là một giọt một giọt ngưng kết tại đáy mắt, sau đó cả viên cả viên  rơi xuống.

Mặc dù đem nước mắt so sánh trân châu rất tục, nhưng lúc này giờ khắc này ở Lục Tinh đáy lòng, chỉ có như thế một cái hình dung từ.

Hắn nhắm mắt lại.

Rõ ràng Hạ Dạ Sương ngồi ở trên người hắn, rõ ràng Hạ Dạ Sương cao cao tại thượng, nhưng vì cái gì muốn khóc đâu?

“Cẩu vật.”

Hạ Dạ Sương cho Lục Tinh đầu vai một quyền, tóc dài ngăn trở nét mặt của nàng, chỉ nghe đến đứt quãng nghẹn ngào  lên án.

“Cẩu vật......Ta lúc đó tại sủng vật bệnh viện đợi ngươi đã lâu rất lâu......Kết quả ngươi nói ngươi muốn quân hướng Tiêu Tương ta hướng Tần ......”

“Ngươi tốt chán ghét......”

Xem ra tiểu kim mao là trong lòng toàn rất nói nhiều muốn một hơi toàn nói xong.

Hỉ đề cẩu vật ngoại hiệu  Lục mỗ người đình chỉ  ngáp một cái, nên nói không nói, gối đầu này vẫn rất thoải mái.

Hắc hắc, phòng nhỏ này tiêu tiền thật giá trị!

Lục Tinh lại đình chỉ  ngáp một cái, hắn hôm nay uống mấy chén chính mình giọng rượu.

Nếu không phải đột nhiên nhận được cái kia cái tin nhắn trong nháy mắt căng cứng tinh thần, kỳ thật hắn hiện tại hẳn là tựa ở bên lò sưởi trong tường che kín tấm thảm tiến vào ấm áp mộng đẹp .

Lục Tinh nheo lại mắt, đến chậm  chếnh choáng cùng bối rối hỗn hợp cùng một chỗ, mí mắt trở nên nặng nề, ý thức trở nên mơ hồ.

“Ngươi cứu ta làm gì......Ngươi không biết ta thích ngươi sao......Ngươi không biết ngươi đã cứu ta ta sẽ chỉ càng ưa thích ngươi sao......”

“Sớm gọi ta chết rét ngươi liền thiếu đi  một cái phiền toái......Cẩu vật cẩu vật cẩu vật......”

Mấy phút đồng hồ sau.

“Ngươi thế mà ngủ thiếp đi?!”

“Đừng từ từ nhắm hai mắt không lên tiếng, ta biết ngươi tỉnh dậy.”

“Lục Tinh, ngươi lại cho ta trang!”

Thật lâu không có trả lời, Hạ Dạ Sương  thanh âm đột nhiên thấp xuống.

“......Ngươi thật ngủ rồi?”

Vẫn là không có đáp lại.

Hạ Dạ Sương nghĩ nghĩ, cúi người nằm nhoài Lục Tinh  trong ngực tìm cái thoải mái vị trí.

Nàng ngửa đầu nháy mắt mấy cái, duỗi ra đầu ngón tay chọc chọc Lục Tinh  vành tai, sau đó thuận tay đem chăn nhỏ đắp lên.

“Ta muốn cùng ngươi đi ngủ .”.............