Chương 457: Mãng xà quấn quanh

Chương 457: Mãng xà quấn quanh

Sau mười phút.

Hạ Dạ Sương núp ở Lục Tinh  trong ngực, nháy nháy con mắt theo dõi hắn yết hầu chỗ nâng lên  hầu kết.

Thật thần kỳ a.

Nàng chưa từng có dựa vào một cái nam sinh gần như vậy qua, thế là nơi này cũng tò mò, nơi đó cũng tò mò.

Suy nghĩ một lát, nàng duỗi ra đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Lục Tinh  hầu kết bên trên, giống vỗ vội cánh nhẹ nhàng lướt qua mặt hồ, tạo nên vòng vòng sóng nước  nhỏ chuồn chuồn.

Sau đó nàng giống làm cái gì kinh thiên địa  chuyện xấu, cấp tốc nắm tay rụt về lại nhắm mắt lại vờ ngủ.

Nửa ngày, Lục Tinh không có phản ứng, hô hấp vẫn như cũ kéo dài ổn định.

Hạ Dạ Sương thử thăm dò mở ra một con mắt.

Tại phát hiện Lục Tinh không có sau khi tỉnh lại, nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, khóe miệng giơ lên, giống trò đùa quái đản thành công ba tuổi tiểu hài, cười đến lộ ra một ngụm tiểu bạch nha.

“Hừ hừ, đây đều là ta nên được.”

Hạ Dạ Sương thấp giọng nỉ non nói.

Con mắt khóc qua  sưng đỏ còn hiện ra có chút  ghen tuông, giờ phút này đuôi mắt giương lên, lại chảy xuôi hạnh phúc thủy triều.

Câu nói kia nói như thế nào tới.

Có thể để ngươi người cười không nhất định có thể để ngươi khóc, nhưng có thể để ngươi khóc người nhất định có thể để ngươi cười.

Hạ Dạ Sương tin.

Từ ngày đó tại sủng vật bệnh viện từ trên trời sáng đợi đến trời tối bắt đầu, nàng tựu hạ định quyết tâm, cũng không tiếp tục cùng Lục Tinh tốt!

Hắn thích thế nào liền thế nào, tùy tiện!

Nhưng là bây giờ.

Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại, nàng nằm tại Lục Tinh  trong ngực, nàng mặc Lục Tinh  quần áo, hơi hấp khí liền có thể ngửi được giặt quần áo dịch  hương vị.

Bên tai là kéo dài ổn định tiếng hít thở, ngoài cửa sổ là trắng ngần núi tuyết cùng khắp nơi trên đất lượng ngân, thế giới yên tĩnh mới tốt giống con còn lại nàng cùng hắn.

Hạ Dạ Sương lại đi Lục Tinh  trong ngực rụt rụt.

Thật hạnh phúc a.

Mặc dù trên sách nói quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, nhưng nàng là nữ tử.

Cho nên trước đó nói cũng không tiếp tục cùng Lục Tinh tốt lắm nói cũng không tính là số cũng không quan hệ.

Hạ Dạ Sương càng nghĩ càng thấy được có đạo lý, thế là thuận lợi đem chính mình cho dỗ dành tốt.

Bất quá đột nhiên mong nhớ ngày đêm  người đang ở trước mắt, nàng thật đúng là  có chút ngủ không được.

Mà lại......

Vừa rồi thật  đụng sọ não đau quá a (╥﹏╥)

“Không được, ta phải kỷ niệm một chút.”

Lục Tinh vào cửa thuận tay liền đem điên thoại di động của nàng sạc điện  lúc này hẳn là cũng tràn đầy.

Hạ Dạ Sương dùng hết số lượng nhẹ  động tác duỗi dài cánh tay tại đầu giường trên bàn lục lọi điện thoại di động của nàng.

Cùng Lục Tinh tách ra đằng sau, nàng mới chậm rãi  đã nhận ra một sự kiện.

Lục Tinh rất đáng giận.

Lục Tinh rất ít tại nàng trong sinh hoạt lưu lại vết tích.

Nhưng Lục Tinh tại tinh thần của nàng khắc xuống lạc ấn.

Điều này sẽ đưa đến .

Nàng tại vô số lần rất muốn đi nhìn vật nhớ người thời điểm mới đột nhiên phát hiện, Lục Tinh không có cho nàng lưu lại qua cái gì đáng được hoài niệm  trừ cái kia mộc điêu.

Cái này thật sự là một chuyện rất thống khổ.

Tinh thần của nàng tại tưởng niệm Lục Tinh, thế nhưng là tại trong hiện thực sinh hoạt lại tìm không thấy Lục Tinh  vết tích.

Rõ ràng nàng đều đưa cho Lục Tinh  thật nhiều lễ vật!

Cẩu vật!

Hạ Dạ Sương lại cho mình muốn tức giận.

Tại nắm bắt tới tay cơ đằng sau, nàng dùng có thể chọc thủng điện thoại di động cường độ ấn mở  máy ảnh.

“Hắc hắc.”

Khi nhìn đến Lục Tinh cùng nàng cùng một chỗ bị khung tại máy ảnh bên trong thời điểm, Hạ Dạ Sương đột nhiên cười ngây ngô một tiếng.

Thật sự là trời không phụ người có lòng a!

Nàng nhiều năm như vậy luyện tập tự chụp kỹ thuật, lúc này cuối cùng là phát huy được tác dụng  oa ha ha ha ha ha!

Đánh ra thần đồ  bí quyết là cái gì?

Một mực cuồng ấn mở bắt đầu chụp ảnh, sau đó tại liên chụp  mấy trăm tấm trong tấm ảnh cũng không tin không tìm ra được một tấm đẹp mắt!

Liền xem như cuối cùng cho người ta đánh ra đến không có một tấm đẹp mắt, tốt xấu cũng không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Bất quá đối với Hạ Dạ Sương tới nói, chỉ cần phần cứng đẹp mắt, đánh ra đẹp mắt tấm hình dễ như trở bàn tay.

Nàng hiện tại khổ não là......

Như thế nào mới có thể đánh ra loại kia không phải kích động hưng phấn, mà là đầy người lỏng cảm giác lại tự nhiên tấm hình.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm máy ảnh khung trong kia cái khóe miệng nhanh liệt đến chân trời người, luôn cảm thấy thật là không có tiền đồ.

Không được không được, nhất định phải chụp lại!

Tạch tạch tạch ——

Tạch tạch tạch ——

Liên tục giày vò  20 phút, nàng cuối cùng là tại 500 tấm trong tấm ảnh chọn được  đặc biệt ưa thích .

“Cái này thật tốt.”

Hạ Dạ Sương nằm nhoài Lục Tinh  trong ngực, giống một cái thoả mãn  mèo con, nheo lại mắt nhìn chằm chằm trên màn hình  tấm hình kia.

Trong tấm ảnh, nàng giảo hoạt nhìn về phía camera, mà chỉ soi sáng ra  Lục mỗ người một cái cái cằm.

Cũng không bại lộ Lục Tinh  toàn mặt, lại đủ để gọi một ít người nhận ra đây là ai.

Hoàn mỹ!

Hạ Dạ Sương hài lòng, vui vẻ đưa di động đặt ở dưới cái gối.

“Hừ hừ, các loại có tín hiệu  ta liền muốn phát vòng bằng hữu! Ta mới không phải chó độc thân!”

Nàng nhắm mắt lại hướng Lục Tinh trong ngực rụt rụt.

Vì phòng ngừa Lục Tinh lại vụng trộm chạy trốn, nàng vươn tay cánh tay giam ở Lục Tinh  bên hông......

Chờ chút.

Hạ Dạ Sương  tay từ Lục Tinh  sau thắt lưng dời đến Lục Tinh  trên lưng.

Hắc hắc, có cơ bụng!

Hạ Dạ Sương khóe miệng so AK còn khó ép, cuối cùng chôn ở Lục Tinh  ngực buồn buồn cười trộm.......

“Cái này chết yêu đương não!”

Triệu Hiệt Hiệt ngó dáo dác nheo lại mắt xuyên thấu qua đầu kia khe cửa nhìn trong phòng tình huống, thuận đường mắng một câu.

“Kiểu gì rồi kiểu gì rồi kiểu gì rồi?”

Cường Văn ngồi xổm ở Triệu Hiệt Hiệt  phía dưới, vươn tay giống như là đẩy ra rèm một dạng, đẩy ra  Triệu Hiệt Hiệt rơi vào trước mắt hắn tóc.

Răng rắc ——

“Đi đi đi! Lục Tinh đầu động!”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn thấy nguyên bản an tường hai người đột nhiên động, hồn đều dọa bay, tranh thủ thời gian dắt lấy Cường Văn  gáy cổ áo lui về sau.

Sau đó nàng khống chế lại khí lực toàn thân, rón rén khép lại cửa phòng ngủ.

Hô

Làm xong đây hết thảy, Triệu Hiệt Hiệt đứng thẳng người, thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu nhìn lại......

“Ngươi cái này biểu tình gì a một mặt u oán.”

Cường Văn nhìn chằm chằm Triệu Hiệt Hiệt  con mắt, mười phần thành khẩn dò hỏi.

“Bảo bảo, ngươi lần sau quan cửa xe thời điểm cũng có thể nhẹ như vậy nhẹ tay chân sao?”

Triệu Hiệt Hiệt trầm mặc.

Cường Văn thấy thế, dục vọng cầu sinh bạo rạp, lập tức khoát khoát tay cố giả bộ trấn định nói.

“Ách, không có việc gì không có việc gì, dùng sức quẳng cũng được, ta xe rất nhiều ta xe rất nhiều, ngươi không muốn ngồi xe còn có thể ngồi một chút ta vừa mua  ngựa.”

“Ngựa?” Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt.

“Đúng đúng đúng, chính là ngựa.” Cường Văn vui vẻ, vui sướng  hát nói, “ô lạp lạp lạp xe lửa địch đi theo lao nhanh  móng ngựa, tiểu muội muội thổi kèn Harmonica, dưới trời chiều đẹp ánh kéo ~~~”

Triệu Hiệt Hiệt:......

Ách

Cường Văn nhìn tràng diện lập tức giới ở, thế là vội vàng hỏi.

“Đúng rồi bảo bảo, hai người bọn họ kiểu gì a?”

Ha ha, thật sự là cực kỳ cứng rắn nói sang chuyện khác a.

Triệu Hiệt Hiệt kém chút không có kéo căng ở.

Bất quá nàng ngẫm lại vừa rồi chính mình nhìn thấy  tràng cảnh, chần chờ một chút, sau đó nói.

“Sương Sương giống con đại mãng xà một dạng quấn chặt lấy  Lục Tinh.”

Cường Văn:???

Đó là cái gì tràng diện?!

“Quá tốt rồi!”

Cường Văn sau đó tưởng tượng, trong nháy mắt cao hứng.

“Vậy chúng ta hưởng tuần trăng mật cũng không cần mang theo nàng, nàng cuối cùng là thoát ly độc thân !”

Trong nháy mắt, Cường Văn bắt đầu mặc sức tưởng tượng phía sau muốn đi đâu nghỉ phép qua thế giới hai người.

“Thoát ly độc thân?”

Triệu Hiệt Hiệt nhíu mày, nhìn chằm chằm cái kia phiến đóng chặt  cửa phòng ngủ.

“Chưa hẳn đi.”.