Chương 458: Lovelove!

Chương 458: Lovelove!

“Chưa hẳn?”

Cường Văn nhíu mày, nghi ngờ hỏi ngược lại.

“Cái này mẹ hắn có cái gì chưa hẳn không chưa hẳn, ưa thích liền ở cùng nhau, không thích liền không cùng một chỗ.”

Linh quang lóe lên, Cường Văn đã hiểu.

“A a, ngươi là lo lắng Hạ Dạ Sương không thích tiểu tử kia đúng không?”

“Yên tâm yên tâm, nếu là Hạ Dạ Sương thật  không thích, làm sao có thể cuối cùng cho hắn phát tin tức?”

Triệu Hiệt Hiệt bất đắc dĩ nhìn xem Cường Văn thao thao bất tuyệt phát biểu giải thích của mình, nhất thời nghẹn lời.

Nàng từ trước tới giờ không cùng đối tượng giảng chính mình hảo bằng hữu  việc tư, nhất là trên mặt cảm tình  việc tư.

Điều này sẽ đưa đến  Cường Văn phản ứng đầu tiên là cái dạng này .

“Kỳ thật......” Triệu Hiệt Hiệt há mồm đều lại không biết nói thế nào.

Nàng nhìn về hướng ngoài cửa sổ, đầy đất lượng ngân, bông tuyết giống sợi bông một dạng bay lả tả rơi đi xuống.

Chiếu thời tiết này tình huống đến xem, mấy người bọn hắn còn phải bị phong ở chỗ này vài ngày.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn thoáng qua Cường Văn.

Mấy ngày nay mọi người cùng chỗ chung một mái nhà, nói không chừng liền có thể cho Hạ Dạ Sương trợ công một thanh đâu?

Cũng đừng đến lúc đó chỉ nàng một người xuất lực, kết quả Cường Văn liên tình huống đều không làm rõ ràng được.

“Kỳ thật cái gì a bảo bảo.” Cường Văn liền đợi đến Triệu Hiệt Hiệt nói rằng mặt thì sao đây.

Kết quả Triệu Hiệt Hiệt đột nhiên không nói, hắn gấp  muốn chết, lại không nhịn được nghĩ tiếp tra.

“Kỳ thật ngươi cũng rất yêu ta ~~ không có lý do yêu không đến kết quả ~~ chỉ cần ngươi dám không nhu nhược ~~ dựa vào cái gì chúng ta muốn bỏ lỡ ~~”

Triệu Hiệt Hiệt: “Mở ra cái khác khang, người một nhà.”

Cường Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm, “không dễ nghe sao, cha mẹ ta một mực khen ta ca hát dễ nghe.”

Triệu Hiệt Hiệt xạm mặt lại, cuối cùng quyết định lược qua cái này ca hát chủ đề.

Mấy ngày nay nàng được cùng Cường Văn thương lượng một chút, hai người cùng một chỗ trợ công.

Tốt xấu cho Sương Sương cùng Lục Tinh quan hệ trong đó tiến lên một chút a!

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Triệu Hiệt Hiệt nói ra.

“Kỳ thật......”

“Hiện tại  vấn đề không ở chỗ Hạ Dạ Sương Hỉ không thích Lục Tinh, hiện tại  vấn đề ở chỗ......”

“Lục Tinh Hỉ không thích Hạ Dạ Sương.”???

Cường Văn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

Hắn bỗng nhiên duỗi ra hai cánh tay chà xát mặt mình, lại tóm lấy lỗ tai của mình, sau đó vạn sự sẵn sàng nói.

“Không có ý tứ bảo bảo, ta vừa rồi có chút nghe nhầm rồi, ngươi lặp lại lần nữa.”

Triệu Hiệt Hiệt bất đắc dĩ.

Nàng hiểu vì cái gì Cường Văn là cái phản ứng này.

Chỉ bằng mượn Hạ Dạ Sương  bề ngoài cùng gia thế, người theo đuổi nàng có thể từ nơi này xếp tới Pháp Quốc, làm sao lại có người hội cự tuyệt Hạ Dạ Sương.

Triệu Hiệt Hiệt thở dài, đi đến phòng khách, ngồi xuống mềm mại  sofa nhỏ bên trên, bất đắc dĩ nói.

“Hạ Dạ Sương đơn phương yêu mến Lục Tinh, ta nói như vậy  lời nói đủ minh bạch đi?”

Cường Văn đi theo Triệu Hiệt Hiệt bên người, ngồi xổm  cạnh ghế sa lon bên cạnh, ôm lan can hỏi.

“Thật đát?”

“Ngang, thật đát!” Triệu Hiệt Hiệt bồi tiếp hắn ngây thơ gật đầu, “ta tại sao phải mang theo Sương Sương đi ra chơi, chính là sợ trong nội tâm nàng khó chịu.”

Unbearable

Cường Văn đột nhiên có chút tò mò nói ra.

“Vừa rồi che phủ quá kín ta không có nhìn kỹ tiểu tử kia mặt, bất quá nhìn dáng người hắn hẳn là phong nhã, không nghĩ tới Hạ Dạ Sương là xem mặt đó a.”

“Xem mặt?” Triệu Hiệt Hiệt giật giật khóe miệng, “nàng nếu là xem mặt liền tốt.”

Nếu như Hạ Dạ Sương chỉ thích một người mặt, vậy thế giới này hơn vài chục ức người, luôn có thể tìm tới so Lục Tinh đẹp trai hơn càng đẹp mắt .

Làm gì khó qua như vậy.

Cường Văn ngẫm lại tại trong đống tuyết Lục Tinh quay đầu rời đi dáng vẻ, nhịn không được nói.

“Khả năng này cái kia lục cái gì cái gì Lục Tinh còn có khác ưu điểm ta không có phát hiện đi, nhưng là hắn thật hung một người, hắn hung ta!”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem Cường Văn, cười ra tiếng.

“Ngươi có phải hay không lại mắng người  lúc nào có thể thay đổi đổi luôn luôn đi lên liền mắng người thói quen.”

Giống Cường Văn loại người này, hắn xưa nay không làm khác nhau đối đãi, hắn bình đẳng  đúng mỗi người đều không có tố chất.

“Sửa đổi một chút đổi, về sau nhất định đổi.”

Cường Văn ngoài miệng nói, lại không thèm để ý chút nào dựa vào ghế sô pha ngồi xuống trên mặt thảm.

Vừa nghĩ tới liên Hạ Dạ Sương loại người này cũng sẽ có mong mà không được đồ vật.

Hắn nhất thời cảm khái, nhịn không được hát vang một khúc.

“Chuyện gì rơi xuống cái này kết thúc ~~ chết héo tại trên tay của ngươi ~~ phong hoá tháng giống như đùa giỡn một trận ~~ di dung mặc cho ngươi chiêm ngưỡng ~~”

Triệu Hiệt Hiệt tức giận nhìn xem hắn, nhưng là cũng không có đánh gãy.

Chỉ là nghe hắn hát xong đằng sau, mở miệng nói ra.

“Mấy ngày nay ta đoán chừng chúng ta đều không có biện pháp rời đi nơi này  thừa dịp cùng ở chung một mái nhà, đẩy mạnh một chút hai người bọn họ  quan hệ.”

“Được a!” Cường Văn lập tức lật ra điện thoại bản ghi nhớ, “chúng ta làm một cái kế hoạch hoàn mỹ!”

“Bất quá ta cảm thấy cái kia Lục Tinh hẳn là cũng có chút ưa thích Hạ Dạ Sương a?”

“Nếu không, hắn làm gì nguyện ý cùng Hạ Dạ Sương ngủ ở trên một cái giường.”

Triệu Hiệt Hiệt nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

“Có hay không một loại khả năng, là hắn thoát khỏi không ra nằm thẳng .”

“Ách......” Cường Văn một suy nghĩ, tựa như là có khả năng này a.

Cường Văn mới xây một cái bản ghi nhớ, tại tiêu đề phía trên đặt xuống vài cái chữ to ——

[ Luận như thế nào để Hạ Dạ Sương cua được nam nhân ]

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem tiêu đề kia, vừa cười vừa nói, “ngươi đây là muốn gọi Sương Sương thấy được, nàng đem ngươi xương sọ xốc hết lên.”

Ách

Cường Văn nghĩ nghĩ, sợ run cả người, lập tức xóa bỏ  tiêu đề kia, đổi mới rồi một cái ——

[! Lovelove Hạ Dạ Sương thoát ly độc thân đại tác chiến! ]

Đánh xong tiêu đề này, Cường Văn đột nhiên ngẩng đầu nhìn đứng ở bên cạnh  Triệu Hiệt Hiệt.

“Bảo bảo.”

Ân

“Chúng ta không cần giống hai người bọn họ một dạng.”

Triệu Hiệt Hiệt trầm mặc dời đi ánh mắt của mình.

Nàng nhìn chằm chằm trên bàn ly pha lê, chỉ là nhẹ gật đầu, ừ một tiếng.

Chưa hề nói tốt, cũng không có khó mà nói.

Mà nghe được Triệu Hiệt Hiệt gật đầu ừ một tiếng, Cường Văn giống đạt được  cái gì cam đoan, vui vẻ ghê gớm, tiếp tục múa bút thành văn biên soạn bản ghi nhớ.

Ngoài phòng tuyết lông ngỗng, trong phòng bốn mùa như mùa xuân.......

Ân

Lục Tinh mơ mơ màng màng mở mắt, luôn cảm thấy không kịp thở khí mà.

Hắn cúi đầu, đối đầu một đôi con ngươi trong suốt.

Hạ Dạ Sương cùng bạch tuộc giống như  tất cả đều lay ở trên người hắn, kéo đều kéo không xong.

Mà nàng giờ này khắc này chính trợn tròn mắt, nháy nháy nhìn về phía Lục Tinh.

“Ngươi tỉnh rồi.”

Lục Tinh đi theo trong lồng bát giác bị xoắn lấy như vậy, động cũng không động được, hắn ngáp một cái.

“Trách không được ta nằm mơ mơ tới có đầu mãng xà muốn ăn  ta, cho ta siết  không kịp thở khí.”

“Đây còn không phải là ngươi ưa thích chạy trốn.” Hạ Dạ Sương tức giận không buông tay.

Lục Tinh bó tay rồi, “lớn như vậy tuyết còn phong đường, ta chạy có thể chạy đến nơi đâu?”

A

Cũng là a.

Hạ Dạ Sương nghĩ cũng phải đạo lý này, thế là lỏng một chút cánh tay, nhưng cũng chỉ buông lỏng một chút.

Lục Tinh liếc mắt, không thèm để ý cái này có da thịt đói khát chứng  con gà con mao.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

Bên ngoài đen kịt một màu, giống trong truyện cổ tích một khi đi vào liền rốt cuộc đi không ra được hắc ám rừng cây.

“Mấy giờ rồi?”

“Rạng sáng hai giờ rưỡi a.”

A

Lục Tinh không nghĩ tới ngủ một giấc này được nặng như vậy.

Điểm thời gian này tốt xấu hổ, đến cùng là ngủ hay là không ngủ?

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút Hạ Dạ Sương, nhìn xem trong đôi tròng mắt kia  tự nhiên  cao hứng cùng đơn thuần, hắn đột nhiên hỏi.

“Ngươi có muốn hay không làm một chút khác?”.