Chương 459: Ta phối nắm giữ một cái gà xông khói sao

Chương 459: Ta phối nắm giữ một cái gà xông khói sao

“Ngươi có muốn hay không làm điểm khác  sự tình?”

A

Khác

Chuyện gì khác mà?

Các loại ý nghĩ phi tốc lướt qua Hạ Dạ Sương bóng loáng  đại não.

Sau đó dẫn đến nàng cuối cùng kết luận gì đều không có được đi ra.

Hạ Dạ Sương từ Lục Tinh  trong ngực thò đầu ra, sau cổ ngửa cố gắng cùng hắn đối mặt, nghi ngờ hỏi.

“Làm chuyện gì khác mà?”

Phốc

Lục Tinh tròng mắt cùng Hạ Dạ Sương liếc nhau, kém chút không có kéo căng ngưng cười lên tiếng đến.

Nên nói không nói, cái này tiểu kim mao là thật rất đơn thuần  trong ánh mắt đều lộ ra thanh tịnh  ngu xuẩn.

“Ai nha, ngươi cười ta làm gì, ngươi nói a, làm cái gì chuyện khác!”

Vừa nhìn thấy Lục Tinh giống như đang cười nàng, Hạ Dạ Sương trong nháy mắt xù lông, đưa tay đẩy Lục Tinh  cánh tay.

Lục Tinh gật gù đắc ý nói.

“Ăn cơm a tỷ! Cái giờ này mà quả thực là ăn bữa ăn khuya  tuyệt hảo thời khắc được không?”

“Ta tân tân khổ khổ cho các ngươi ba khiêng trở về, sau đó lại bận trước bận sau  hầu hạ ba các ngươi, còn mệt đến đã ngủ.”

“Thiện lương như vậy cần cù  ta, không xứng có được một trận bữa ăn khuya sao?”

“......A phối phối phối.” Hạ Dạ Sương nghe chút cũng là đạo lý này.

Nàng đang định buông tay thời điểm, bỗng nhiên bắt được một cái từ mấu chốt, lập tức hỏi ngược lại.

“Ngươi cũng cho trang trang thay quần áo !”

Ách

Lục Tinh không kiềm được  không nói nói.

“Cường Văn ngay tại bên ngoài, hắn là có bao nhiêu tâm lớn a, mới có thể ở một bên nhìn xem, để cho ta cho hắn bạn gái thay quần áo a?”

“Trừ phi hắn có cái gì đam mê đặc thù.”

“Cũng đối.” Hạ Dạ Sương cao hứng, từ Lục Tinh trên thân đứng lên, “cái này còn tạm được!”

“Đúng rồi!”

Hạ Dạ Sương ngồi ở trên giường, một bên cúi đầu chỉnh lý y phục của mình, vừa nói.

“Ta nhớ được Cường Văn nói ai cứu được hắn, hắn liền cho người kia 10 triệu, ngươi đừng quên hỏi hắn muốn.”

“Tăng.” Lục Tinh vừa nhắc tới chuyện này liền cao hứng ghê gớm.

Hắn dựng lên cái a.

“Tăng tới 20 triệu !”

Hạ Dạ Sương:???

Lục Tinh Tâm đủ hài lòng xuống giường, chống nạnh đứng tại bên cửa sổ.

Hắn nhìn qua bên ngoài ảm đạm dưới bầu trời phiêu đãng  tuyết lông ngỗng, nhịn không được cảm thán nói.

“Hay là thành phố lớn nhiều cơ hội a.”

Không nghĩ tới a, một trận tin nhắn, cho hắn đời này  du lịch phí tổn đều báo tiêu.

Lục Tinh càng nghĩ càng thấy phải cao hứng, “bất quá đây cũng là ta nên được.”

Thử nghĩ một chút, nếu như hắn lạnh nhạt vô tình, tâm tư ác độc, hắn làm sao lại để ý cái kia cái tin nhắn đâu?

Lão thiên gia, ngươi thật sự là ông nội ta!

Hạ Dạ Sương đem chăn mền ôm ở trước người, chậm rãi tại mặc bít tất.

Nàng ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Lục Tinh Tâm hài lòng đủ chống nạnh thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ.

Lại cúi đầu xuống, nhìn xem áo nàng không ngay ngắn, ngồi ở trên giường mặc quần áo.

Luôn cảm thấy tràng cảnh này......

Hạ Dạ Sương giống như là nghĩ tới điều gì, từ lỗ tai đến cổ đỏ cả .

Lục Tinh hiện tại tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn xoay người nhìn Hạ Dạ Sương hỏi.

“Ta muốn đi làm bữa ăn khuya ăn, vì cảm tạ Hạ đại tiểu thư mang đến cho ta  ích lợi, xin hỏi ngươi muốn cũng tới một phần sao?”

“A? Còn có phần của ta?”

Hạ Dạ Sương có chút kinh ngạc.

Nàng tựa ở trên vách tường, tóc dài tản mát tại trước người của nàng, giống sợi tơ màu vàng dệt thành  áo choàng.

Lục Tinh tựa ở cạnh cửa  trong ngăn tủ, hỏi.

“Ngươi khẳng định muốn ăn đúng không, vậy ta làm nhiều một phần, ngươi không kén ăn đi?”

“Ta tuyệt không kén ăn!”

Hạ Dạ Sương xốc lên đắp lên trên người cái chăn, chân dài bước xuống giường, giẫm tại mềm mại  trên mặt thảm.

Chân của nàng không có triệt để tốt, chỉ có thể khập khễnh đứng ở Lục Tinh trước mặt, bẻ ngón tay nói ra.

“Mặc dù ta không kén ăn, nhưng là tốt nhất đừng du học hành, ta không thích quá cay, cho nên không cần thả quả ớt, kê tinh không cần thả, hao xăng không cần thả, xì dầu cũng đừng thả, ngoài ra ta thích ăn không có da  tinh khiết thịt nạc, nếu có trứng tráng  lời nói, không cần trứng luộc chưa chín trứng, ta thích ăn chín ......”

Nghe được đập vào mặt  chi tiết, Lục Tinh hai mắt tối sầm, hai tay ngửa ra sau đỡ ngăn tủ, lộ ra một cái không khổ cực số khổ  dáng tươi cười.

“......Thế nhưng là ta dự định làm mì ăn liền.”

“A?” Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng lại, “mì ăn liền?”

Lục Tinh cũng cảm thấy như thế cái đại tiểu thư ăn mì ăn liền giống như có chút không tốt a, thế là hắn hỏi, “không phải vậy ngươi nói ngươi muốn ăn......”

“Mì ăn liền ta sẽ làm a! Đây là ta sở trường nhất  món ăn nổi tiếng! Ngươi nói sớm a! Ta làm cho ngươi!”

Hạ Dạ Sương cùng như điên cuồng  đột nhiên liền kích động.

Nàng cao hứng cho Lục Tinh  phía sau lưng một bàn tay, cùng cái sắp xòe đuôi  Khổng Tước giống như  vung tay lên nói ra.

“Ngươi tốt nhất nằm đi! Ta tới chiếu cố ngươi!”

“Bất Nhi, Bất Nhi!” Lục Tinh nói đều không có nói xong, Hạ Dạ Sương sôi động khập khễnh liền vọt ra ngoài.

Phanh

Cửa phòng ngủ bỗng nhiên bị rốt cục phải lớn giương thân thủ biểu hiện một chút  Hạ Dạ Sương đóng lại.

Lục Tinh Nhân mộng, cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Không phải ca......Tỷ môn nhi.

“Giống như ngươi mới là bệnh nhân đi?”......

Lục Tinh Khẩn đuổi chậm đuổi  đi theo ra ngoài, sau đó thấy được phòng bếp nhỏ bên trong mở một chiếc ngọn đèn nhỏ.

Cái phòng nhỏ này bản thân liền không chứa được quá nhiều  người, chỉ có một gian phòng ngủ.

Cho nên Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn thu thập thu thập, một cái ngủ ở trên ghế sa lon, một cái ngủ ở trên mặt thảm.

“Hắc, hai ngươi......”

Lục Tinh nhìn thoáng qua phòng bếp tạm thời còn không có tạc, sau đó đi tới phòng khách, cảm thán nói.

“Hai ngươi cái này giấc ngủ chất lượng vẫn rất tốt, cái kia lông vàng đều nhanh đem phòng bếp phá hủy, còn ngủ nặng như vậy?”

“.....Thật ngủ thiếp đi hay là giả ngủ thiếp đi?”

Lục Tinh liếc nhìn ở trên ghế sa lon ngủ được một mặt an tường Triệu Hiệt Hiệt.

Lại liếc nhìn ở trên thảm ngủ được nhe răng toét miệng Cường Văn.

Suy nghĩ một lát, hắn đột nhiên ngồi xổm người xuống, vô hạn tới gần Cường Văn  con mắt, âm âm nói ra.

“Ta biết ngươi tỉnh dậy, đừng không lên tiếng!”

Trầm mặc ——

“Thật ngủ thiếp đi?”

Lục Tinh lầm bầm lầu bầu đứng lên, đi hướng  phòng bếp.

Đột nhiên quay đầu!

Cường Văn cùng Triệu Hiệt Hiệt vẫn như cũ cùng vừa rồi  tư thế ngủ không có bất kỳ cái gì  khác nhau.

“Nguyên lai là thật  ngủ được chết.”

Lục Tinh từ trong ngăn tủ lật ra đến hai đầu tấm thảm, phân biệt trùm lên hai người trên thân, lại đem trong lò sưởi trong tường  củi đốt được càng ấm áp một chút.

Làm xong đây hết thảy, Lục Tinh vỗ vỗ tay, tiến đi phòng bếp.

Phòng khách lâm vào yên tĩnh ở trong.

Một phút đồng hồ, ba phút, năm phút đồng hồ......

“Không cho phép!”

Một cái chân từ trên ghế salon duỗi xuống tới, hung hăng đá vào  Cường Văn  trên lưng.

Cường Văn trở mình, đem mặt chôn ở trong gối đầu, buồn bực thanh âm nói ra.

“Lục Tinh hàng kia mẹ nhà hắn đơn giản chính là cái tà ác tát ma a!”

Nhìn xem ôn nhu đẹp trai cùng cái Tiểu Thiên Sứ giống như  kết quả vẫn rất trời sinh tính đa nghi.

Hắn kém chút liền không có chịu đựng cười ra tiếng !

Triệu Hiệt Hiệt từ trên ghế salon nhô đầu ra, nhìn thoáng qua bắn ra tại cửa phòng bếp bên trên thân ảnh của hai người.

Nàng nắm chặt nắm đấm nói ra.

“Đêm khuya bữa ăn khuya, đơn giản chính là bồi dưỡng quan hệ thời cơ tốt nhất!”

“Từ giờ trở đi, hai chúng ta liền bắt đầu cos thi thể!”

“A a, ta hiểu.” Cường Văn gật đầu tỏ ra là đã hiểu .

“Hai chúng ta hiện tại chính là video nhỏ trong kia chút lại điếc lại mù  tàu điện hành khách!”

Lại là một cước, thẳng đạp Cường Văn..