Chương 460: Ngươi lo lắng ta nha

Chương 460: Ngươi lo lắng ta nha

“Ngươi thực sự biết a?”

Lục Tinh đứng tại Hạ Dạ Sương  sau lưng, ngó dáo dác nhìn về phía trước.

Hạ Dạ Sương buộc lên tạp dề, xắn bên trên tay áo, lộ ra một đoạn thon dài mảnh khảnh cánh tay.

Tại Lục Tinh trong ấn tượng một mực lấy ra đánh đàn dương cầm  hai tay kia, giờ phút này thuần thục đem bánh mì hạ nhập đun sôi  nước sôi bên trong.

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Hạ Dạ Sương cái đuôi đều muốn nhếch lên tới, nàng kiêu ngạo mà nói ra.

“Đương nhiên! Đây chính là ta am hiểu nhất món ăn nổi tiếng, nấu mì ăn liền!”

Lục Tinh kém chút không có cười ra tiếng.

Hạ Dạ Sương  cái dạng này cùng thần sắc, đơn giản chính là cái muốn người sờ vuốt đầu tiểu kim mao.

“Ngươi cười cái gì, không phải nói gọi ngươi đi nghỉ ngơi sao, yên tâm, khẳng định không cho ngươi hạ độc!”

Đang chờ đợi bánh mì từ cứng rắn nấu đến mềm trong quá trình, Hạ Dạ Sương lại lấy ra tới một cái cái nồi, quay đầu hỏi.

“Ngươi ăn trứng luộc chưa chín trứng hay là chín ?”

“Chín.” Lục Tinh trả lời một câu, hắn tại trên kệ tìm tới bao lạp xưởng hun khói, lại từ trong tủ lạnh lấy ra cà chua rau xanh đặt ở rãnh nước bên trong bắt đầu thanh tẩy.

Dòng nước ào ào chảy qua rau xanh, trong nồi đun sôi  hơi nước ừng ực ừng ực, phòng bếp nhỏ bên trong an tĩnh mà hài hòa, ai làm việc nấy tình.

Hạ Dạ Sương một bên nóng lấy cái nồi, một bên dùng ánh mắt còn lại nhìn xem tại chăm chú rửa rau  Lục Tinh.

Trầm mặc một lát, nàng đột nhiên nói ra.

“Ngươi có thể đi trong phòng tại lưng ta bao phía ngoài cùng  trong khóa kéo tìm cho ta cái dây cột tóc sao?”

“Dây cột tóc?” Lục Tinh ngừng động tác trên tay, tại trên khăn mặt lau khô tay.

Hắn nhìn thoáng qua Hạ Dạ Sương tóc, một đầu lông vàng tán tán  choàng tại sau lưng, trước ngực, bả vai.

Ách

Làm như vậy cơm giống như đúng là không tiện a.

Đi

Lục Tinh kéo ra cửa phòng bếp, nhìn thoáng qua trong phòng khách mê man  hai người, đi vào phòng ngủ.

Đùng, cửa phòng bếp bị nhốt.

“Đi  đi  cuối cùng đã đi nhanh nhanh nhanh!”

Hạ Dạ Sương cùng cái Captain America giống như  lập tức cầm lấy một cái nắp nồi đặt ở trước người làm tấm thuẫn, sau đó nhanh chóng hướng trong cái nồi rót dầu.

Xoẹt xẹt ——

Dùng ăn dầu đổ vào trong chảo nóng, phát ra để cho người ta da đầu tê dại thanh âm.

Hạ Dạ Sương cắn chặt môi dưới, đem nắp nồi bảo hộ ở trước người của mình, một tay khác mất dấu tạc đạn giống như  nhanh chóng tại trên lò lửa phương đập mở một quả trứng gà.

Dầu nóng trong nháy mắt nổ tung, lấm ta lấm tấm  phanh tại trên cánh tay của nàng.

A a a a!

Hạ Dạ Sương lập tức nhượng bộ lui binh, chật vật  đem nắp nồi che ở trước người.

“Tê tê tê đau nhức đau nhức đau nhức.”

Lúc này thật  hóa thân đại mãng xà  trong miệng sẽ chỉ tê tê tê  gọi.......

“Ấy, Hạ Dạ Sương sẽ còn nấu cơm đâu?”

Mạnh nghe nhìn thấy Lục Tinh trong phòng ngủ còn chưa có đi ra, lặng lẽ sờ sờ hỏi trên ghế sa lon  Triệu Hiệt Hiệt.

Triệu Hiệt Hiệt nằm nhoài trên ghế sa lon, lặng lẽ mở ra một con mắt.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem trong phòng bếp bắt đầu nhảy bốn tiểu thiên nga  Hạ mỗ người, ha ha nói.

“Trong nồi rót thủy, châm lửa, chờ đợi thủy đốt lên, hướng bên trong mất mặt bánh, cái này ai không biết?”

“Sương Sương sẽ chỉ nấu nước, nàng sẽ không dùng lật xào chiên giòn a!”

Mạnh nghe bừng tỉnh đại ngộ, có chút không có kéo căng ở.

“Mẹ nhà hắn, ta nói cơ hội tốt như vậy Hạ Dạ Sương tại sao không gọi Lục Tinh một khối tới làm cơm đâu.”

“Thì ra là không muốn để cho Lục Tinh thấy được nàng phía sau dáng vẻ chật vật a.”

Tin tức tốt: Nấu cơm có có chút tài năng.

Tin tức xấu: Chỉ có có chút tài năng.

Triệu Hiệt Hiệt nằm nhoài trên ghế sa lon, bên mặt nhìn xem phòng bếp nhỏ trong kia cái bị tóe lên tới dầu dọa đến nhảy loạn nhảy tưng  Hạ mỗ người.

Sau một lát, nàng sâu kín thở dài một tiếng.

“Tình yêu là chủng nghiêm trọng tinh thần tật bệnh.”

Lúc trước tại lão sư nơi đó học tập lúc, Hạ Dạ Sương kia đôi thon dài gầy gò  tay đè tại trên phím đàn đen trắng.

Lúc đó nàng hăng hái  nói: Ta tay này chỉ thích hợp đặt tại phím đàn cùng trên dây đàn.

Mà bây giờ.

Người nói lời này từ sảnh âm nhạc đến phòng bếp nhỏ, từ phím đàn dây đàn đến củi gạo dầu muối.

Cam tâm tình nguyện, vui vẻ chịu đựng.

“Bảo bảo, bảo bảo?”

“Đừng nói chuyện.”

Triệu Hiệt Hiệt nhắm mắt lại, nàng đối với tình cảm cái đồ chơi này  e ngại đã đạt đến đỉnh điểm.

Liên Hạ Dạ Sương như thế  thiên chi kiêu nữ đều muốn trong tình yêu gãy kích trầm sa.

Như vậy nàng loại người bình thường này, một khi đắm chìm tại trong tình yêu, sẽ trở nên làm sao hoàn toàn thay đổi?

“Hạ Dạ Sương!”

Một thanh âm từ trong phòng ngủ truyền ra.

Triệu Hiệt Hiệt cùng mạnh nghe lập tức nhắm chặt hai mắt, tiếp tục cos thi thể.

Lục Tinh rất nhanh liền từ phòng ngủ vọt tới phòng bếp, liếc nhìn ở bên trong cùng dầu nóng vật lộn người.

“Coi chừng!”

Lại là mấy giọt dầu nóng tràn ra đến, Hạ Dạ Sương tay mắt lanh lẹ, cầm cái kia rách rưới nắp nồi ngăn tại  Lục Tinh trước mặt.

Lục Tinh lẳng lặng nhìn xem Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương chột dạ nở nụ cười, cử đi nâng nắp nồi, không có sức nói.

“Rất......Dùng rất tốt .”

Lục Tinh vừa bực mình vừa buồn cười.

Hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến, giống Hạ Dạ Sương loại này đại tiểu thư nàng biết cái gì  nấu cơm.

Lục Tinh đem dây cột tóc nhét vào Hạ Dạ Sương trong tay, lại cầm đi nàng  thuẫn kia bài nắp nồi cùng môi múc cơm con, đi tới nồi trước thao tác đứng lên.

“A, cái kia......Ách......”

Hạ Dạ Sương như cái làm sai sự tình  học sinh tiểu học, vây quanh Lục Tinh nhớ tới cái nhẹ nhõm vui sướng chủ đề.

Lục Tinh thuần thục sắc trứng tốt, lại đem nấu mềm mặt vớt đi ra quá thủy.

Làm tốt đây hết thảy, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương hỏi, “ngươi bị dầu nóng tung tóe đến đâu mà ?”

“Không có, ta đem tay áo buông ra !”

Thật vất vả Lục Tinh phản ứng nàng, Hạ Dạ Sương giống như là Hiến Bảo giống như  giơ lên cánh tay của mình.

Lục Tinh liếc mắt, tiếp tục nấu cơm.

Hạ Dạ Sương đứng tại Lục Tinh  phía sau, nhón chân lên tiến đến bên tai của hắn, nhẹ giọng hỏi.

“Ngươi lo lắng ta nha?”

Một sợi mái tóc dài vàng óng rơi vào Lục Tinh  đầu vai.

Lục Tinh bên mặt nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương, lộ ra  một cái mỉm cười, nói ra.

“Lo lắng ngươi đem phòng bếp nổ, đến lúc đó Băng Thiên Tuyết Địa còn không có cái chỗ ở, thật đem ta cho chết rét.”

Hạ Dạ Sương tức giận quay đầu ôm ngực.

A a a a a Lục Tinh đơn giản chính là cái ác ôn, có thể một gậy đánh nát tất cả mỹ hảo không khí!......

Vàng ấm ánh đèn  phòng bếp nhỏ bên trong, mùi thơm của thức ăn tràn ngập bốn phía.

Bất quá một thanh âm phá vỡ không khí ấm áp.

“......Còn có, trong nồi có thủy thời điểm, không thể đổ dầu, không phải vậy dầu nóng thật sẽ tóe lên tới.”

Lục Sư Phó vì Hạ mỗ người sau này xuống bếp an toàn, tận tình bắt đầu  từ từ phổ cập khoa học hành trình.

Đáng tiếc Hạ Dạ Sương còn tại sinh khí, không để ý hắn.

Chờ hắn đem tất cả nguyên liệu nấu ăn xử lý tốt, thêm tiến trong nồi nấu đằng sau, không khỏi cảm thán nói.

“Mì ăn liền liệu bao cùng nồi lẩu nguyên liệu vụn thật sự là nấu cơm giới vĩ đại nhất hai đại phát minh a!”

Hạ Dạ Sương hay là không để ý hắn.

Tốt a.

Lục Tinh cười cười, kéo ra phòng bếp nhỏ  cửa dự định gọi Hạ Dạ Sương ra ngoài, còn lại  hắn kết thúc công việc là được.

Nhưng mà.

Cửa phòng bếp kéo một phát mở.

Bá được một cái chuột đen lớn lẻn đến  trước mặt hắn.

Tập trung nhìn vào.

Mạnh nghe một mặt kiên định quỳ một gối xuống tại cửa phòng bếp, hai tay ôm quyền.

“Nhị Nguyệt Hồng đến đây cầu cơm!”.............