Chương 461: Xanh xanh thảo nguyên

Chương 461: Xanh xanh thảo nguyên

“Nhị Nguyệt Hồng đến đây cầu cơm!”

Cường Văn hướng cái kia vừa quỳ chính là binh, cả người  biểu lộ đơn giản chính đến phát tà!

Ách

Lục Tinh đứng tại phòng bếp nhỏ cửa ra vào, trầm mặc.

Bên cạnh còn tại tức giận Hạ Dạ Sương người đều choáng váng, liên sinh khí đều quên .

Nàng khiếp sợ nhìn xem Cường Văn, nghi hoặc hỏi.

“Ngươi đang làm cái gì hành vi nghệ thuật?!”

Bá

Lại là một trận bóng đen bay qua.

“Báo ý tứ báo ý tứ báo ý tứ.”

Triệu Hiệt Hiệt như kỳ tích  từ trên ghế salon  thi thể biến thành đương đại tê cay nữ binh!

Nàng nhảy lên một cái, mạnh mẽ  bay qua phòng khách một đường trượt đến  cửa phòng bếp.

Đi lên liền che Cường Văn  miệng, dắt lấy Cường Văn  cổ áo kéo về phía sau.

Che miệng chi quả quyết, động tác tơ trượt, triệt thoái phía sau chi thuần thục, gặp chi không một người không nhìn mà than thở.

Triệu Hiệt Hiệt một bên kéo lấy Cường Văn lui về sau, một bên ôm trong ngực áy náy nói ra.

“Các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, coi như hai chúng ta không tồn tại liền tốt ha ha.”......Thật sự là tốt miễn cưỡng ha ha a.

Miễn phí quan sát một trận động tác mảng lớn, trực tiếp cho Lục Tinh Kiền trầm mặc.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Dạ Sương, cảm thán nói, “Bất nhi, ngươi khuê mật rất sâu giấu không lộ a.”

“Ngươi có ý tứ gì?” Hạ Dạ Sương nhón chân lên giương mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Lục Tinh:......

Mau mau nói cho người Sơn Tây, hắn rốt cuộc tìm được chính tông vạc dấm !

“Tê...Ai...” Triệu Hiệt Hiệt nghe được hai người này nói đến nói, hận không thể trực tiếp nhảy cửa sổ đào tẩu, đầu cắm ngược trong đống tuyết.

Mẹ lặc.

Vợ chồng trẻ này  sự tình có thể hay không đừng để nàng trở thành play bên trong một vòng a!

Hạ Dạ Sương gặp Lục Tinh không nói, nàng nâng cằm lên, vẻ mặt thành thật phân tích nói.

“Ta nhớ được, trước đó lão đầu còn muốn an bài ngươi cùng trang trang ra mắt, chẳng lẽ nói......”

“Cái gì!!!”

Một đạo bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng xẹt qua xẹt qua phòng nhỏ, Chấn Phi không biết nóc nhà bao nhiêu tuyết đọng.

Cường Văn giật ra  Triệu Hiệt Hiệt lôi kéo tay của hắn.

Hắn một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lục Tinh, lại một mặt khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Triệu Hiệt Hiệt.

“Các ngươi......Các ngươi......”

“Ách, anh em ngươi nghe ta giải thích.” Lục Tinh vì thủ hộ trong sạch của hắn, quyết tâm muốn làm sáng tỏ một chút.

Nhưng mà.

Cường Văn cũng không nghe giải thích.

Hắn nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, sau đó từ trên mặt bàn quơ lấy Lục Tinh không uống xong  bình kia rượu Rum!

Ta đi!

Lục Tinh con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Hạ Dạ Sương dắt lấy Lục Tinh phía sau  quần áo đem người hao đến nàng  sau lưng, sau đó trực diện lấy Cường Văn.

“Ngươi muốn thế nào?!”

“Ta không muốn ngươi thế nào ~~~ không có như thế nào ~~~”

Cường Văn đem bình rượu chống đỡ tại bên miệng, đối với Triệu Hiệt Hiệt vươn tay, thâm tình hát nói.

“Ta cùng ngươi đi đường ngươi không thể quên ~~~”

Đùng

Triệu Hiệt Hiệt cho Cường Văn một bàn tay.

Cường Văn  ánh mắt trong nháy mắt thanh tịnh !

Hắn cười hắc hắc để chai rượu xuống, cao hứng giữ chặt Triệu Hiệt Hiệt  cánh tay, đối với Lục Tinh khoe khoang nói.

“Con mẹ nó chứ biết hai ngươi không có việc gì, bởi vì ta nhìn qua bảo bảo  điện thoại, từ sổ truyền tin đến phần mềm xã giao đều không có con mẹ nó ngươi  người như vậy.”

“Đúng rồi, thuận tiện nhấc lên, ta bảo bảo  điện thoại mật mã là của ta sinh nhật.”

“0 người để ý, 0 người muốn hỏi.” Hạ Dạ Sương im lặng hai chữ đều nhanh viết lên mặt .

Thua thiệt nàng mới vừa rồi còn nghĩ đến lần đẹp cứu anh hùng đâu!

Chỉ có Lục Tinh  con mắt trong nháy mắt sáng lên, liên tục truy vấn, “thanh toán mật mã cũng vậy sao?”

Cường Văn sửng sốt một chút, đột nhiên nhìn về phía Triệu Hiệt Hiệt, trong ánh mắt đều là tràn đầy chất vấn.

Triệu Hiệt Hiệt:......Lão nương chọc giận ngươi không có?

Hạ Dạ Sương đứng tại phòng bếp nhỏ  cửa ra vào, biểu lộ phức tạp nhìn về phía Triệu Hiệt Hiệt, sau đó hỏi.

“Ngươi là thật tâm muốn theo hắn cùng một chỗ sao?”

“......Ngẫu nhiên.”

Triệu Hiệt Hiệt thành thật trả lời.

Vì để tránh cho trận tiếp theo nháo kịch  xuất hiện, Lục Tinh quyết định không so đo hai người này vờ ngủ  hành vi .

Huống chi Cường Văn còn có tiền không đưa cho hắn đâu, muốn chết giao xong tiền lại chết.

Thế là Lục Tinh quay người lại về tới phòng bếp lấy ra mới nguyên liệu nấu ăn, lên tiếng hỏi.

“Hai ngươi cũng muốn ăn bữa ăn khuya sao? Ăn  lời nói làm tiếp hai phần.”

Thiên Sứ!

Cường Văn đơn giản thấy được Thiên Sứ  xuất hiện!

Hắn trông mong  nhìn về hướng Triệu Hiệt Hiệt, thấp giọng trưng cầu ý kiến.

“Bảo bảo, chúng ta ăn no rồi lại cos thi thể đi, lại đói xuống dưới ta liền thành thật  thi thể.”

Triệu Hiệt Hiệt bắt đầu bụng sôi lột rột, đối với cái này làm ra trả lời.......

Sau mười lăm phút.

Tha hương nơi đất khách quê người Thiên Lý Băng Phong  trong phòng nhỏ, bốn người một người nâng bát bốc hơi nóng  mặt, ngồi hàng hàng đến trước cửa sổ bên cạnh thưởng cảnh tuyết vừa ăn mặt.

Lục Tinh bưng lấy bát uống một ngụm mì nước, mì nước thuận yết hầu ấm áp  dạ dày, để hắn toàn thân cũng bắt đầu ấm áp.

Hạ Dạ Sương ngồi ở bên cạnh hắn, cầm cái đĩa nhỏ đem mặt lựa đi ra Xuy Lương lại ăn.

Nàng ăn cái gì rất nghiêm túc rất nhỏ giọng, nhai đồ vật thời điểm ngụm nhỏ ngụm nhỏ cùng cái chuột hamster giống như .

Mà tại lật đến đáy chén  trứng tráng lúc, con mắt của nàng đều phát sáng lên, nhai kỹ nuốt chậm  ăn.

Cường Văn cùng Triệu Hiệt Hiệt đồng loạt  nhìn về hướng Hạ Dạ Sương  đáy chén.

Cường Văn: “Vì sao ta không có trứng tráng?”

Triệu Hiệt Hiệt: “Giống như trên nghi vấn.”

Ân

Hạ Dạ Sương nghe vậy, ngừng ăn  động tác, nghi ngờ nhìn một chút bên cạnh hai người  bát cơm.

A, giống như thật không có.

Hạ Dạ Sương nghĩ nghĩ, khóe miệng không khỏi cong lên, nguyên lai đây là Lục Tinh cho hắn đặc thù đối ứng a!

Lục Tinh nhìn cũng không nhìn hắn ba, khoái hoạt  hít một hơi mặt, sau đó hài lòng nói ra.

“Trứng gà không đủ.”

Cường Văn nghi ngờ hơn : “Cái kia vì sao trong bát của ngươi có thể có ba cái trứng tráng.”

Hạ Dạ Sương:???

Nghe nói như thế, Lục Tinh không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại mười phần có lý nói.

“Phân phối theo lao động, phi thường hợp lý!”

Cường Văn: “Tất Tất Tất ——”

Điện báo tiểu tử phát huy sở trường của mình, toàn bộ trong phòng đều là miệng phun hương thơm  thanh âm đang vang vọng.

Triệu Hiệt Hiệt Lạc  “ta nói ngươi vừa rồi chết như thế nào sống không gọi hai ta cho ngươi phụ một tay rửa rau đâu, nguyên lai là sợ ta hai lao động.”

Lục Tinh hừ phát cười một tiếng, tiếp tục khoái hoạt  hút mặt, mắt điếc tai ngơ bên tai  điện báo âm thanh.

“Mẹ ngươi  nguyên lai chờ ở tại đây ta đây! Mẹ ngươi  nhanh phân cho ta cái trứng tráng ăn! Ta trả tiền!”

“Ấy, kẹp không đến!”

Tại Cường Văn  đũa sắp ngả vào Lục Tinh  trong chén thời điểm, Lục Tinh đột nhiên linh hoạt tẩu vị, lại ăn một cái trứng tráng.

Cường Văn tức giận cười  điên cuồng phát điện báo.

“Mẹ ngươi  ********”

Hạ Dạ Sương nghe mấy chữ liền bắt đầu nhíu mày dự định đứng lên.

Mà Lục Tinh đứng ở một bên, nhíu mày cười nói.

“Không nghĩ tới đi, không có mẹ, không cách nào chọn trúng!”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương đứng lên động tác dừng một chút, cúi người chuẩn bị xét ghế .

Triệu Hiệt Hiệt trái tim đều nhảy lọt vỗ, liền vội vàng đứng lên muốn cản một chút, nàng còn không muốn làm quả phụ a.

Mà Cường Văn không hề hay biết nguy hiểm ngay tại sau lưng, hắn càng đắc ý nói.

“Không nghĩ tới đi, ta cũng không có mẹ!”

Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt  động tác đều nhấn xuống nút tạm dừng.

Cường Văn buông xuống trong tay  bát, nhào về phía  Lục Tinh, đắc ý nói.

“Không phải vậy ngươi cho rằng ta trên sổ hộ khẩu có mấy cái mẹ, dám đối với người khác nói như vậy?!”

“Trứng tráng lấy ra đi ngươi!”

Rất khó tưởng tượng.

Lục Tinh cùng Cường Văn hai cái lớn nam vì cái trứng tráng triển khai một trận vật lộn.

Mà đứng ở một bên  Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt thì là song song rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Triệu Hiệt Hiệt quay đầu hỏi Hạ Dạ Sương.

“Cái kia, tình cảnh này ta có câu đặc biệt đặc biệt lời muốn nói, ta nói ngươi có thể bảo chứng không tức giận sao?”

Hạ Dạ Sương còn tại Lục Tinh gia đình tạo thành trùng kích bên trong không có lấy lại tinh thần, vô ý thức sững sờ gật đầu.

Đạt được  cho phép, Triệu Hiệt Hiệt bảo mệnh giống như  lui ra phía sau ba bước, sau đó mở miệng nói ra.

“Chúng ta nhìn như tại trắng ngần núi tuyết, kỳ thật tại Thanh Thanh Thảo Nguyên.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì không có mẹ nó hài tử giống rễ cỏ.”

Phích lịch lạch cạch thùng thùng bang bang ——

Giới thứ nhất nhà tuyết nữ tử chiến đấu thi đấu chính thức kéo ra màn che!.......