Chương 462: áNh sáng mặt trời kim sơn

Chương 462: áNh sáng mặt trời kim sơn

“Ta lặc cái......Địch mật a.”

Lục Tinh cùng Cường Văn đột nhiên ngừng vật lộn, không khỏi rơi vào trầm tư.

Xin hỏi, coi ngươi đột nhiên tại trong nháy mắt nào đó nghĩ đến  một cái Địa Ngục trò cười, nói là hay là không nói.

Lục Tinh nhìn xem bị tiểu kim mao đè ép đánh Triệu Hiệt Hiệt, đụng đụng bên cạnh Cường Văn  cánh tay, hỏi.

“Ngươi không mau cứu ngươi đối tượng?”

Đây không phải xoát hảo cảm  tuyệt hảo thời cơ sao?

“Úc úc úc đúng đúng đúng!”

Cường Văn như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó hét lớn một tiếng tiến lên, tiếp lấy cùng một chỗ bị đánh.

Chân tình lữ, chính là muốn đồng cam cộng khổ!

“Ai, nhân sinh ngắn ngủi mấy cái thu......”

Lục Tinh ngâm nga bài hát, du du nhàn nhàn đi qua hút xong cuối cùng một ngụm mặt, lại đem canh cũng uống xong.

Tại ầm ĩ khắp chốn huyên náo  bầu không khí bên trong, hắn từ từ đi ngang qua, bình tĩnh giống như là P đi lên .

Động cùng tĩnh, nhanh cùng chậm, tại băng tuyết bao trùm  trong phòng nhỏ đạt đến quỷ dị  cân bằng.

Các loại Hạ Dạ Sương xong việc  quay đầu nhìn lại.

Lục Tinh chính một bàn tay bưng chén tự mình làm pha chế rượu, một bàn tay nhặt củi lửa hướng trong lò sưởi trong tường thêm.

Nhảy lên hỏa diễm chiếu sáng hắn sáng tỏ  đôi mắt.

Hắn giống như là tại viết chữ vẽ tranh một dạng, không nhanh không chậm quan sát đến trong lò sưởi trong tường  tình huống.

Hạ Dạ Sương đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn qua Lục Tinh.

Lần này gặp được Lục Tinh đằng sau, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Lục Tinh  khí chất phát sinh  biến hóa vi diệu.

Dù cho nàng cùng Lục Tinh chân chính đơn độc thời gian chung đụng không hề dài.

Có thể nàng có thể cảm giác được, trước kia Lục Tinh trên thân luôn mang theo một tia vội vàng.

Thật giống như phía sau có quỷ đuổi theo hắn chạy.

Thúc giục hắn chạy mau, thúc giục hắn không cần lãng phí thời gian, thúc giục hắn liều lĩnh  bắn vọt.

Nhưng là bây giờ, Lục Tinh liền lẳng lặng ở tại phía dưới núi tuyết  trong phòng nhỏ, Thiên Lý Băng Phong, vạn dặm tuyết bay, ngăn cách người ở, rời xa nhân gian.

Hắn mặc màu đen quần áo ở nhà, một bên uống vào chính mình giọng rượu, một bên ngồi xổm ở lò sưởi trong tường bên cạnh sưởi ấm.

Hỏa diễm chiếu sáng đôi mắt của hắn, núi tuyết cho hắn tăng thêm thanh lãnh.

Hết thảy đều an tĩnh giống như là một bức họa.

Mà đây đối với trước kia  Lục Tinh tới nói, là tuyệt đối không thể tha thứ, cần bản thân tỉnh lại  sống uổng nhân sinh  hành vi.

Hạ Dạ Sương mắt cũng không chớp, đứng tại chỗ nhìn xem hình ảnh này.

Lục Tinh thay đổi rất nhiều a.

Nàng không có lựa chọn dùng máy ảnh ghi chép lại, làm hình ảnh này vĩnh hằng sâu sắc.

Nàng lựa chọn dùng con mắt.

“Lại nhìn ta thu phí đấy.” Lục Tinh Hợp bên trên cái nắp, đứng người lên Đạn Đạn bay tới trên quần áo  khói bụi.

“Cái kia tới trước một triệu .”

Nghe nói như thế, Lục Tinh nhìn về phía Hạ Dạ Sương, cười một tiếng, “đốt tiền nấu trứng.”

Hạ Dạ Sương cũng cười, con mắt của nàng sáng ngời giống trên núi tuyết  Thái Dương.

Lục Tinh lặng im không nói gì.

Đương Dương Quang bị bện thành màu vàng  lụa mỏng, nhẹ nhàng bao phủ tại cả tòa trên núi tuyết lúc.

Mọi người xưng là Nhật Chiếu Kim Sơn.

Mà đi nhìn Nhật Chiếu Kim Sơn, vốn phải là Lục Tinh lữ hành  trạm thứ nhất.

Lại bởi vì lo lắng những này trước hộ khách  quấy rầy, cho nên hắn lựa chọn đi xa nước ngoài.

Hai người đối mặt một lát, đều dời đi ánh mắt.

Không đúng!

Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hiệt Hiệt đột nhiên cảm thấy cơ hội tới!

Nhất định phải nhất định phải chế tạo một chỗ thời gian!

Triệu Hiệt Hiệt không kịp cảm giác bị đánh rất đau đớn, dắt lấy Cường Văn liền hướng phòng ngủ nhỏ đi, vừa đi vừa nói.

“Ta chân giống như cũng uy  ta đi trong phòng ngủ xoa chút thuốc a.”

Phanh

Cửa phòng ngủ đột nhiên bị nhốt.

Đứng ở sau cửa  Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn cùng nhau  liếc nhau.

Xuỵt

Xuỵt

Hai người đem ngón trỏ chống đỡ tại bên môi, sau đó đều nhịp  lúc lên lúc xuống đem lỗ tai dán trên cửa.

Yên lặng ăn dưa, hạnh phúc ngươi ta hắn.......

Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn giống một đạo gió xoáy giống như  đến nhanh đi được nhanh.

Phòng khách trong nháy mắt chỉ còn lại có hai người.

Hạ Dạ Sương dáng tươi cười giơ lên, trong giọng nói khó được có chút cảm thán  chiều sâu, nàng đột nhiên mở miệng nói.

“Ngươi bây giờ có thể đi chậm một chút .”

“Ta trước kia có đi được rất nhanh sao?”

Lục Tinh Hồi suy nghĩ một chút.

Rõ ràng đều là hộ khách đi nhanh hắn cũng đi nhanh, hộ khách đi chậm hắn cũng đi chậm đó a.

Hạ Dạ Sương hướng lò sưởi trong tường vừa đi  hai bước, ấm áp bao vây lấy làn da của nàng.

Nàng dừng bước lại, nhìn xem trước mặt mấy bước xa  Lục Tinh, nói ra.

“Ngươi đi được đương nhiên nhanh a, ngươi so tất cả mọi người muốn đi nhanh một bước.”

“Nhanh một bước ý thức được người khác đối với ngươi tình cảm, hoặc là nói, thậm chí tại người khác đều không có ý thức được lúc, ngươi cũng nhanh một bước cảm giác được.”

“Ngươi hiểu rất rõ ta sao?” Lục Tinh nhàn nhạt nhìn xem Hạ Dạ Sương.

“Ta muốn hiểu rõ ngươi.”

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm trong lò sưởi trong tường nhảy lên hỏa diễm, thanh âm thấp mà nhu.

“Ta muốn hiểu rõ ngươi, ngươi phải cho ta một cái cơ hội sao?”

Lục Tinh lắc đầu.

Hạ Dạ Sương trong dự liệu, cho nên cũng không muốn khóc, chỉ là có chút khổ sở, nàng chậm rãi nói.

“Ngươi không cho người khác cơ hội, người khác như thế nào mới có thể hiểu rõ ngươi đây, dựa vào đoán sao.”

Hạ Dạ Sương quay đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh  bên mặt.

“Có thể ngươi biết ta không thông minh, ta đoán không được, nhưng ta nhớ điệu nhạc rất lợi hại, ngươi cùng ta giảng một lần, ta liền có thể nhớ kỹ.”

Hạ Dạ Sương triều Lục Tinh vươn tay, dắt lên hắn xuôi ở bên người  bàn tay.

Nàng nhẹ nhàng lắc lắc Lục Tinh  tay.

“Ngươi cùng ta giảng một lần, ta nhất định liền sẽ không quên đi, có được hay không?”

Lục Tinh  ảnh chân dung bị gõ nhẹ một cái, hắn cơ hồ là kinh ngạc nhìn về phía Hạ Dạ Sương.

Lời này ai nói đi ra đều không kỳ quái.

Nhưng làm sao có thể, làm sao lại là Hạ Dạ Sương có thể nói tới đi ra ?

Lần thứ nhất nếm thử nũng nịu, Hạ Dạ Sương khẩn trương hé miệng, nhưng lại không muốn lui bước.

Nàng dứt khoát duỗi ra hai cánh tay, bao khỏa bên trên Lục Tinh  bàn tay, ngửa đầu nghiêm túc nói ra.

“Lục Tinh, ngươi thay đổi thật nhiều.”

“Trước kia ngươi luôn luôn rất gấp, mặc dù không biết ngươi tại gấp cái gì.”

“Bởi vì thấy qua ngươi một phút đồng hồ bẻ thành hai phút đồng hồ đến dùng  vội vàng.”

“Cho nên lại nhìn thấy ngươi hiện tại như thế buông lỏng tự do, ta cũng thật cao hứng.”

“Ngươi bây giờ không làm chuyến đi này, ngươi rốt cục có thể từ từ đi .”

“Vậy ngươi, có thời gian để suy nghĩ một chút đời sống tình cảm của mình sao?”

Hạ Dạ Sương tới gần  hai bước, cơ hồ muốn dán lên Lục Tinh  đầu vai.

Nàng hai cánh tay nắm chặt Lục Tinh  bàn tay, nhẹ nhàng tựa ở đầu vai của hắn, nàng thanh âm giống thoa lên một tầng kim hoàng mật ong một dạng ngọt.

“Ngươi xong đời Lục Tinh.”

“Ta đều muốn từ bỏ ngươi  có thể ngươi lại tới cứu ta, ta đều cho là ta lạnh đến xuất hiện ảo giác.”

Lục Tinh nghĩ đến Hạ Dạ Sương người đều sắp ngỏm rồi còn muốn ba miệng, kém chút không có kéo căng ở.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm trong lò sưởi trong tường nhảy lên hỏa diễm.

“Ta đối với thần thánh  núi tuyết thề, ta trước kia thích ngươi, hiện tại thích ngươi, về sau cũng sẽ tiếp lấy thích ngươi, vĩnh viễn không thay lòng đổi dạ, tuyệt không hối hận.”.......