Chương 463: Ta nghĩ ngươi

Chương 463: Ta nghĩ ngươi

“Yes! Yes!”

Lỗ tai áp sát vào cửa phòng ngủ bên trên  Triệu Hiệt Hiệt hưng phấn đập thẳng mạnh nghe đầu.

Không sai không sai, cứ như vậy nói cứ như vậy nói!

Mạnh nghe ôm đầu, nhe răng toét miệng đem lỗ tai áp sát vào trên cửa, sợ nghe để lọt một chữ.

“Ngươi cầm điện thoại làm gì?”

Triệu Hiệt Hiệt nghi hoặc nhìn mạnh nghe từ trong túi móc ra điện thoại di động.

Ăn dưa thời điểm nếu như cách khá xa, là có thể cầm điện thoại máy ảnh phóng đại tới kéo khoảng cách gần ăn dưa .

Nhưng là hiện tại cũng nhìn không đến a!

Mạnh nghe thần thần bí bí khoát khoát tay chỉ, “bảo bảo, ngươi không hiểu.”

Triệu Hiệt Hiệt nắm chặt  mạnh nghe tóc.

Mạnh nghe lập tức trung thực  “bảo bảo đừng đừng đừng, ngươi nhìn ta liền biết !”

Hắn giải tỏa điện thoại ấn mở máy ghi âm, lặng lẽ cho cửa mở vết nứt, đưa di động cho ném ra ngoài.

Triệu Hiệt Hiệt:???

Mạnh nghe rón rén khép cửa lại, ngẩng đầu đối với Triệu Hiệt Hiệt giải thích nói.

“Nếu là thổ lộ thành công, đây chính là Hạ Dạ Sương mối tình đầu thoát ly độc thân thành công trực tiếp tư liệu ghi chép.”

“Toàn thế giới chỉ có một phần này, ta bán Hạ Dạ Sương 2 triệu không quá phận đi?”

Triệu Hiệt Hiệt mở to hai mắt nhìn.

Mạnh nghe không khỏi cảm thán với mình  thông minh tài trí, tiếp tục nói.

“Nếu là thổ lộ thất bại, đây chính là Hạ Dạ Sương mối tình đầu bị cự  trực tiếp tư liệu ghi chép.”

“Hạ Dạ Sương đời này duy nhất một lần mất mặt bị ghi lại, ta bán nàng 5 triệu không quá phận đi?”

Mạnh nghe càng nghĩ càng thấy được có đạo lý, đắc ý nói ra.

“Giống Hạ Dạ Sương loại kia tranh cường háo thắng  người, làm sao có thể muốn trên thế giới này tồn tại ghi chép nàng mất mặt toàn bộ quá trình đồ vật?”

“Nàng nhất định sẽ mua lại tiêu huỷ đi!”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn mà than thở, nhưng hữu nghị nhắc nhở.

“Cái trước ý đồ doạ dẫm Hạ Dạ Sương  người, bị nàng đánh  răng cửa đến bây giờ đều hở.”

Ngô

Mạnh nghe trong nháy mắt bưng kín miệng của mình, mồ hôi đầm đìa nói.

“Không có không có việc gì, đến lúc đó khảm cái Kim .”

“Bảo bảo ngươi chờ ta đã kiếm được Hạ Dạ Sương  tiền, chúng ta liền có thể đi tuần trăng mật.”

Chờ chút.

Triệu Hiệt Hiệt hoài nghi nhìn về hướng mạnh nghe.

“Tại sao muốn kiếm tiền mới có thể đi hưởng tuần trăng mật, ngươi không có tiền sao?”

Ách

Mạnh nghe đem lỗ tai dán vào cửa phòng ngủ bên trên, sốt ruột nói.

“Bảo bảo, bên ngoài có động tĩnh có động tĩnh!”

Triệu Hiệt Hiệt lông mày nhíu lên, nghĩ đến mạnh nghe như thế cứng ngắc  nói sang chuyện khác.

Trong lúc bất chợt, nàng mở miệng nói ra.

“Ngươi nói muốn cho Lục Tinh 20 triệu, ngươi sẽ không cho không dậy nổi đi?”

“Hắn sẽ đem ngươi ném ra ngoài.”

Mạnh nghe giống như không có nghe thấy giống như  hết sức chuyên chú  nghe trong phòng khách  động tĩnh.

Triệu Hiệt Hiệt lắc đầu.

Bây giờ không phải là thời điểm tốt, quay đầu nàng được thật tốt hỏi một chút mạnh nghe chuyện gì xảy ra.

Hắn không đến mức móc không dậy nổi số tiền này.......

Phòng khách.

Ngoài cửa sổ tuyết lớn phiêu linh, băng phong ngàn dặm.

Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn thoáng qua treo trên tường rất có thời đại Trung Cổ đặc sắc đồng hồ treo tường.

Rất khó tưởng tượng.

Ba giờ sáng mười phần, hắn còn tại phía dưới núi tuyết  trong phòng nhỏ nghe trước hộ khách  thổ lộ.

Lò sưởi trong tường  nhiệt khí hấp hơi hắn giống thoát thủy  tam thể người, chỉ để lại một bộ da ở phòng khách bị phá làm.

Phòng khách tiếng người trầm mặc, chỉ có củi lửa thiêu đốt lúc phát ra rất nhỏ  tiếng bạo liệt.

Hạ Dạ Sương không có đạt được hồi phục, nàng không đường thối lui, cũng không có ý định lui.

Lần này một lần nữa nhìn thấy Lục Tinh bỏ ra nửa năm, chẳng lẽ lần sau còn phải đợi thêm nửa năm?

Hiện tại không nói thẳng, lúc nào nói?

Hỏa diễm  ánh sáng phản chiếu tại nàng tóc vàng  đuôi tóc, nàng mở miệng nói.

“Nếu như ngươi nói ngươi không có nghe được  lời nói, ta có thể lặp lại lần nữa, mười lần, một trăm lần.”

Nghe vậy, Lục Tinh quay đầu, ánh mắt từ trong lò sưởi trong tường nhảy lên hỏa diễm rơi xuống Hạ Dạ Sương trên khuôn mặt.

Hạ Dạ Sương bất luận là ở trường học hay là tại tự mình, luôn luôn mặc thời thượng, trang dung đẹp đẽ.

Trước kia hắn cảm thấy đây là bởi vì nàng thích chưng diện.

Nhưng là hiện tại, Hạ Dạ Sương không có tan trang.

Trang điểm nhìn so với tuổi thật nhỏ hơn mấy tuổi, non giống như là muốn bóp xuất thủy mà đến.

Lục Tinh cười một tiếng.

Có lẽ trước kia Hạ Dạ Sương ăn mặc đẹp đẽ xinh đẹp vênh váo hung hăng, chỉ là vì nhìn không dễ chọc.

Liên hỏa diễm đều tại thiên vị nàng.

Hồng quang chiếu vào trên gương mặt của nàng, vì nàng đắp lên một tầng trang sức màu đỏ.

Có thể nàng kiên định đen kịt, quật cường nhìn chằm chằm Lục Tinh  đôi mắt, giống Lục Tinh được thu dưỡng năm đó tại giữa đường gặp phải nhỏ chó vườn.

Lúc kia chính hắn đều ăn nhờ ở đậu, làm sao còn có thể đi nuôi một con chó đâu?

Nhưng này đầu nhỏ chó vườn vẫn đi theo hắn, hắn đi nó cũng đi, hắn ngừng nó cũng ngừng.

Thế là hắn nghĩ nghĩ, quyết định mỗi ngày mang theo cơm đi đút nó.

Đầu kia nhỏ chó vườn cũng là màu vàng nâu .

Cũng có khác  người hảo tâm đi đút chó con, có thể chó con tổng không ăn, chỉ còn chờ hắn đi đút cơm.

Mỗi lần hắn đến, chó con luôn luôn ngoắt ngoắt cái đuôi hí ha hí hửng  nện bước chân ngắn nhỏ chạy tới.

Đó là Lục Tinh lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai có nhân sự vật sẽ ở chờ lấy hắn, chỉ chờ hắn.

Có thể cho ăn sau tám ngày, hắn lại đi liền không tìm được đầu kia nhỏ chó vườn .

Nhưng về sau hắn sau khi về nhà tìm được.

Đầu kia nhỏ chó vườn bị phân, một nửa trong nồi, một nửa tại trong chén.

Thu dưỡng trong gia đình  vị đệ đệ kia khiêu khích nhìn xem hắn, cắn một cái trong chén  thịt chó.

Lúc đó hắn muốn cười cũng cười không nổi, muốn khóc cũng khóc không được.

Là hắn hại đầu kia nhỏ chó vườn.

Hạ Dạ Sương nói hắn đi được nhanh, hắn đương nhiên đi được nhanh, bởi vì hắn tới chậm qua.

Về sau hắn cầm chén đập vào đệ đệ  trên đầu, đem người đè xuống đất đánh.

Đệ đệ tiến vào bệnh viện, hắn trở về cô nhi viện.

Lục Tinh cười một tiếng.

Hắn không chỉ một lần muốn, nếu như chó con không có lựa chọn hắn, mà là cùng cái nào đó người hảo tâm về nhà, có phải hay không liền sẽ không hài cốt không còn?

Lục Tinh nhìn xem Hạ Dạ Sương  đôi mắt, nhìn xem cặp kia con ngươi trong suốt bên trong quen thuộc kiên định lựa chọn.

Hắn giống như lại trở về quá khứ.

Đầu kia nhỏ chó vườn cũng là nhìn như vậy lấy hắn, muốn hắn mang theo nó về nhà.

Trên thế giới không có nếu như, lại có Luân Hồi.

Hạ Dạ Sương nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh, nàng làm tốt lại một lần nữa bị thê thảm đau đớn cự tuyệt chuẩn bị.

Thế nhưng là.

Nàng lại đột nhiên bắt được Lục Tinh giữa lông mày  một tia mềm mại.

Đột nhiên, không biết ai cho nàng dũng khí.

Nàng buông lỏng ra lôi kéo Lục Tinh  tay, tiến lên vòng lấy  Lục Tinh  eo, cả người chôn ở trong ngực hắn, giống khối mật ong bánh ngọt nhỏ.

“Ta nghĩ ngươi.”.......