Chương 464: Romeo Juliet

Chương 464: Romeo Juliet

“Ta nghĩ ngươi.”

Lục Tinh nheo lại mắt, ngửa đầu nhìn chằm chằm trên trần nhà treo  đèn treo.

Eo của hắn bị chăm chú vòng quanh, một cái mềm mại ấm áp  thân thể tựa ở trên lồng ngực của hắn, thở ra  nhiệt khí đánh vào trên da dẻ của hắn.

Hạ Dạ Sương thường rèn luyện, như cái lò lửa nhỏ một dạng mềm nhũn nóng một chút.

Lục Tinh nhìn về phía phương xa.

Nơi này là phía dưới núi tuyết  du khách đặc cung phòng nhỏ, ấm áp xinh đẹp, các loại sửa sang rất có Bắc Âu đặc sắc.

Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy tuyết lông ngỗng, có thể nhìn thấy trắng ngần núi tuyết.

Tại ban đêm thời điểm núi tuyết càng giống là một tên không có tiếng tăm gì  thủ vệ, vĩnh viễn đứng sừng sững ở đó.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy rã rời.

Nguyên bản hắn muốn tại loại này rời xa người ở  địa phương đến thoát đi thế tục.

Nhưng bây giờ hắn đã hiểu.

Bất luận hắn ở đâu, núi tuyết hay là bờ biển, ô tô hay là tàu biển chở khách chạy định kỳ, dưới mặt đất hay là trên trời.

Chỉ cần không giải quyết vấn đề, những vấn đề này sẽ chỉ ở về sau dùng càng thêm mãnh liệt phương thức đánh tới.

Lục Tinh cúi đầu.

Thấy được Hạ Dạ Sương chôn ở trong ngực hắn  một viên màu vàng cái đầu nhỏ.

Chất tóc rất tốt, đỉnh đầu nồng đậm.

Lục Tinh cười một tiếng, phi thường bội phục mình bây giờ còn có thể nghĩ đến loại chuyện này.

“Hắc hắc.” Hạ Dạ Sương không hiểu thấu  đột nhiên cười một tiếng.

Lục Tinh nhíu mày, bình tĩnh hỏi.

“Ngươi cười cái gì?”

“Ngươi cười ta cũng cười a.” Hạ Dạ Sương  thanh âm từ trong ngực của hắn truyền tới, có chút buồn buồn.

Hạ Dạ Sương chọc chọc Lục Tinh  sau lưng, cái đuôi đều muốn nhếch lên tới, đắc ý nói.

“Ta có thể ôm ngươi đây, ta cảm giác được ngươi đang cười, không cần giảo biện!”

Nàng đều ôm Lục Tinh đã lâu như vậy, Lục Tinh còn không có tránh ra khỏi.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ nàng giống như thật  muốn thành công !

Hạ Dạ Sương hiện tại tin nũng nịu nữ nhân tốt số nhất câu nói này, nàng về sau cũng không tiếp tục khóc lóc om sòm !

Lục Tinh cảm thấy giống như có một cái cỡ lớn chó lông vàng tại trong ngực của hắn chui tới chui lui  có chút ngứa.

Im ắng  cong cong khóe miệng, hắn mở miệng nói.

“Chúng ta có thể ngồi xuống đến trò chuyện chút, ngươi lặc cho ta có chút thở không được khí.”

“A? Úc úc thật có lỗi thật có lỗi!” Hạ Dạ Sương lập tức buông lỏng ra ôm Lục Tinh  cánh tay.

Nàng ngượng ngùng nói ra.

“Ta nửa năm này vì leo núi làm chuyên nghiệp huấn luyện, hiện tại có chút khống chế không tốt cường độ.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy may mắn vừa rồi hắn không cùng Hạ Dạ Sương trở mặt.

Trời ạ!

Trước kia hắn mới miễn cưỡng có thể cùng Hạ Dạ Sương cái này mãng phụ chia năm năm.

Kết quả, hiện tại Hạ Dạ Sương thế mà còn con mẹ nó cấp Sử Thi tăng cường!

Lục Tinh Tâm có sợ hãi  ngồi xuống một mình trên ghế sa lon, không nhịn được muốn.

Nếu là vừa rồi hắn thật cùng Hạ Dạ Sương trở mặt .

Hạ Dạ Sương cái này mãng phụ  đầu óc co lại, chết sống không nói lý cho hắn ném ra bên ngoài núi tuyết cầu sinh .

Cái kia......

Lục Tinh rùng mình một cái, không có khả năng còn muốn  không có khả năng còn muốn .

Quá kinh khủng!

May mắn may mắn, may mắn hắn là cái không thích xung đột kịch liệt  người thể diện.

Lục Tinh đem chính mình ném vào một mình trong ghế sô pha, lại nhặt lên trên đất tấm thảm đắp lên trên người.

Hắn nheo lại mắt, nhìn qua đối diện giống học sinh tiểu học một dạng ngồi cứng đờ  Hạ Dạ Sương, cười một tiếng.

Lục Tinh không hiểu thấu  cười, Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, cũng đi theo cười.

“Ngươi đáp ứng ta  nha?”

“Ta đáp ứng ngươi cái gì ?” Lục Tinh ngáp một cái, buồn cười hỏi ngược lại.

Hạ Dạ Sương ngược lại là rất có đạo lý, bẻ ngón tay chăm chú  phân tích nói.

“Ta đều cùng ngươi tỏ tình, ngươi không có nói không tốt, mà lại ngươi còn để cho ta ôm ngươi, đây không phải tiếp nhận  ta tỏ tình sao?”

Nàng càng nói càng cảm thấy có đạo lý, đến cuối cùng cũng dứt khoát không duy trì cái này học sinh tiểu học tư thế ngồi .

Nàng như cái khoái hoạt chó con, phi tốc chạy tới tấm kia một mình cạnh ghế sa lon bên cạnh, ngồi xếp bằng ở trên thảm, cao hứng bừng bừng nói.

“Đã ngươi không cự tuyệt......”

“Vậy chúng ta chính là tình lữ rồi!”

Nàng bỗng nhiên nhấc lên Lục Tinh đang đắp tấm thảm ném về phía bầu trời, tấm thảm phô thiên cái địa rơi xuống, che khuất Lục Tinh  ánh mắt.

Thu

Lục Tinh  trên đầu che kín từ trời rơi xuống  tấm thảm, ánh mắt đen kịt một màu, có thể mất đi thị giác đằng sau, mặt khác giác quan liền trở nên đặc biệt nhạy bén.

Tựa như hắn có thể nghe được gần trong gang tấc, cùng hắn cùng một chỗ che tại tấm thảm bên trong, một đạo khác tiếng hít thở.

“Ngươi thật sự là đến chết không đổi.”

Bá

Tấm thảm bị Hạ Dạ Sương kéo ra, Lục Tinh trùng hoạch quang minh, từ tốn nói một câu nói như vậy.

Từ đầu tới đuôi, hắn liên núp ở trong ghế sô pha  động tác đều không có phát sinh một tơ một hào biến hóa.

Nhưng Hạ Dạ Sương lại giống như là như điên cuồng .

Không có đạt được Lục Tinh  cự tuyệt, đó không phải là đáp ứng đi?!

Lục Tinh tròng mắt.

Hạ Dạ Sương thật  giống đầu tiểu kim mao giống như  nằm nhoài trên đùi của hắn, giương mắt theo dõi hắn.

Nàng đong đưa vô hình  cái đuôi, cao hứng nói.

“Vậy chúng ta bây giờ liền ở cùng nhau !”

“Hai ngày này thật may mắn, không chỉ có không chết, hơn nữa còn có thể đụng tới ngươi!”

Lục Tinh trầm mặc, bình tĩnh  cùng với nàng đối mặt.

Một giây, 3 giây, 5 giây......

Hạ Dạ Sương khóe miệng dáng tươi cười từ từ cứng đờ, đáy mắt  vui sướng giống như là thuỷ triều xuống giống như dần dần rơi xuống.

“Chúng ta ở cùng một chỗ có đúng không?”

Lục Tinh vẫn không có trả lời, chỉ là bình tĩnh  nhìn qua Hạ Dạ Sương.

Nếu như đầu kia nhỏ chó vườn trưởng thành, cũng sẽ giống Hạ Dạ Sương sống như thế lực sao?

Giống như cái gì đều không thể chinh phục nàng, bất luận gặp được bất luận cái gì khó khăn đều có thể khóc lớn một trận cười to một trận  nhẹ nhõm bước qua, trừ không nhớ lâu.

“......Ngươi nói chuyện a......”

Hạ Dạ Sương  đáy mắt nhiễm lên  bối rối, nàng bắt lấy  Lục Tinh  tay, dán tại nàng trên khuôn mặt trắng nõn.

“Ngươi nói, ngươi nói ngươi muốn cùng......Không đúng, ngươi nói Lục Tinh muốn cùng Hạ Dạ Sương cùng một chỗ, ngươi nói cái này, ngươi nói cái này a!”

Lục Tinh đột nhiên từ mềm mại  trong ghế sô pha vùng vẫy đi ra, hắn có chút cúi người, tới gần  Hạ Dạ Sương.

Nhìn thoáng qua bị nắm chắc tay, hắn hơi chút dùng sức, liền tránh ra khỏi .

Hạ Dạ Sương trong nháy mắt hốt hoảng đưa tay muốn đi dắt.

Một giây sau, cái tay kia rơi vào tóc của nàng đỉnh.

Hạ Dạ Sương dừng lại.

Lục Tinh nhìn qua giống đầu chó con một dạng nằm nhoài trên đùi hắn  Hạ Dạ Sương, vươn tay vuốt vuốt đầu của nàng.

Hạ Dạ Sương trên mặt các loại biểu lộ đang thay đổi.

Đây là hiệp ước kết thúc về sau Lục Tinh lần thứ nhất chủ động cách nàng gần như vậy, hơn nữa còn sờ đầu của nàng.

Cuối cùng thẹn thùng  cảm xúc chiếm cứ chủ đạo, thế nhưng là nàng lại muốn không rõ, thế là trực tiếp hỏi.

“Ngươi, ngươi, ngươi đây là ý gì?”

“Đây không phải nguyện vọng của ngươi sao?”

Lục Tinh mỉm cười nhìn về phía Hạ Dạ Sương.

Hắn suy nghĩ minh bạch.

Bọn này trước hộ khách từng cái từng cái tất cả đều là chưa từng có gặp khó qua thiên chi kiêu nữ.

Tại tình cảm quan hệ bên trong, có một loại hiện tượng gọi là Romeo Juliet hiệu ứng.

Nó chỉ là, khi một đôi mến nhau  nam nữ gặp được ngoại giới phản đối lực cản lúc, hai người bọn họ ở giữa tình cảm sẽ càng thêm kiên cố đoàn kết.

Nhưng khi nguồn ngoại lực này biến mất đâu?

Người là hội cố chấp truy cầu không có đạt được qua đồ vật .

Mà hắn.

Một cái chỉ vì  tiền đi vào hộ khách bên người, cẩn trọng làm việc, cực khổ lao lực lục công tác nghề nghiệp người làm công.

Vậy mà lại không yêu các nàng?

Nhất là hiệp ước kết thúc về sau hắn lãnh đạm cùng cự tuyệt.

Đối với những ngày này chi kiêu nữ, đối với những này chưa từng có gặp được không hài lòng chuyện các hộ khách tới nói.

Quả thực là phú quý nhân sinh ở trong khó được có chút ý tứ đồ vật .

Lục Tinh hiểu.

Có nhiều thứ nếu như không gặp được, vậy liền sẽ trở thành người không có tận cùng  chấp niệm.

Lấy được ánh trăng sáng chính là cơm hạt, lấy được chu sa nốt ruồi chính là con muỗi huyết.

Hắn thật  đặc thù sao?

Hay là bọn này các hộ khách mong mà không được cho hắn dát lên  một tầng thánh quang?

Đơn giản.

Đánh vỡ thánh quang không phải tốt.

Lục Tinh lộ ra mỉm cười, vuốt vuốt Hạ Dạ Sương  một đầu lông vàng.

“Ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi.”.