Chương 465: Tựa như ảo mộng

Chương 465: Tựa như ảo mộng

“Thập, cái gì?”

Hạ Dạ Sương kinh ngạc nhìn ngửa đầu.

Trần nhà treo  đèn treo lấp lóe, trong mắt ngậm lấy chưa rơi  nước mắt mơ hồ ánh mắt.

Nàng thấy không rõ Lục Tinh.

Lục Tinh khóe môi nhếch lên cười, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng lau đi  Hạ Dạ Sương khóe mắt  một giọt nước mắt, nhẹ nói.

“Thấy không rõ coi như xong, còn nghe không rõ a?”

Hạ Dạ Sương  nước mắt bá được một chút liền rơi xuống, nhỏ tại Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

Cực kỳ lâu.

Nàng đã cực kỳ lâu chưa từng nghe qua Lục Tinh dùng ôn nhu như vậy  thanh âm cùng với nàng nói chuyện.

Vừa rồi nàng không phải không nghe rõ, chỉ là khó có thể tin.

Từ lại nói lối ra lúc nàng liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Lại một lần nữa bị cự tuyệt, sau đó về đến nhà trốn ở trong chăn tránh người vụng trộm khóc, cuối cùng lại không phát triển trí nhớ, tiếp tục đi tìm Lục Tinh.

Nhưng là bây giờ Lục Tinh nói.

Ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi.

Hạ Dạ Sương nguyên bản liền mơ hồ  đại não triệt để lâm vào chết máy ở trong, nàng không cách nào suy nghĩ, cũng suy nghĩ không ra.

Nàng giống như là đầu đường  tên ăn mày, tại sắp bị đông cứng chết tại đầu đường, không gặp được kế tiếp mùa xuân thời điểm.

Đột nhiên có người tới, cho nàng mở một tấm 100 triệu  chi phiếu.

Bất luận kẻ nào gặp được loại tình huống này phản ứng đầu tiên đều không phải là nói lời cảm tạ, mà là trong lòng đang suy nghĩ: Người này thật đáng ghét, biết rõ ta không có tiền còn cầm tờ giấy rách đùa ta.

Cho nên nàng hỏi.

“Thật sao?”

Nghe được ba chữ này, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Hắn rủ xuống con ngươi, lòng bàn tay tại Hạ Dạ Sương mềm mại trên gương mặt trắng nõn từ từ hoạt động, lau đi ướt át  nước mắt.

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên nắm lấy  tay của hắn, cơ hồ là vội vàng  truy vấn.

“Thật sao?”

Lục Tinh nhìn xem mình bị cầm thật chặt  tay, nhìn nhìn lại Hạ Dạ Sương  ánh mắt.

Đây là một loại rất mâu thuẫn ánh mắt, hắn từng tại Bành Minh Khê  trong mắt thấy qua.

Mỗi khi Bành Minh Khê sẽ phải đi làm một cái giải phẫu lớn trước đó, nàng đều hội toát ra ánh mắt như vậy.

Đã muốn chết thật  lại sợ chết thật .

Mà bây giờ, Hạ Dạ Sương cũng là đồng dạng tâm tình.

Nàng lo lắng Lục Tinh đang trêu chọc nàng, mà nàng biểu hiện quá mức vội vàng, liền lộ ra mặt mũi mất hết, như cái diễn viên hài kịch.

Cho nên nàng muốn ra vẻ nhẹ nhõm.

Có thể nàng lại lo lắng đây là Lục Tinh khó gặp một lần mở rộng cửa lòng, dự định an định lại  khoảng cách thời khắc.

Nếu như nàng biểu hiện quá mức nhẹ nhõm lại không cách nào cho Túc Lục Tinh cảm giác an toàn, đến mức bỏ lỡ cơ hội lần này.

Hạ Dạ Sương trong đầu cái này hai đạo ý nghĩ không ngừng lôi kéo.

Giống kéo co dây thừng  hai đầu, riêng phần mình sử xuất toàn bộ khí lực muốn đạt được thắng lợi, mà dây thừng ở giữa nắm kéo  là lòng của nàng.

“Đừng khóc.”

Lục Tinh mở ra bàn tay, lòng bàn tay ướt át, đều là nước mắt, hắn nhìn chằm chằm lòng bàn tay  đường vân, chậm rãi nói.

“Thật  ta nói chính là thật .”

Bây giờ ở nơi nào?

Núi tuyết.

Hắn tại sao lại muốn tới núi tuyết?

Bởi vì đám kia trước hộ khách tìm được trong nhà của hắn.

Trời đất bao la, hắn không chỗ che thân.

Bất luận là tại nhà trệt gạch ngói bên trong, hay là tại trắng ngần trong núi tuyết, luôn có người chăm chỉ không ngừng  tìm kiếm hắn.

Còn có thể tránh bao lâu?

Còn có thể trốn đến nơi đâu đi?

Lục Tinh nắm chặt bàn tay, lòng bàn tay hội tụ  nước mắt từ khe hở tràn ra.

Làm qua một chuyến này, trên thân tựa như là bị quấn lên  ngàn vạn rễ sợi tơ vô hình.

Dù cho lên bờ, những sợi tơ này cũng sẽ ở một ngày nào đó đột nhiên phát lực, đem tất cả hạnh phúc đập vỡ vụn, đem người một lần nữa kéo vào vực sâu vạn trượng.

Hắn đã hiểu rõ.

Nếu như không triệt để chặt đứt những sợi tơ này, hắn liền vĩnh viễn lên không được bờ.

Núi tuyết hoặc biển cả, lục địa hoặc không trung, với hắn mà nói đều là ẩn chứa nguy cơ hư ảo bọt biển, đâm một cái tức nát.

Lục Tinh  ánh mắt dần dần kiên định, hắn nhìn xem Hạ Dạ Sương, mở miệng hỏi.

“Ngươi muốn cái gì?”

Ngươi muốn cái gì?

Nghe được năm chữ này, Hạ Dạ Sương giống như là bị từ trên trời giáng xuống  thưởng lớn đập vào đầu, chóng mặt hỏi.

“Ngươi không cần đùa nghịch ta.”

Lục Tinh cười, nhẹ nhàng đem Hạ Dạ Sương trên trán  một sợi tóc vàng vuốt đến sau tai, nhìn qua nàng nói.

“Làm sao lại.”

“Ta sẽ không đùa nghịch ngươi, ngươi muốn cái gì?”

“Làm bạn trai ta.” Hạ Dạ Sương nói đến rất nhanh.

“Tốt.” Lục Tinh hồi phục được cũng rất nhanh.

Câu này trả lời quá mức cấp tốc, đến mức Hạ Dạ Sương thậm chí chưa kịp phản ứng.

Lòng của nàng giống như muốn nhảy đến trong cổ họng  nàng chịu đựng đầu váng mắt hoa, ý đồ tìm kiếm một cái xác định tính.

“Ta nói chính là bạn trai, không phải bạn nam giới, là bạn trai, là đối với tượng, người yêu, bạn lữ.”

“Ngươi xác định ngươi đáp ứng chính là ý tứ này sao?”

Lục Tinh mỉm cười: “Không có vấn đề.”

Hạ Dạ Sương  đầu óc trống rỗng, nàng kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, hay là khó có thể tin  hỏi ngược lại.

“Cái kia......Chúng ta bây giờ liền xem như ở cùng một chỗ?”

“Đúng vậy.”

“Ngươi muốn đổi ghi chú, không có khả năng trực tiếp gọi Hạ Dạ Sương, ít nhất cũng phải cùng trang trang các nàng một dạng, đổi thành bảo bảo.”

“Có thể.”

“......Ngươi gọi ta một lần.”

“Bảo bảo.”

Bên tai oanh minh, đại não trống không, Hạ Dạ Sương cứ thế tại nguyên chỗ, chỉ nhìn đạt được trước mặt Lục Tinh.

Quá đột nhiên.

Đột nhiên giống như là tội phạm giết người bị chặt đầu trước đó ăn  cuối cùng một miếng cơm.

Từ hiệp ước kết thúc bắt đầu, nàng giống như tự động trở thành  Lục Tinh  bóng dáng, không cách nào rời đi theo hắn, nhưng lại không cách nào chân chính đụng vào hắn.

Nhưng là bây giờ.

Đối mặt nàng được ăn cả ngã về không đập nồi dìm thuyền, thậm chí không có ôm bất luận cái gì mong đợi thổ lộ, Lục Tinh vậy mà tiếp nhận .

Hắn vậy mà tiếp nhận ?

Ô

Rống

Phòng ngủ nhỏ  cửa đột nhiên bị phá tan, từ bên trong phát ra một trận quái khiếu.

Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn không biết ở đâu trong xó xỉnh lật ra tới hai cái tiểu lễ pháo.

Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn không nghĩ tới, cái này vừa viết  Hạ Dạ Sương thoát ly độc thân kế hoạch, còn chưa bắt đầu áp dụng đâu, thế mà liền đã thành phế bản thảo ?!

Bất quá cũng tốt!

Nếu cái này thoát ly độc thân kế hoạch cũng không dùng tới  nhưng là tốt xấu người ta thổ lộ thành công, tới làm cái kẻ tạo không khí a!

Thế là.

Hai nàng cùng hôn lễ  hoa đồng giống như  vọt tới Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương  ở giữa bỗng nhiên vặn ra pháo mừng.

Phanh

Đủ mọi màu sắc sáng lấp lánh lượng phiến vọt tới không trung!

Giống một đóa chói lọi  pháo hoa, ngắn ngủi nở rộ qua đi lại du du nhiên nhiên lộn xộn rơi.

Hạ Dạ Sương sững sờ  ngửa đầu, ngũ thải ban lan ở giữa, nàng đột nhiên có chút hoảng thần.

Trầm mặc một lát.

Đùng

Một tiếng thanh thúy  tiếng vang, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hạ Dạ Sương trên khuôn mặt trắng nõn trong nháy mắt hiện lên một viên đỏ tươi  dấu bàn tay.

Hạ Dạ Sương sững sờ  cúi đầu nhìn mình chằm chằm  tay, lại cảm thụ một chút trên gương mặt  đau đớn, nàng tự lẩm bẩm.

“Không có ở nằm mơ a......”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn thấy Hạ Dạ Sương  động tác này, đơn giản tê cả da đầu.

Mẹ a, đây thật là nàng nhận biết  Hạ Dạ Sương sao?

Làm sao cảm giác lập tức sẽ điên rồi?!

May mắn may mắn.

Triệu Hiệt Hiệt cùng đồng dạng da đầu tê dại Cường Văn liếc nhau một cái, đều đã nhìn ra trong mắt đối phương  may mắn.

May mắn Lục Tinh đáp ứng a!

Triệu Hiệt Hiệt nuốt một ngụm nước bọt, khóe miệng giơ lên dáng tươi cười, ý đồ đem bầu không khí điều động, nàng vỗ vỗ tay ồn ào nói.

“Hôn một cái hôn một cái!”

Cường Văn ở một bên cấp tốc kịp phản ứng, cũng liền liên vỗ tay ồn ào, ngoài miệng còn hát hôn lễ khúc quân hành ——

“Khi ~ khi ~ khi ~ khi, khi ~ khi ~ khi ~ khi ~”

Hạ Dạ Sương nhìn qua vẫn như cũ ngồi tại một mình trên ghế sa lon  Lục Tinh.

Nơi xa là thần thánh  núi tuyết, chỗ gần là ấm áp phòng nhỏ, bên tai là bằng hữu  vui cười, trước mắt là âu yếm  người yêu.

Nàng hiện tại hẳn là hôn lên sao?

Hạ Dạ Sương lúc trước nhất định sẽ bất chấp tất cả  liền hôn lên.

Nhưng là bây giờ.

Nàng mang mang nhiên mà nhìn xem Lục Tinh, tựa như thừa tại bọt xà phòng bên trong lên không..............