Chương 466: Hàn phong đao

Chương 466: Hàn phong đao

Một mảnh tuyết bay rơi  thanh âm lớn bao nhiêu?

Rạng sáng năm giờ chuông, Hạ Dạ Sương nghiêng người nằm ở trên giường, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tuyết rơi.

Cuồng phong Loạn Tuyết ôm trong ngực hướng chết mà thành tín niệm bay thẳng hướng nặng nề cửa sổ pha lê.

Mà nàng lại nằm tại ấm áp trong phòng, người yêu liền nằm tại phía sau của nàng, rắn chắc  cánh tay khoác lên cái hông của nàng.

Sau lưng ấm áp cùng trước mắt tuyết đọng nắm kéo nàng sống ở băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Như thế hạnh phúc hình ảnh, Hạ Dạ Sương  đáy mắt lại tràn đầy kinh hoảng cùng do dự.

Quá thuận lợi  quá thuận lợi .

Tại nàng sắp cùng hảo bằng hữu đoàn diệt tại trong băng thiên tuyết địa thời điểm, nàng người ưa thích bốc lên phong tuyết cứu nàng trở về, rạng sáng cho nàng làm nóng hôi hổi  bữa ăn khuya, ôn nhu lau đi nước mắt nước mắt của nàng, cười tiếp nhận nàng  tỏ tình.

Làm sao lại thuận lợi như vậy?

Hạ Dạ Sương đột nhiên hoài nghi.

Nàng có phải hay không kỳ thật đã chết tại núi tuyết, mà hết thảy này đều là nàng sắp chết trước đó  ảo giác?

Loại này hoài nghi một khi sinh ra, tựa như cỏ dại một dạng dưới đáy lòng điên cuồng mọc rễ nảy mầm.

Hạ Dạ Sương lập tức tay run run hướng phía dưới mò tới Lục Tinh khoác lên nàng bên hông cánh tay.

Nóng  nhảy lên, huyết dịch lao nhanh  người sống.

Khi hạnh phúc tiến đến lúc, nàng không có lập tức tiến lên ôm hạnh phúc, mà là bắt đầu nhìn chung quanh, do dự không chừng.

Cái này tựa như là thật  có thể......

Vì cái gì đây?

Vì cái gì đây Lục Tinh?

Hạ Dạ Sương vốn là không yêu nghĩ đông nghĩ tây  nàng đời này nhớ kỹ nhiều nhất đồ vật chính là điệu nhạc.

Hiện tại đột nhiên các loại chuyển hướng khó mà dự liệu sự tình nhét vào trong đầu của nàng.

Nàng đã lâu  cảm nhận được đau đầu.

“Ngủ không được sao, có phải hay không quá lạnh ?”

Sau lưng nàng coi là đã ngủ Lục Tinh đột nhiên thấp giọng nói một câu nói như vậy, để nàng trong nháy mắt ứng kích.

Hạ Dạ Sương giật nhẹ khóe miệng muốn cười một chút, lại đột nhiên ý thức được nàng là đưa lưng về phía Lục Tinh bị hắn nắm giữ tiến trong ngực .

Lục Tinh không nhìn thấy nàng  cười.

“Làm sao không nói, ta lại đi cầm một đệm ngủ đi.” Lục Tinh muốn đứng dậy.

“Đừng, ta không lạnh.”

Hạ Dạ Sương kéo lại Lục Tinh  cánh tay, trở mình vùi vào  trong ngực của hắn.

Lục Tinh Đốn  một chút, giống như tại Băng Thiên Tuyết Địa bị người hướng trong ngực lấp cái noãn bảo bảo giống như .

Bắc Âu  mùa đông, hừng đông rất muộn.

Lục Tinh hai mắt nhắm lại, một bàn tay dừng lại tại Hạ Dạ Sương phía sau, lơ lửng một lát, hắn xoa  Hạ Dạ Sương  đầu.

“Không lạnh nói, làm sao không ngủ?”

Không khí trầm mặc hồi lâu, Hạ Dạ Sương giọng buồn buồn từ trong ngực của hắn truyền tới.

“Vì cái gì?”

“Cái gì vì cái gì?” Lục Tinh thì ra hai mắt.

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cũng may Lục Tinh đã tại Ngụy Thanh Ngư nơi đó đạt được  giáo huấn, lập tức làm phòng bị, bảo vệ mình  cái cằm.

Trong căn phòng mờ tối, Hạ Dạ Sương  con mắt lóe sáng  giống một loại nào đó dạ hành động vật.

“Vì cái gì, vì cái gì ngươi đáp ứng ta ? Ngươi thích ta sao?”

Lục Tinh khẽ cười một tiếng, tại trong căn phòng an tĩnh bị phóng đại vô số lần, hắn hai mắt khép lại, bình tĩnh nói.

“Không đáp ứng ngươi, ngươi muốn hỏi vì cái gì, đáp ứng ngươi, ngươi cũng muốn hỏi vì cái gì.”

“Vì cái gì rất trọng yếu sao?”

“Đương nhiên trọng yếu!” Hạ Dạ Sương không chịu lược qua cái đề tài này, tay của nàng khoác lên Lục Tinh đầu vai, chống lên lộ mặt lưng qua lờ mờ nhìn Lục Tinh, “ngươi cũng nên cho ta một nguyên nhân.”

Lục Tinh từ từ mở mắt, trong cặp mắt kia mang theo bình thản cùng tỉnh táo, có thể duy chỉ có không có thích cùng yêu.

“Ta rất mệt mỏi, hạ......Bảo bảo.”

Có rất ít hộ khách sẽ muốn cầu giảng danh xưng như thế này, cho nên hắn nói liên tục đứng lên đều có chút khái bán, không chín muồi có thể quen tay nha, nhiều lời mấy lần liền tốt.

“Ta nghe không hiểu.” Hạ Dạ Sương ngoan ngoãn mà nói.

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười một tiếng, lẳng lặng  nằm tại trên gối đầu, ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà.

Hắn giống một cái sắp tuổi xế chiều  lão nhân, chậm chạp mà kéo dài  nói.

“Sự kiên trì của ngươi không ngừng đả động  ta, ngươi êm tai lời thề cảm động ta, cho nên ta đáp ứng ngươi, nguyên nhân này có thể chứ?”

“......Sau đó thì sao?”

Hạ Dạ Sương là học dân tộc thanh nhạc  bất luận là ca hát hay là nói chuyện, thanh âm của nàng đều tốt nghe được gọi người đối với nàng không duyên cớ nhiều ba phần dễ dàng tha thứ.

Có thể giờ phút này thanh âm của nàng lại giống tại Băng Nguyên bên trong đi lại ba ngày ba đêm  lữ nhân, dùng sắc bén liêm đao mở ra nặng nề tầng băng uống nước bắt cá, khô lạnh mà tàn khốc.

Lục Tinh không để lại dấu vết  thở dài một hơi, nhìn cũng không nhìn Hạ Dạ Sương lúc này biểu lộ.

“Sau đó cái gì? Cái này không đủ sao?”

“......Đây chính là ngươi đáp ứng ta toàn bộ nguyên nhân? Toàn bộ?” Hạ Dạ Sương  hỏi lại mang theo tức giận.

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, bình tĩnh như trước  nói.

“Nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ, ta còn có thể lại nói một chút cảm động lòng người  phép bài tỉ câu, ta viết văn điểm số tiếp cận điểm tối đa.”

Yên tĩnh ——

Không có chờ đến Hạ Dạ Sương  hồi phục, Lục Tinh đưa ánh mắt từ trên trời trần nhà chuyển qua Hạ Dạ Sương trên thân.

Trong căn phòng mờ tối, chống lên lưng eo  nàng giống như đứng sừng sững ở Băng Nguyên bên trong một pho tượng, tinh mỹ, xinh đẹp, thuần khiết, vĩnh viễn không héo tàn.

Thật lâu, Hạ Dạ Sương làm câm  thanh âm vang lên.

“Lục Tinh, ngươi biết ta hỏi là có ý gì, ngươi không thích ta, tại sao muốn đi cùng với ta?”

Lục Tinh cười một tiếng, không mang theo châm chọc, chỉ có chân thành.

“Bảo bảo, không phải ngươi muốn đi cùng với ta sao, ta không tiếp nhận không được, vậy ta tiếp nhận  cũng không được sao?”

“Hay là nói, kỳ thật ngươi càng ưa thích ta một mực cự tuyệt ngươi, ngươi một mực đụng lên tới cảm giác?”

Dù cho cách u ám  không khí, Lục Tinh cũng có thể nhìn thấy Hạ Dạ Sương nghe phía sau một câu lúc thụ thương  thần sắc.

“Ngươi sao có thể nói như vậy ta?” Hạ Dạ Sương  lưng còng xuống xuống dưới.

Lục Tinh bình tĩnh như trước.

Hắn suy nghĩ minh bạch, đây quả thực là cái vòng lặp vô hạn.

Trước hộ khách nói ưa thích hắn, cho nên đuổi theo hắn đến xin lỗi cùng thổ lộ.

Nếu như hắn cự tuyệt, vậy các nàng sẽ buông tha cho sao?

Không biết.

Các nàng sẽ chỉ lựa chọn tại các loại làm cho hắn ngoài ý muốn  tràng cảnh vô hạn đổi mới, sau đó tiếp tục nói xin lỗi cùng thổ lộ.

Hiện tại Lục Tinh quyết định kết thúc cái này vô hạn tuần hoàn.

Cho nên hắn đã đáp ứng.

Có thể......

Lục Tinh  trong thanh âm mang theo hoang mang.

“Vì cái gì đáp ứng cũng không được đâu?”

Lục Tinh duỗi dài cánh tay, lòng bàn tay phủ tại Hạ Dạ Sương  trên gương mặt, xúc tu một mảnh lạnh buốt nước mắt.

“Bảo bảo.”

Hắn đã có thể nói rất thuần thục.

“Bảo bảo, ngươi muốn cái gì, ta đều sẽ cho ngươi.”

“Vì cái gì ngươi không vui đâu?”.............