Chương 467: Cẩu vật

Chương 467: Cẩu vật

“Vì cái gì ngươi không vui đâu?”

Lục Tinh cách u ám lẳng lặng nhìn về phía Hạ Dạ Sương, nhìn về phía hắn tất cả trước các hộ khách.

“Ta không rõ.”

Đối mặt Hạ Dạ Sương, hắn có cần phải đem tất cả nói đều bẻ nát nói rõ ràng, không phải vậy người này nghe không hiểu.

“Các ngươi kiên trì không ngừng  xuất hiện tại bên cạnh ta, các ngươi kiên trì không ngừng  hướng ta biểu đạt ưa thích.”

“Các ngươi muốn, không phải ta đáp ứng ngươi, chúng ta trở thành người yêu sao? Tỏ tình  điểm cuối cùng, chẳng lẽ không phải hai người ở một chỗ sao?”

“Hiện tại ngươi muốn  thực hiện, bảo bảo, ngươi đã tới điểm cuối cùng  ngươi thắng lợi.”

Phụ cận những này đặc sắc phòng nhỏ là nơi đó đặc biệt vì người giàu có du khách sở kiến thiết  ấm áp kiên cố.

Hạ Dạ Sương lại cảm giác trước nay chưa có lạnh, giống như đem nàng ném đến trong đống tuyết, gió mạnh khoét mở da thịt của nàng, bạo tuyết đông kết nàng  nhiệt huyết.

Bởi vì Lục Tinh đột nhiên đáp ứng thổ lộ mà bắt đầu mê muội  đầu não, trong nháy mắt nguội xuống.

Hạ Dạ Sương mang mang nhiên nhìn qua u ám yên tĩnh  không khí, hoảng hốt nói.

“Lục Tinh, ta không có đang cùng ngươi tranh tài.”

Tranh tài đi săn  điểm cuối cùng là thú đến hung mãnh nhất  dã thú, thuật cưỡi ngựa tranh tài điểm cuối cùng là siêu việt tất cả mọi người, thế nhưng là tình yêu tranh tài đâu?

Cái gì là điểm cuối cùng?

Nơi nào có điểm cuối cùng?

Hạ Dạ Sương thấy không rõ Lục Tinh  mặt, thế là nàng vươn tay tới gần gối đầu  vị trí, từ từ tìm tòi chậm rãi nói.

“Nếu như đúng ngươi tỏ tình, đi cùng với ngươi, cùng ngươi dắt tay, cùng ngươi ôm, những này là ta đang đánh tranh tài, là ta đang chơi trò chơi, vậy ngươi liền xong đời —— ta ngay cả đánh trò chơi đều chỉ chơi vô địch bản .”

Hạ Dạ Sương mò tới Lục Tinh  mặt, cho hả giận một dạng  bóp lấy  gương mặt của hắn, cắn chặt răng hàm nói ra.

“Nếu như ta không có đem ngươi coi người, chỉ đem ngươi coi điểm cuối cùng, khi nhiệm vụ, canh giữ cửa ngõ thẻ boss—— vậy ta nhất định đem ngươi bắt lại đem ngươi giam lại, thẳng đến một hơi làm xong tất cả nhiệm vụ, sau đó vứt bỏ ngươi, đi chơi mới trò chơi.”

Hạ Dạ Sương thất bại  cúi đầu xuống, thất bại  cúi xuống lưng, nhận thua giống như  hôn lên Lục Tinh  gương mặt.

“Ta thích ngươi, ta muốn không phải ngươi tiếp nhận ta tỏ tình, càng không phải là ngươi trở thành bạn trai của ta, ta muốn là......” Hạ Dạ Sương nghẹn ngào một chút, “ta muốn, là ngươi cũng thích ta, ngươi đến cùng biết hay không a cẩu vật......”

Thời gian qua đi thật lâu, Lục Tinh  trong mắt lần nữa rơi vào thiếu nữ nước mắt.

Hắn đã tại bên vách núi hành tẩu quá lâu, cũng không tiếp tục muốn tại tuổi già bên trong, sẽ có nhớ mãi không quên  hộ khách đột nhiên xuất hiện, cho hắn chôn xuống một viên lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc  lôi điện lớn.

Thế là hắn muốn, không có được vĩnh viễn tại bạo động.

Nếu như những này trước hộ khách vẫn như cũ kiên trì không ngừng  tới tìm hắn, vậy hắn liền không lại để cho mình khó mà đạt được, để hắn trở thành con muỗi huyết cùng cơm hạt.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Có thể Hạ Dạ Sương thật  tại chảy nước mắt, hắn đã gọi Hạ Dạ Sương chảy qua quá nhiều  nước mắt, Lục Tinh lẳng lặng hỏi.

“Vậy ngươi muốn cùng ta chia tay sao, đối ngoại  lời nói, ngươi có thể nói là ngươi chơi chán  cho nên quăng ta.”

Yên tĩnh ——

Không biết qua bao lâu, 3 giây hoặc là ba phút, Hạ Dạ Sương làm câm  thanh âm quanh quẩn trong phòng.

“Lục Tinh, ngươi ngã bệnh.”

Sinh bệnh?

Nghe được hai chữ này, Lục Tinh cười một tiếng, “nếu như ta ngã bệnh, ta liền không khả năng tại Băng Thiên Tuyết Địa mang theo ba người các ngươi......”

“Ngươi ngã bệnh, cẩu vật.” Hạ Dạ Sương đánh gãy  Lục Tinh  lời nói.

Nàng đoán không được Lục Tinh  ý nghĩ, thế nhưng là từ Lục Tinh trong lời nói, nàng lại có thể nghe được nồng đậm  rách nát cảm giác.

“Cái gì gọi là ta có thể đối ngoại nói là ta chơi chán  ngươi, cái gì gọi là ta có thể nói là ta quăng ngươi?”

Nàng thấy qua phú nhị đại nhiều vô số kể, càng thấy qua không ít sinh hoạt tại ngợp trong vàng son bên trong nhưng như cũ mờ mịt người.

Nàng khi còn bé  hảo bằng hữu luôn luôn lấy tiền kết giao bằng hữu, nói mỗi một câu ta cho ngươi tiền, đều là ngươi không muốn đi.

Năm ngoái nàng  vị kia hảo bằng hữu chết tại Gia Châu, nhiễm độc tăng thêm độ hậm hực, tại nhất hoa mỹ lam điều thời khắc, tại nhất ý thơ  mặt trời lặn thời gian, biến mất tại  Thái Bình Dương.

Lưu lại  trên di thư nói, ta kết thúc  không phải tính mạng của ta, mà là ta  thống khổ, các ngươi có thể đối ngoại nói là ta không nên thân, là tâm ta để ý quá yếu ớt.

Một dạng  lời nói, không giống với  người nói chuyện.

Mà vừa rồi, Lục Tinh nói hắn không có mụ mụ.

Hạ Dạ Sương  tâm đột nhiên mềm nhũn ra, nàng nguyên bản khổ sở đến còng xuống lên lưng eo lại đứng thẳng lên đứng lên.

Cẩu vật chỉ là ngã bệnh mà thôi.

“Ta không muốn cùng ngươi chia tay.”

Hạ Dạ Sương như tiểu hài giống như  lấy tay vuốt mặt một cái trên má  nước mắt, vén chăn lên lại nằm trở về.

“Ôm ta!”

“A?” Lục Tinh hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Đề tài này nhảy vọt độ có phải hay không quá lớn a?

Hạ Dạ Sương nghĩ nghĩ, cưỡng chế đẩy Lục Tinh  phía sau lưng đem người đẩy lên nàng  trong ngực, sau đó thỏa mãn nói ra.

“Tính toán, hay là ta ôm ngươi đi.”

Nàng giống như là ôm lông nhung gấu nhỏ giống như  đem Lục Tinh  đầu đặt tại trong ngực của nàng, để Lục Tinh gối lên cánh tay của nàng.

Giờ này khắc này Lục Tinh không khỏi Khánh Hạnh Thiên còn không có sáng.

Nếu không, hắn hiện tại đặc sắc  biểu lộ nhất định sẽ bị người khác nhìn thấy.

Mẹ lặc.

Một động tác này, cảm giác cho hắn chỉnh phản lão hoàn đồng  tuổi tác trực tiếp nguyên địa lùi lại 18 tuổi.

Làm một cái trước nghề nghiệp thiểm cẩu, hắn biết rõ các hộ khách ưa thích  tiêu chuẩn nam nhân là dạng gì.

Nói chuyện êm tai dáng dấp đẹp trai, cong đến bên dưới eo nhưng lại không có khả năng một mực cong, có thể giả bộ đáng thương nhưng không có khả năng thật  mẹ.

Cho nên, liền xem như có lúc hộ khách ý tưởng đột phát muốn cùng hắn thân cận một chút, cũng cho tới bây giờ đều là hắn ôm người khác.

Hiện tại......

Lục Tinh mộng, hiện tại hắn bị Hạ Dạ Sương ôm vào trong ngực, thậm chí Hạ Dạ Sương niên kỷ vẫn còn so sánh hắn nhỏ hơn mấy tháng.

Hạ Dạ Sương hai mắt nhắm lại, ôm thật chặt trong ngực  Lục Tinh, vừa khóc qua  thanh âm mang theo một tia khàn khàn.

“Ta nói không biệt ly, ngươi vẫn là của ta bạn trai, ngươi nếu nghe ta nói, hiện tại nhắm mắt lại, đi ngủ.”

Lục Tinh:......

Đến cùng.

Đến cùng tại sao phải phát triển thành dạng này a? Vừa rồi không đều đã đến  muốn chia tay muốn thành công  biên giới tuyến sao?

Trầm mặc một lát, Lục Tinh đột nhiên nói ra.

“Ta thật  không có bệnh.”

Hạ Dạ Sương nắm chặt  ôm ấp.

Lục Tinh bị đập vào mặt  ấm áp khiến cho nhe răng toét miệng, lại nhắc lại nói.

“Ta thật  không có bệnh.”

“Thân thể của ta cùng tinh thần của ta đều rất khỏe mạnh, ngươi không cần ở trong lòng não bổ cái gì ta có ung thư hoặc là ta có bệnh tâm thần  tiết mục.”

Hạ Dạ Sương không trả lời vấn đề này, nàng chỉ nói là.

“Ngươi nếu là ngủ không được, ta cho ngươi hát cái khúc hát ru, để cho ngươi nghe một chút cái gì gọi là xuất thân chính quy.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, đột nhiên cảm giác một bàn tay chậm rãi đập vào trên lưng của hắn.

Hạ Dạ Sương ôm người trong ngực, dùng mang theo chút khàn khàn thanh âm nhẹ nhàng hát nói.

“Đen kịt bầu trời buông xuống, sáng sáng  sao dày đặc đi theo, côn trùng bay, côn trùng bay......”

“Ngươi tại tưởng niệm ai......”.............