Chương 468: Lão tử chọc giận ngươi không có?

Chương 468: Lão tử chọc giận ngươi không có?

Bắc Âu mùa đông  hừng đông được đặc biệt muộn.

Các loại Lục Tinh từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại thời điểm, đã là bốn giờ chiều.

Hắn quay đầu, bên cạnh trống rỗng  không có người.

Sau đó hắn đem bàn tay đến bên cạnh trên giường đơn, đã nguội rất lâu.

Lục Tinh  đại não dần dần thanh tỉnh, sau đó đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Hạ Dạ Sương thế mà tỉnh so với hắn sớm?!

“Oa, con mẹ nó ngươi rốt cục tỉnh rồi, ta đều chuẩn bị tìm kiếm tuyết táng !”

Lục Tinh còn không có kịp phản ứng đâu, liền nghe đến  đập vào mặt  chim hót hoa nở.

Cái này chết Cường Văn, miệng cùng lau phân một dạng.

Lục Tinh ngáp một cái, nằm ở trên giường không có đứng lên, mở to mắt nhìn chằm chằm trần nhà dự định chậm một hồi.

Mọi người trong nhà, nếu như bình thường không rèn luyện, bỗng nhiên rời giường kết quả chỉ có bốn chữ lớn ——

Hai mắt tối sầm.

“Con mẹ nó ngươi vì cái gì không trở về ta à, đêm qua hạnh phúc choáng ?”

Cường Văn nguyên bản tại phòng ngủ  sofa nhỏ ngồi lấy nhìn duy mật tạp chí đâu.

Tại phát hiện Lục Tinh không để ý hắn đằng sau, hắn cộc cộc cộc  chạy tới bên giường tìm cảm giác tồn tại.

Lục Tinh hay là không thèm để ý Cường Văn, chỉ là trầm mặc  nhìn chằm chằm trần nhà.

Hắn chết sống nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lại liền bị một bài đồng dao cho cứng rắn khống nữa nha?

Thật đúng là người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, Hạ Dạ Sương mặc dù đầu óc không dùng được, nhưng chuyên nghiệp kỹ năng đặc biệt quá cứng.

Từ ngày đó tại trong sảnh âm nhạc hắn liền phát hiện .

Êm tai, thật  êm tai.

Lục Tinh quyết định, hắn muốn trong đêm bắt đầu cuồng nghe âm nhạc, tranh thủ triệt để thoát mẫn!

Ai

Lục Tinh đột nhiên cảm giác mình  cánh tay bị người chọc lấy một chút, quay đầu một chút, đối diện bên trên Cường Văn  con mắt.

Gặp hấp dẫn đến  Lục Tinh  lực chú ý, Cường Văn con mắt đều sáng lên.

Sau đó, hắn nhìn thấy Lục Tinh Thủy Linh Linh  đem đầu vòng vo đi qua, đồng thời Lục Tinh hát nói.

“Cho nên tạm thời đem con mắt ta đóng lại ~~~”

Cường Văn:???

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã!

Lục Tinh làm sao còn muốn cướp đoạt hắn tình ca vương  xưng hào?

Hít sâu, hít sâu ——

Cường Văn răng hàm đều nhanh cắn nát mới nhịn xuống mình muốn phát điện báo  xúc động.

“Ân? Ngươi hôm nay đánh răng? Miệng không thối ?”

Lục Tinh không có nghe được quen thuộc điện báo, kinh ngạc quay đầu nhìn Cường Văn.

Cường Văn khổ đại cừu thâm  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Hắn cảm thấy Lục Tinh  lực công kích mạnh hơn hắn nhiều, hắn chỉ là không có tố chất, Lục Tinh thì là tinh thần công kích!

Bất quá Cường Văn nhịn lại nhẫn, hay là chưa quên chính mình tới dự tính ban đầu.

Hắn con ruồi xoa tay, kéo cái ghế ngồi ở mép giường.

Một bộ này động tác xuống tới, để Lục Tinh hoảng hốt có  một loại ảo giác ——

Hắn là bệnh nhân, sau đó có người dẫn theo hai rương sữa bò nguyên chất đến bệnh viện thăm hỏi hắn cái này cô đơn lão nhân.

Loại cảm giác này quá khôi hài  thế là Lục Tinh nhìn về phía Cường Văn, mở miệng nói ra.

“Ngươi có chuyện gì liền nói, đừng tại đây mà nổi điên.”

“Làm sao ngươi biết ta có việc bận muốn nói?” Cường Văn kinh ngạc một chút.

Lục Tinh im lặng, “khẳng định là ngươi chủ động nhận việc muốn tới nơi này nhìn ta a?”

“Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt đâu?”

“Hiện tại là bốn giờ chiều, ngươi đừng nói cho ta cái này hai mười ngón không dính nước mùa xuân  đại tiểu thư đang chuẩn bị bữa tối.”

“Ta phòng bếp nếu là nổ, chủ thuê nhà còn phải hỏi ta đòi tiền bồi thường đâu.”

“Ngươi nói hay không, ngươi không nói ta đi .”

Lục Tinh hít sâu một hơi, từ trên giường ngồi dậy đứng lên dự định vén chăn lên xuống đất.

Hắn thề muốn bảo vệ phòng bếp!

“Ấy đừng đừng đừng.” Cường Văn đè xuống Lục Tinh  chân, sau đó đem người toàn bộ lại nhét  trong chăn.

Lục Tinh:???

“Lão tử chọc giận ngươi không có?”

Cường Văn ngồi vào trên ghế, chắp tay trước ngực trước người, ý đồ lấy lý phục người.

“Ta có việc muốn nói, là như vậy ha......”

“Cái kia......Ngươi đêm qua có phải hay không thu hoạch  một cái siêu cấp bạch phú mỹ bạn gái nha!”

“Mà lại ta trả lại cho ngươi khi kẻ tạo không khí !”

Lục Tinh dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Cường Văn, luôn cảm thấy phía sau không có nghẹn tốt cái rắm.

Cường Văn xoa xoa đôi bàn tay, duỗi ra một cái “v”  thủ thế, sau đó nhấn xuống một ngón tay, mất mặt nói ra.

“Ngươi nói ta giúp ngươi như thế cái đại ân......”

“Ta trước đó nói cho ngươi  20 triệu, biết đánh nhau hay không cái hảo hữu giá, giảm đến 10 triệu a?”

Lục Tinh:???

Không phải anh em.

Lục Tinh đột nhiên cảnh giác.

Trách không được cái này điện báo tiểu tử hôm nay không phát điện báo  thì ra là 10 triệu làm khó anh hùng hán đúng không?

Lục Tinh nhìn chằm chằm Cường Văn, như cái tà ác tát ma a.

“Ngươi làm lừa dối, ta muốn cáo ngươi!”

“Ai ai ai đừng đừng đừng.”

Cường Văn tranh thủ thời gian kéo lại Lục Tinh  cánh tay, lại lo lắng  nhìn thoáng qua cửa phòng ngủ.

“Thấp giọng chút, chẳng lẽ hào quang sao?”

“Được rồi được rồi, không thể thiếu coi như xong.”

Lúc đầu Cường Văn đời này đều không có làm qua mất mặt như vậy  sự tình, nói đều đã nói ra miệng lại đổi ý, thật sự là quá mất mặt.

Mặc dù Lục Tinh không nói gì, nhưng là lòng tự tôn của hắn đã gặp khó .

Hắn lúng túng đứng người lên, vội vã  muốn rời khỏi phòng ngủ.

“Chờ chút.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Cường Văn cơ hồ chạy trối chết  bóng lưng, trầm mặc một lát, sau đó nói.

“Nếu như trong nhà ngươi đã xảy ra chuyện gì có thể cùng ta nói một chút, sau đó chờ ngươi lấy được tiền, ngươi gấp bội cho ta.”

“Ngươi cho rằng ngươi là ai?”

Nghe nói như thế, Cường Văn quay đầu hồi phục  một câu, mang theo sắc bén gai.

“Tốt a.” Lục Tinh buông tay, “không tính nói.”

“Dù sao đại thiếu gia nói ra khỏi miệng hứa hẹn, khẳng định sẽ làm được, bái ~~~”

Cường Văn dừng ở nguyên địa.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh, cũng không biết cái này đột nhiên giết ra người tới đến cùng có bản lãnh gì, thế mà có thể đem Hạ Dạ Sương cho mê hoặc.

Thế nhưng là.

Nhìn xem Lục Tinh bình tĩnh như vậy dáng vẻ, giống như thật là có ít đồ đó a......

Cường Văn đứng tại chỗ xoắn xuýt  hồi lâu, đột nhiên ngẩng đầu nói ra.

“Ngươi cho rằng ngươi trang tự tin ta liền sẽ tìm ngươi sao?”

“......”

“Tốt a, ta hội.”

Cường Văn một cái bước lướt trượt đến  bên giường, có chút do dự hỏi.

“Làm sao ngươi biết ta là trong nhà của ta xảy ra chuyện ?”

Nghe nói như thế, Lục Tinh liếc mắt, ngồi xuống tựa ở đầu giường trên vách tường, nhìn chằm chằm Cường Văn.

“Đầu tiên, ngươi cẩn thận như vậy không muốn Triệu Hiệt Hiệt nghe được, vậy đã nói rõ cùng Triệu Hiệt Hiệt không quan hệ.”

“Thứ hai, ngươi nhìn xem liền rất có tiền.”

“Đó là!” Nghe chút lời này Cường Văn trong nháy mắt thẳng sống lưng mà, “ca khí chất này cũng không phải là bình thường bộ dáng!”

“Cái kia cho ta tiền.” Lục Tinh Hướng Cường nghe vươn tay.

Cường Văn:......

“Lúc đó a, nhưng là lúc này không giống ngày xưa.”

Cường Văn  cái eo triệt để sập.

Lục Tinh nheo lại mắt, nâng cằm lên chậm rãi nói ra.

“Núi tuyết chỗ này không có tín hiệu, ngươi không nhất định là bây giờ trong nhà mới xảy ra chuyện, khả năng trước khi đến liền đã có vấn đề.”

“Nhưng nếu như là gia tộc xí nghiệp sinh tử tồn vong  vấn đề, ngươi làm sao có thể còn cố ý đến du lịch?”

“Xí nghiệp không có vấn đề, nhưng là ngươi lúc đầu có tiền, bây giờ lại không có tiền, đó chính là trong gia tộc  người xảy ra vấn đề.”

“Nhà ngươi bắt đầu nội đấu ?”

Cường Văn mở to hai mắt nhìn..