Chương 469: Cái này tụ tập ta xem qua

Chương 469: Cái này tụ tập ta xem qua

“Ác thảo mẹ nó! Thần Nhân a!”

Cường Văn cùng thăm hỏi bị bệnh liệt giường  cô đơn lão nhân giống như  một cái bước xa liền xông đi lên nắm lấy  Lục Tinh  tay.

Lục Tinh mặt mỉm cười, âm thầm dùng sức ý đồ rút về tay của mình.

Mẹ nó, chết điện báo tiểu tử nắm tay lớn như vậy sức lực.

Cường Văn căn bản liền không có chú ý tới Lục Tinh  động tác, ngược lại kích động càng nắm càng chặt, cùng hắn hương gặp bạn cố tri giống như .

“Quá tốt rồi! Quá mẹ nhà hắn tốt! Ta trước đó còn đang do dự không biết nói thế nào chuyện này.”

“Không nghĩ tới a, ngươi có thể đem Hạ Dạ Sương mê được thất điên bát đảo  quả nhiên là có chút đồ vật .”

Cường Văn có thể thật cao hứng.

Tại tên ngốc bức này cùng bệnh tâm thần hoành hành trên thế giới, đột nhiên gặp được cái không cần ngươi nói chuyện liền có thể hiểu người của ngươi.

Đây quả thực cùng trúng xổ số giống như .

Lục Tinh khóe miệng cong lên một cái tiêu chuẩn đường cong, trên tay bỗng nhiên dùng sức đem tay của mình cho rút đi về.

Tê

Lục Tinh Nhược không việc  cùng Cường Văn đem nắm qua cái tay kia bỏ vào trong chăn.

Sau đó......Ở trong chăn yên lặng Trương Thủ Hợp tay Trương Thủ Hợp tay làm dịu đau đớn.

Chờ xem chết điện báo tiểu tử.

Lục Tinh mặt mỉm cười, “ngươi có thể nói giảng ngươi cụ thể vấn đề, nếu như ta có thể giải quyết nói là tốt nhất, dù sao ngươi bây giờ tài sản bên trong còn có ta 20 triệu.”

Cường Văn cái ghế kéo đến rời giường bên cạnh càng gần, hắn ngồi xuống về sau tò mò hỏi.

“Ngươi trước kia là làm trưng cầu ý kiến ?”

“Ta có một nhà công ty tư vấn.” Lục Tinh  tay dịu bớt mà .

Hắn thề rời đi nơi này đằng sau, hắn muốn mở ra ma quỷ lực lượng huấn luyện!

Cường Văn nghe, lập tức đắc ý ánh mắt của mình quả nhiên không sai, sau đó hỏi.

“Lúc nào thành lập?”

“Vừa mới.” Lục Tinh mỉm cười.

Cường Văn đầu đầy dấu chấm hỏi, “a?”

Lục Tinh cười cười, có tiền không kiếm lời đơn giản Vương Bát Đản, cơm này đều đút tới bên miệng .

Nếu là hắn không há mồm  lời nói cũng quá đáng .

Lục Tinh nhìn về phía Cường Văn, “không nói cái này  tới trước tâm sự vấn đề của ngươi đi.”

“Ta chỉ có biết đến cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể cụ thể phân tích vấn đề.”

“Úc úc, được được được.” Cường Văn hiện tại đúng Lục Tinh đã tin mấy phần .

Mà lại coi như coi như Lục Tinh là cái chủ nghĩa hình thức, nhưng là hắn cũng không lỗ a!

“Chờ chút!”

Tại Cường Văn dự định há mồm thời điểm, Lục Tinh vươn ngón trỏ, sớm tuyên bố nói.

“Tự thuật  quá trình không cho phép mang thô tục.”

“A? Ta nói thô tục chẳng lẽ sẽ ảnh hưởng lý giải của ngươi sao?” Cường Văn có chút nghi hoặc.

“Sẽ không ảnh hưởng ta lý giải.”

“Nhưng là sẽ để cho ta rất muốn cho ngươi hai quyền.”

Lục Tinh từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống Cường Văn như thế ưa thích nói thô tục  người.

Mà lại nhiều khi, Cường Văn đều là vô ý thức.

Người anh em này đem thô tục khi dấu phẩy dùng.

Nghe nói như thế, Cường Văn rụt cổ một cái, sau đó ý đồ tương đối nói.

“Mẹ nó, ngươi thật hẳn là tới nhà của ta nhìn xem, dạng này ngươi liền biết ta đến cùng là có bao nhiêu văn minh .”

Lục Tinh trầm mặc, ngẫm lại hình ảnh kia.

“Ta lặc cái điện báo người một nhà a.”

Cường Văn người trong nhà lẫn nhau mắng tổ tông thời điểm, sẽ nghĩ tới mọi người kỳ thật đều là một cái tổ tông sao?

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại liền cười, sau đó nói.

“Ngươi bắt đầu nói đi.”

Đi

Tại Lục Tinh  ánh mắt uy hiếp phía dưới, Cường Văn ngạnh sinh sinh  nuốt xuống một câu thô tục dấu phẩy.

“Ta vì cái gì không có tiền đâu? Bởi vì ta ca cùng cha ta hiện tại ngay tại đấu pháp.”

A

Nghe được câu này, Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải anh em.

Ca của ngươi cùng cha ngươi đấu pháp? Thật nhỏ chúng  từ ngữ.

Bất quá suy nghĩ một chút, Lục Tinh giống như rõ ràng một chút mà, sau đó hỏi.

“Nhà ngươi là gia gia ngươi cầm quyền?”

“Đúng!” Cường Văn không nghĩ tới Lục Tinh một chút liền đoán được  “ngươi quả nhiên có chút đồ vật!”

Lục Tinh trầm mặc.

Thiên hạ nơi đó có mấy chục năm  thái tử a, loại này lão nhân chậm chạp không uỷ quyền  nhất định là dục vọng khống chế cực mạnh.

Thế nhưng là, cái này cùng Cường Văn có quan hệ gì?

Lục Tinh chống đỡ cái cằm nghĩ nghĩ, lại liếc mắt nhìn Cường Văn nhe răng ra dáng vẻ.

Cái này nửa Đường không Đường  cũng không giống là có thể tham dự vào gia tộc tranh đấu bộ dáng a.

Suy nghĩ một chút, Lục Tinh đột nhiên hỏi.

“Ngươi không có tiền là bởi vì cha ngươi cùng ca của ngươi nhất định phải làm cho ngươi xếp hàng sao?”

“Ta đi! Ngưu bức!”

Cường Văn kích động đến muốn chết, đi lên liền lung lay Lục Tinh  bả vai, “ngươi đây đều có thể đoán đúng!”

Ha ha.

Lục Tinh óc đều muốn lắc đều đặn  sau đó cho Cường Văn  cánh tay một bàn tay.

Cường Văn đã trung thực.

Lục Tinh chà xát mặt, hắn thật sự là không giờ khắc nào không tại nghe loại này hào môn bát quái.

“Tốt a, vậy chúng ta từ đầu nguồn đến tâm sự, vì cái gì cha ngươi cùng ngươi ca hội trở mặt đâu?”

“Theo đạo lý tới nói, ngươi gia hẳn là niên kỷ cũng lớn, không chống được mấy năm đi?”

“Ngươi...Ngươi cũng không giống là có thể đi quản người của công ty.”

“Ca của ngươi tuyệt đối chính là thái tử  tại sao phải cùng cha ngươi đấu, đây quả thực được không bù mất.”

Lục Tinh nói nói đột nhiên ý thức được vấn đề ở đâu, hai cha con này ở giữa mâu thuẫn tuyệt đối lớn đi.

Cường Văn thở dài một tiếng, chính mình cũng không mặt mũi nói.

Lục Tinh  chân từ trong chăn vươn ra đạp Cường Văn một cước, tức giận nói ra.

“Ngươi giả trang cái gì, tranh thủ thời gian thả!”

Cường Văn nhanh nhẹn  né tránh công kích, ngoài miệng còn lầm bầm lầu bầu nói ra.

“Lục Tinh! Ngươi thật thô lỗ!”

“Tốt a tốt a, ta nói cho ngươi đi.”

Đối mặt Lục Tinh ánh mắt muốn giết người, Cường Văn cuối cùng khuất phục, gãi gãi đầu nói ra.

“Ca ca ta nói chuyện cái bạn gái nha, ta gặp qua, người là rất tốt, nhưng là gia thế thật không tốt.”

“Cho nên cha ta liền không đồng ý vụ hôn nhân này, quả thực là chia rẽ  ca ca ta cùng hắn bạn gái.”

Lục Tinh nghe được chỗ này đã hiểu.

“Cô bé lọ lem  long đong hào môn hành trình, cái này tập ta xem qua.”

“Nàng về sau sẽ bị phát hiện là cái nào phú hào  thất lạc nhiều năm nữ nhi.”

“Sau đó nàng cùng ngươi ca hội ngọt ngào ngược ngược tám mươi tập, cuối cùng thành công đại đoàn viên!”

Cường Văn  biểu lộ cứng ngắc, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Chờ chút.

Lục Tinh đột nhiên đã nhận ra là lạ, hắn sẽ không muốn đơn giản đi?

Cường Văn nuốt một ngụm nước bọt, xoa xoa trán mình cũng không tồn tại  mồ hôi, thanh âm đã mất mặt đến không có sức .

“Ca ca ta không lay chuyển được cha ta, sau đó liền cùng hắn bạn gái chia tay, nhưng là đằng sau  một ngày nào đó, hắn đi công ty chi nhánh tuần tra nghiệp vụ......”

“Gương vỡ lại lành hỏa táng tràng, cái này tập ta cũng nhìn qua!” Lục Tinh vui vẻ.

“Ca của ngươi thoát đi phong kiến đại gia trưởng  giám thị, tại công ty chi nhánh gặp hắn bạn gái, sau đó hai người trời cao hoàng đế xa  tình cũ phục nhiên!”

“Cuối cùng ca của ngươi cùng hắn bạn gái yêu đến không thể tự thoát ra được, cuối cùng tư tưởng thức tỉnh, bắt đầu phản kháng ba ba của ngươi!”

“Phản kháng thành công liền đại đoàn viên ăn sủi cảo, phản kháng thất bại  liền mở ra dẫn bóng chạy.”

“Cái này tập ta thật nhìn qua!”

Cường Văn tê cả da đầu, vẻ mặt cầu xin, “nếu là thật dạng này liền tốt!”

“Hoàn toàn tương phản!”

“Ca ca ta tại công ty chi nhánh cùng nữ tử kia tình cũ phục nhiên, nữ tử kia mang ta ca trở về nhà.”

“Hai người bọn họ đang định ma quyền sát chưởng thời điểm, cửa ra vào có người đi vào rồi.”

“Nữ tử kia cấp tốc đem ca ca ta tiến lên trong tủ treo quần áo, nhưng là ca ca ta không phục.”

“Cho nên tại người kia tiến phòng ngủ thời điểm, ca ca ta bỗng nhiên kéo ra cửa tủ quần áo muốn nhìn một chút đến cùng ai đào hắn góc tường.”

“Kết quả.”

“Ca ca ta kéo ra tủ quần áo, cùng ta cha nhìn nhau.”.