Chương 470: Quạ đen.

Chương 470: Quạ đen.

A

Lục Tinh cảm thấy hắn rõ ràng đã nghe qua vô số bát quái  nhưng có lúc hay là sẽ bị nhân loại đột nhiên giật mình.

Lục Tinh nhấc tay.

“Ta muốn xin mời bên trong dịch bên trong!”

Ta lặc cái......

Nội dung cốt truyện này hắn chỉ ở máu chó thái kịch bên trong nhìn qua.

Cường Văn bỗng nhiên duỗi ra hai cánh tay chà xát mặt, người nhìn đều biến uể oải, sa sút nói.

“Kỳ thật cái này cũng không tính là vấn đề, tất cả mọi người là nam nhân, có lẽ có thời điểm ánh mắt liền nhất trí đâu.”

“A? A.” Lục Tinh đã không biết làm sao nói tiếp, hai cha con này thật sự là người trong đồng đạo.

Cường Văn thở dài một hơi, “sau đó......”

“A?” Lục Tinh  trong đầu giống như chỉ còn lại có một chữ này .

“Còn có cao thủ?”

Cái này thế mà vẫn chưa xong kết sao?

Cường Văn sâu kín ngữ khí, phối thêm ngoài cửa sổ tuyết trắng mịt mùng, thật  cùng quỷ hồn giống như .

“Sau đó ca ca ta mặt ngoài lại nhịn, nhưng là hắn tự mình đi tra, tra được một ít chuyện.”

“Tỉ như, hắn cái kia bạn gái cùng hắn lúc chia tay, kỳ thật mang thai, nhưng là cha ta gọi nàng đánh rụng.”

“Tỉ như, ca ca ta cùng hắn cái kia bạn gái sau khi chia tay, cha ta lập tức đem nữ tử kia an bài tiến công ty chi nhánh.”

“Tỉ như......”

Cường Văn ngừng tạm, chính mình cũng không có ý tứ nói ra, cảm thấy nói ra đều hoang đường, giống như là diễn .

Thế nhưng là Lục Tinh hiện tại đơn giản con mắt trừng giống như chuông đồng, thần thái sáng láng  muốn nghe xong tục.

Cường Văn thở dài một tiếng, cắn răng một cái đều nói hết.

“Tỉ như, ca ca ta cuối cùng tra được, hắn mỗi một đời bạn gái không thành, đều là bởi vì bị cha ta làm phá hư .”

“Mỗi lần ca ca ta cùng hắn  bạn gái chia tay đằng sau, cha ta liền sẽ lập tức làm màu xanh lá thu về.”

“Nhiều lần như vậy, mỗi cái đều là.”

Yên tĩnh ——

Cường Văn nói xong đã nhanh không mặt mũi thấy người, đầu đều muốn thấp tới đất trên bảng đi.

Rõ ràng làm loại sự tình này  không phải hắn, vì cái gì cảm giác mất mặt  lại là hắn a?!

Emmm

Lục Tinh sờ lên cằm của mình.

Ân, còn không có chấn kinh.

Đoạt một cái coi như xong, thế mà từng cái đều đoạt?

Đây thật là thân phụ tử sao?

Cái này rõ ràng là thân cừu nhân.

Lục Tinh ánh mắt phức tạp nhìn xem Cường Văn, trầm mặc một lát, sau đó hỏi.

“Ngươi không có mang Triệu Hiệt Hiệt trở về nhà đi?”

A

Cường Văn sửng sốt một chút, đại não đột nhiên mê muội.

“Không có, không có, ta cùng trang trang nhận biết  thời gian còn không phải rất dài, ta không có mang nàng về nhà.”

Lục Tinh Đốn  một chút, đưa ra cái vấn đề mấu chốt.

“Ách, ca của ngươi tra hắn các bạn gái trước, ngươi có hay không điều tra ngươi các bạn gái trước a?”

“Ta còn không có nói qua yêu đương.” Cường Văn  mặt đột nhiên đỏ lên, nhăn nhăn nhó nhó  nói, “trang trang nhưng thật ra là ta mối tình đầu hắc hắc.”

Lục Tinh cúi đầu vuốt vuốt huyệt thái dương.

Vừa rời giường liền ăn đại cá như vậy dưa, hắn thế mà đều cảm giác có chút đã no đầy đủ.

“Cái kia không có cách nào làm phương pháp biến thiên điều khiển .”

“A? Có ý tứ gì?” Cường Văn sửng sốt một chút.

Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía Cường Văn nói ra.

“Nếu như cha ngươi là hai huynh đệ các ngươi  bạn gái đều muốn đoạt, vậy nói rõ hắn đúng là người bị bệnh thần kinh.”

“Nhưng là.”

“Nếu như hắn chỉ đoạt ca ca ngươi  bạn gái, vậy đã nói rõ hắn không phải bệnh tâm thần, mà là tinh khiết hận ngươi ca ca.”

Cường Văn trầm mặc nghe, đột nhiên cảm thấy rất có đạo lý.

Nhưng là......

“Cha ta đến cùng tại sao muốn tinh khiết hận ta ca ca a, đó là con trai ruột của hắn a!”

Cường Văn tình nguyện tiếp nhận là ba hắn tâm lý vặn vẹo biến thái, cũng không muốn tiếp nhận là ba hắn đặc biệt hận hắn ca.

Lục Tinh Thâm hít một hơi, đột nhiên hỏi.

“Ngươi xác định ca của ngươi là cha ngươi  con ruột?”

“Cái này ta xác định!” Cường Văn rốt cục có  một kiện xác định sự tình, bởi vậy vô cùng tự tin.

Cường Văn lời thề son sắt nói.

“Nhà ta hài tử bất luận nam nữ, mỗi cái tiểu hài sinh ra tới đều muốn đi kết thân con giám định.”

“Chính là vì cam đoan nhà ta huyết mạch thuần khiết!”

Lục Tinh Vô Ngữ nhìn thiên, trong óc của hắn suy nghĩ rất nhiều chuyện, cuối cùng bình tĩnh hỏi.

“Nếu như ca của ngươi đúng là nhà ngươi huyết mạch, nhưng không phải cha ngươi  nhi tử đâu?”

“Gia gia ngươi, ba ba của ngươi, ca ca ngươi niên kỷ phân biệt bao lớn?”

Yên tĩnh ——

Cường Văn đột nhiên cảm thấy, trong không khí mỗi một cái dưỡng khí phần tử đều giống như biến thành trên mặt tuyết  vụn băng.

Toàn bộ theo một hít một thở ở giữa máu me đầm đìa  cắm vào lá phổi của hắn.

Hắn mặc dù không đến mức thông minh tuyệt đỉnh, nhưng là hắn tuyệt đối không phải cái kẻ ngu.

Hắn nghe hiểu Lục Tinh nói lời.

“Ngươi đánh rắm!”

Cường Văn bỗng nhiên đứng lên, ghế tại trên sàn nhà bằng gỗ phát ra chói tai hoạt động âm thanh.

Trong phòng ấm áp Như Xuân, hắn nhưng thật giống như trần trụi va vào băng thiên tuyết địa ở giữa.

Cường Văn tức giận duỗi ra ngón tay chạm đất tinh, “ngươi nói bậy, con mẹ nó ngươi  nói bậy!”

“Đây chỉ là một loại khả năng mà thôi.”

Lục Tinh lẳng lặng  tựa ở đầu giường, ngước mắt nhìn tức giận Cường Văn, nhàn nhạt nói ra.

“Tất cả dị thường cử động, phía sau có lẽ đều có nguyên nhân không muốn người biết.”

“Quạ đen có thể biết trước tai nạn, nhân loại lại nói tai nạn là quạ đen mang tới.”

“Ngươi thật là đúng ta phẫn nộ sao? Hay là tại đúng không biết  sợ hãi?”

“Cường Văn, tọa hạ.”

Lục Tinh nói chuyện rất bình tĩnh, giống như là đang cùng bằng hữu tiến hành một lần buổi chiều nói chuyện phiếm.

Cường Văn còn muốn chạy, hắn muốn hung hăng  cho Lục Tinh  mặt một quyền, sau đó đóng sập cửa mà đi.

Thế nhưng là không được.

Lục Tinh  lời nói bình tĩnh mà xâm nhập lòng người, giống như là minh văn một dạng khắc vào trong óc của hắn.

Cường Văn cắn chặt răng, một lần nữa ngồi xuống lại.

Trong phòng  không khí lâm vào tĩnh mịch, Lục Tinh nhưng thật giống như không hề hay biết, nhàn nhạt nói ra.

“Đây chỉ là xấu nhất nhất máu chó  khả năng, để cho ngươi sớm có cái tâm lý mong muốn, nhưng không có nghĩa là đây là sự thật.”

Cái này tựa như là lời an ủi, gọi Cường Văn sắc mặt tốt một chút.

“Cha ngươi cùng ca của ngươi bắt đầu đấu pháp, gia gia ngươi có cái gì biểu thị sao, bà ngươi có cái gì biểu thị sao, mụ mụ ngươi có cái gì biểu thị sao?”

“Nãi nãi ta rất sớm đã qua đời, gia gia của ta một mực không tiếp tục cưới.”

Cường Văn nhìn chằm chằm Lục Tinh, “ngươi không cần chửi bới gia gia của ta, gia gia của ta rất yêu ta nãi nãi!”

“Tốt a.” Lục Tinh nhẹ nhàng  thở dài một hơi, “vậy coi như ta không nói đi.”

“Không! Ngươi nói!”

Cường Văn giựt mạnh  Lục Tinh  cánh tay, theo dõi hắn  con mắt nói ra.

“Ta đánh cược với ngươi 50 triệu, ngươi nói khả năng kia tuyệt đối không có khả năng!”

50 triệu a......

“Gia gia ngươi tên gọi là gì?”

“Mạnh từng nguyên!”

Lục Tinh cười một tiếng, quả nhiên là người này.

Vừa rồi hắn đã cảm thấy cố sự này giống như ở nơi nào nghe qua, cái tên này lập tức gọi hắn nhớ lại .

Đây không phải lúc trước Bành Minh Hải vì để cho Bành Minh Khê vui vẻ, sau đó nói qua  một cái hào môn bí ẩn bát quái nha.

“Ngươi không dám sao Lục Tinh.”

“50 triệu không đủ.”

Lục Tinh buồn cười nhìn xem Cường Văn.

“Ta đánh cược với ngươi 100 triệu.”.