Chương 471: Astro Boy

Chương 471: Astro Boy

“Ta đánh cược với ngươi 100 triệu.”

Tiếng nói rơi xuống đất, toàn bộ phòng ngủ lâm vào tĩnh mịch.

Mạnh nghe khiếp sợ nhìn về phía Lục Tinh, hắn đơn giản khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

100 triệu?

Biết 100 triệu có bao nhiêu số không sao, 100000000 a!

Cứ như vậy thuận miệng nói ra?

Đối với trước kia  mạnh nghe tới nói, ngàn vạn đến một chút vẫn có thể đem ra được .

Nhưng một khi dính vào quá trăm triệu vậy thì không phải là số lượng nhỏ  tài sản cùng dòng tiền mặt hoàn toàn không phải một chuyện.

Trầm mặc một lát, mạnh nghe đột nhiên hỏi.

“Cha ngươi là ai? Ngươi là Đế Đô cái kia Lục Gia ? Ngươi là nhất mạch nào ?”

Là hắn biết!!!

Là hắn biết Hạ Dạ Sương người này tuyệt đối là đang giả ngu, thì ra là ôm vào kim đại thối  đúng không?!

Nghe nói như thế, Lục Tinh ung dung nói.

“Ta nhất mạch nào đều không phải là, phụ mẫu đều mất, thiên tuyển nhân vật chính thiết lập.”

Mạnh nghe sửng sốt một chút, vui vẻ, “ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là trước tháo dỡ XX tiểu thuyết.”

Lục Tinh cũng cười, chống đỡ cái cằm hỏi.

“100 triệu, ngươi đánh cược hay không?”

A

Căn cứ từ hết lòng tuân thủ cố định luật, có người tự tin liền nhất định có người không tự tin.

Nhìn xem Lục Tinh như thế đã tính trước dáng vẻ, mạnh nghe đột nhiên có chút chột dạ .

Không thể nào......

Hắn đều gọi  nhiều năm như vậy ca, chẳng lẽ sắp đến cái tuổi này  còn phải đổi giọng a?

Không phân rõ, hắn thật  không phân rõ a!

Mạnh nghe ở trong lòng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng thật sâu cảm thấy tam thập lục kế thật sự là cái thứ tốt.

Phải học a, phải học.

Tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, thế là mạnh nghe lỗ tai đột nhiên liền điếc.

Hắn bước nhanh hướng cửa phòng ngủ đi, vừa đi vừa giả bộ ngu nói.

“Ách, ta có việc gấp ta đi trước, cái gì 100 triệu, nghe không hiểu nghe không hiểu.”

Chờ chút.

Mạnh nghe sửng sốt một chút, “có vẻ giống như ngoài cửa có động tĩnh?”

Không thể nào?!

Sẽ không trang trang ở bên ngoài nghe a?!

Một loại dự cảm bất tường đánh tới.

Mạnh nghe đột nhiên nhón chân lên, cùng như làm tặc  cẩn thận từng li từng tí đem lỗ tai dán tại  cạnh cửa.

Ngừng thở, nghe một phút đồng hồ, ngoài cửa không có bất cứ động tĩnh gì.

Mạnh nghe chà xát mặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Chính mình dọa chính mình.”

Lục Tinh nhìn xem mạnh nghe động tác, không có kéo căng ngưng cười  một tiếng.

Người này thật đúng là rất có tiết mục .

Mạnh nghe nắm tay đặt tại trên chốt cửa, quay đầu nhìn Lục Tinh một chút, nói ra.

“Con mẹ nó ngươi về sau đừng nói lung tung  thay cái tính tình kém ngươi liền muốn triệt để nằm trên giường không dậy nổi!”

Lục Tinh cười, buông tay nói.

“Tốt a, cấp độ kia ngươi về nhà nhớ kỹ ta đây ân nhân cứu mạng  trả thù lao đánh tới ta trương mục.”

“Ngươi gấp cái gì?”

Y học kỳ tích, mạnh nghe lỗ tai tại kinh lịch tốc độ ánh sáng biến điếc đằng sau lại tốc độ ánh sáng khôi phục .

“Ta cái này nhất giữ uy tín  được không?”

“Ta nếu là cùng người khác hứa hẹn đi ra ngoài chơi, trên trời hạ đao đều đi, ta khẳng định cho ngươi!”

Lục Tinh mỉm cười.

“Dạng này tốt nhất, bất quá ngươi phải nhanh một chút cho ta, không phải vậy ta sợ ngươi mất mạng cho ta.”

Nghe chút lời này, mạnh nghe hỏa khí đi lên.

Mạnh nghe nhanh chân  lại đi trở về  bên giường, chống nạnh có chút tức giận nhìn xem Lục Tinh, chất vấn.

“Ngươi có ý tứ gì?!”

Lục Tinh nhíu mày, nhàn nhạt hỏi.

“Đến, để cho chúng ta làm giả thiết, giả thiết ta cái kia ly kỳ nhất  suy luận là chính xác .”

“Như vậy xin hỏi, ngươi hội đứng tại ba ba của ngươi hay là ca ca ngươi bên kia?”

“Nếu như ba ba của ngươi cùng ca ca ngươi đánh đến lưỡng bại câu thương, cuối cùng  người được lợi là ai?”

Nghe nói như thế, mạnh nghe cứ thế tại nguyên chỗ.

Nhà hắn cái này bối chỉ có hắn cùng ca ca hai người, nếu như ba ba cùng ca ca lưỡng bại câu thương  lời nói.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn mạnh nghe.

“Là ngươi.”

“Mạnh nghe, sau cùng người được lợi là ngươi.”

Nếu như Bành Minh Hải giảng được đều là thật, mạnh như vậy nhà  tôn bối kỳ thật chỉ có mạnh nghe một người.

Mạnh nghe trong nháy mắt phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Lục Tinh bình tĩnh hỏi, “ba của ngươi cùng ca ca sẽ nghĩ không ra vấn đề này sao?”

“Ngươi đến núi tuyết cùng ngươi người trong nhà nói qua sao, vì cái gì liền ngươi mướn nhà gỗ xảy ra vấn đề?”

Mạnh nghe triệt để ngây người, tê cả da đầu.

Gió mạnh đâm vào trên pha lê, hô hô rung động, Lục Tinh vén chăn lên, từ từ mặc quần áo tử tế.

Tại sắp xuống giường thời điểm, Lục Tinh thấy được bên giường bày biện  một đôi lông xù  dép lê.

Cái này trên mặt giày tô điểm lấy  Tân Ba đầu, hiển nhiên là Hạ Dạ Sương  thủ bút.

Lục Tinh mặc vào con rối dép lê, buồn cười nói.

“Các ngươi thật có ý tứ, đi ra mạo hiểm không mang theo cấp cứu vật dụng, trong bọc chỉ toàn mang đồ vô dụng.”

“......Ấy, vừa vặn ai!”

Lục Tinh trong nháy mắt thật là thơm .

Nguyên địa vòng vo hai vòng thử một chút dép lê, phát hiện cái này thật đúng là rất mềm mại ấm áp.

Lục Tinh cao hứng, giẫm qua thảm đi hướng  cửa phòng ngủ.

Bất quá.

Đi ngang qua mạnh nghe thời điểm, Lục Tinh vỗ vỗ mạnh nghe bả vai.

“Cảm tạ cường đại thiếu gia  tính tình không sai, có thể nghe xong ta hồ ngôn loạn ngữ.”

“Tốt, ta muốn đi đánh phòng bếp bảo vệ chiến  bái bai.”

Lục Tinh cấp tốc đè xuống chốt cửa, sau đó đứng tại chỗ bất động.

Soạt

Ở ngoài cửa nghe lén đã lâu hai người không có cửa  chèo chống, thẳng tắp bại tiến đến.

A

A

Tại hai người bọn họ sắp cùng mặt đất kiss kiss thời điểm, một cánh tay ngăn ở các nàng trước người.

Lục Tinh một cánh tay kéo lại một cái, hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, buồn cười hỏi.

“Hai ngươi làm gì đâu?”

“Ta đi!”

Triệu Hiệt Hiệt cùng đạp công tắc điện giống như  nhảy lên cao ba thước, rời xa Lục Tinh đằng sau mới thở dài một hơi.

Nàng nhìn xem đã đờ đẫn mạnh nghe, nhìn nhìn lại không có chút nào kinh ngạc Lục Tinh, lúng túng nói bậy.

“Ách......Xoa cửa, hai ta xoa cửa đâu.”

“Xoa cửa a.” Lục Tinh kéo dài thanh âm.

“Vậy rất tốt .”

“Một hồi phiền phức đem sàn nhà cũng chà xát.”

“A?” Triệu Hiệt Hiệt mộng một chút.

Kịp phản ứng sau, nàng dùng nhìn chủ nô  ánh mắt nhìn xem Lục Tinh, nghiến răng nghiến lợi, rưng rưng gật đầu.

“Tốt! Đi! Xoa!”

Dựa vào! Cái này xuất sinh tuyệt đối là cố ý !

Giải quyết tốt Triệu Hiệt Hiệt, Lục Tinh quay đầu nhìn cái nào đó Kim Mao.

Không thể không nói, Hạ tiểu thư là hiểu hưởng thụ.

Nàng nguyên bản bị cánh tay của hắn ngăn ở trước người không có mặt triều  quẳng xuống đất.

Nhưng bây giờ.

Kim Mao thừa dịp hắn cùng Triệu Hiệt Hiệt nói chuyện, thông thuận  từ cánh tay của hắn dời đến trên bả vai hắn nằm sấp.

Lục Tinh phát ra thông tri, “ta nới lỏng tay.”

Không nghĩ tới, địch nhân không những không buông ra, ngược lại lay  chặt hơn.

Nếu như Hạ Dạ Sương có cái đuôi, cái kia giờ này khắc này đã lắc thành cánh quạt .

Hạ Dạ Sương đào tại Lục Tinh  đầu vai, cùng hảo huynh đệ giống như  vỗ vỗ lưng của hắn, lý trực khí tráng nói.

“Hảo tiểu tử, kéo lại ta cùng trang trang, không có để cho ta  mặt rơi trên mặt đất.”

“Chính thức phong ngươi làm thiết tí A Đồng Mộc!”

Lục Tinh bạch nhãn nhanh vượt lên ngày, nắm chặt Hạ Dạ Sương  đầu vai đem người từ trên người hắn xé xuống.

“Các ngươi thật nấu cơm, ta phòng bếp còn tốt......”

“A a a a! Ngươi vì cái gì không nói với ta!”

Một thanh âm đánh gãy  Lục Tinh  lời nói.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Triệu Hiệt Hiệt đã hai tay bóp ở mạnh nghe trên cổ .

Mạnh nghe ngạt thở  xông Lục Tinh vươn một bàn tay, toàn bộ trong mắt chỉ viết  hai cái chữ to ——[ cứu ta! ]

Hạ Dạ Sương nhìn thoáng qua, ôm lấy Lục Tinh  cánh tay đem người kéo ra ngoài, bên cạnh kéo vừa nói.

“Đi thôi đi thôi đừng quản người ta vợ chồng trẻ  sự tình, hai nàng hạnh phúc đâu.”

“Ngươi nhìn mạnh nghe đều cao hứng mắt trợn trắng .”.......