Chương 472: Cứu ta!

Chương 472: Cứu ta!

Trả thù!

Con mẹ nó tuyệt đối là trả thù!

Cường Văn Nhân đều choáng váng, hắn không phải liền là......

Hắn không phải liền là đem Hạ Dạ Sương thổ lộ  ghi âm lấy 2 triệu  giá cả lại bán cho Hạ Dạ Sương a?

Này một ít tiền trinh đúng Hạ Dạ Sương cũng không tính là gì đi?

Khá lắm!

Trách không được lúc đó Hạ Dạ Sương không có phản ứng đâu, thì ra là chờ ở tại đây hắn đâu?

Triệu Hiệt Hiệt bóp lấy Cường Văn  cổ, khó có thể tin nói ra.

“Ta nói ngươi lần kia làm sao lại không bỏ ra nổi đến tiền đâu, ta còn muốn lấy có rảnh rỗi đi hỏi một chút ngươi.”

“Nguyên lai là nhà ngươi xảy ra chuyện  nhà ngươi xảy ra chuyện  làm sao không nói với ta, còn muốn đi ra chơi?!”

“Vì cái gì loại sự tình này không nói với ta, là sợ ta nghe liền cùng ngươi chia tay sao?!”

Trước đây Triệu Hiệt Hiệt đã cảm thấy có điểm là lạ .

Giống Cường Văn loại người này xài tiền như nước, căn bản không hiểu được cái gì gọi là tiết kiệm, hiện tại làm sao lại muốn muốn kiếm tiền đâu?

“Ngạch ngạch ngạch......” Cường Văn thật thở không được khí mà  lay lấy Triệu Hiệt Hiệt  tay nói.

“Ta......Ta không muốn bỏ qua......Ách......Đi cùng với ngươi  thời gian nha.”

Vừa dứt lời, Triệu Hiệt Hiệt buông lỏng tay ra.

Cường Văn đơn giản như nhặt được tân sinh, từng ngụm từng ngụm  hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Khá lắm......

Hắn nhất định phải một lần nữa ước định một chút bạn gái của mình  cái này giống như thật sự có bạo lực gia đình khuynh hướng a!

Cường Văn ngồi xếp bằng ở trên thảm từng ngụm từng ngụm  hô hấp, kết quả ngẩng đầu một cái.

“Ác thảo! Hai ngươi làm gì đâu!”

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương đứng tại cửa ra vào, một người cử đi một cái điện thoại di động, cùng nhau mở ra thu hình lại hình thức.

Lục Tinh cười tựa ở khung cửa bên cạnh, lo lắng nói.

“Ra cường đại thiếu gia  tư nhân video, từ mấu chốt, hai người, ngạt thở, nhục mạ, mắt trợn trắng.”

“Đúng! Ra video! Cho ta 2 triệu!”

Hạ Dạ Sương chống nạnh, một bộ phu xướng phụ tùy dáng vẻ, để ý không thẳng nhưng là khí tráng.

Ân

Lục Tinh có chút ngửa ra sau, thấp giọng hỏi, “ngươi nghe hiểu?”

“Nghe hiểu thập......A, nghe một chút đã hiểu! Ngươi không cần coi ta là trẻ con!” Hạ Dạ Sương mười phần mạnh miệng.

Mặc dù nàng không chút nghe hiểu Lục Tinh nói từ mấu chốt, nhưng tuyệt không thể để Lục Tinh cảm thấy nàng quá vô tri!

Quay đầu lên mạng điều tra thêm!

Chờ chút!

Hạ Dạ Sương dừng một chút.

Nàng nhìn thấy Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn nghe được Lục Tinh nói lời đằng sau, đột nhiên đỏ lên  mặt.

Không đúng!

Coi như nàng không chút nghe hiểu, nhưng nhìn hai người này dáng vẻ......

Hạ Dạ Sương  tay lặng lẽ khoác lên Lục Tinh  bên hông, thấp giọng hỏi.

“Ngươi nói lộn xộn cái gì nha!”

“Vậy thì sao?!” Lục Tinh lẽ thẳng khí hùng.

Cường Văn dịu bớt mà  trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, tức giận nói ra.

“Ta thật phục hai người các ngươi lỗ hổng .”

“Ta sai rồi, ta sai rồi được rồi.”

“Lục Tinh, ngươi nói giống như có chút đạo lý, chúng ta lại cẩn thận tâm sự.”

Đương đương đương đương ——

Kế giới thứ nhất nhà tuyết nữ tử chiến đấu thi đấu đằng sau.

Giới thứ nhất nhà tuyết hội nghị chính thức kéo ra màn che!

Lục Tinh, Hạ Dạ Sương ngồi ở một bên, Cường Văn, Triệu Hiệt Hiệt  ngồi ở phía đối diện một bên.

Hạ Dạ Sương vừa rồi thế nhưng là ở ngoài cửa nghe xong  toàn bộ quá trình  người.

Nếu không phải Triệu Hiệt Hiệt ngăn đón, nhiều lần nàng nghe được Cường Văn đúng Lục Tinh nói chuyện khó nghe như vậy.

Nàng đều muốn đi vào chân nhân mau đánh !

Nhất là Cường Văn còn lừa dối nàng 2 triệu, nàng càng không cái gì tốt sắc mặt, trực tiếp mở miệng nói.

“Ngươi không phải không tin Lục Tinh nói sao, hiện tại tại sao lại tin?”

Cường Văn trầm mặc một lát, cúi đầu nói ra.

“Chúng ta tới núi tuyết trụ sở cái gì là của ta tư nhân quản gia dự định .”

“Nhưng là trước khi tới, ca ca ta cùng cha ta đều hỏi qua ta muốn đi đâu mà chơi.”

Cường Văn vừa rồi chỉ là bị đột nhiên  hoang đường làm vỡ nát tam quan, cho nên không muốn thừa nhận, có thể cái này cũng không đại biểu cho hắn đầu óc không dùng được.

Nhưng là.

Có lúc, khi loại bỏ tất cả khả năng, còn lại  cái kia, lại thế nào hoang đường, cũng đều là chân tướng.

“Ta cùng ta ca ở chung được nhiều năm như vậy, hắn là rất ưa thích làm lão bản  cảm giác .”

“Hắn nhiều năm như vậy, cũng một mực tại lấy người thừa kế  tiêu chuẩn tới yêu cầu chính mình.”

“Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không như vậy nghe ta cha  lời nói liền cùng nữ nhân kia chia tay.”

“Cho nên nếu như chỉ là một chút nữ nhân nói, hắn sẽ không theo cha ta náo thành như vậy.”

Khả năng duy nhất chính là, hai người ở giữa xuất hiện không thể điều hòa  ranh giới cuối cùng mâu thuẫn.

Triệu Hiệt Hiệt chống đỡ đầu, đầu đều muốn nổ.

“Nếu như Lục Tinh  suy luận là đúng, ca của ngươi nhiều năm như vậy vẫn cho là chính mình là người thừa kế.”

“Nhưng hắn đều không phải là cha ngươi  nhi tử, cha ngươi tiếp ban chắc chắn sẽ không để cho ngươi ca kế thừa gia nghiệp.”

“Nếu như vậy, cũng liền nói thông được .”

“Thế nhưng là......”

Triệu Hiệt Hiệt nhíu mày, có chút không hiểu.

“Không chỉ ca của ngươi biết ngươi muốn tới núi tuyết, cha ngươi hẳn là cũng biết a, vậy ngươi cha hắn làm sao không cùng ngươi.....Ác thảo......”

Triệu Hiệt Hiệt nói nói con mắt đột nhiên trừng lớn.

Một trận gió lạnh thổi qua.

Hạ Dạ Sương nâng cằm lên, nàng đã hiểu Triệu Hiệt Hiệt chưa nói xong  lời nói, đồng thời tiếp xuống dưới, trực tiếp hỏi.

“Cường Văn, ngươi xác định ngươi thật là ngươi cha  nhi tử?”

Ta lặc cái!

Hiện trường  ba người đều tê cả da đầu, chỉ có Lục Tinh ngồi trên ghế tại lặp đi lặp lại hồi tưởng.

Lúc đó Bành Minh Hải đến cùng xách không có nâng lên Cường Văn  sự tình a!

Chết đầu óc.

Bát quái không nhớ, chỉ toàn nhớ đồ vô dụng!

Có thể......

Giống như vừa rồi Triệu Hiệt Hiệt nói khả năng, mới là hợp lý nhất đó a.

Nếu như Cường Văn cũng không phải ba hắn thân sinh .

Vậy lần này núi tuyết hành trình, chính là Cường Văn ba hắn cùng hắn ca ăn ý một lần mưu sát.

Dù sao.

Tất cả mọi người là thân huynh đệ.

Thiếu một người, liền đa phần một phần tài sản a.

Lục Tinh nhìn xem đối diện đã mặt không có chút máu  Cường Văn, có chút thở dài.

Nhưng nếu như......

Nếu như loại này nhất hoang đường khả năng là thật, vậy cái này chính là cứu được Cường Văn một mạng.

Nếu không.

Trừ núi tuyết còn có biển cả, trừ biển cả còn có hoả hoạn, chỉ cần muốn gọi một người chết, phương pháp còn nhiều, rất nhiều.

Đến cuối cùng, Cường Văn liên chết cũng không biết chết như thế nào.

“Lục Tinh!”

Nguyên bản trầm mặc  Cường Văn đột nhiên hô một tiếng, thanh âm lớn đến cơ hồ có thể chấn vỡ nóc nhà tuyết đọng.

Lục Tinh sửng sốt một chút, hai tay đột nhiên bị nắm lấy .

Hắn ngẩng đầu, thấy được Cường Văn hoảng sợ ánh mắt nhào bột mì không huyết sắc  bờ môi.

Cường Văn  thanh âm đều đang phát run.

“Lục Tinh, cứu ta!”.