Chương 473: Ta cho ngươi chỗ dựa

Chương 473: Ta cho ngươi chỗ dựa

Phòng khách.

Lục Tinh từ nhỏ trong phòng ngủ đi ra, nhìn thấy phòng bếp  ánh đèn lóe lên.

Hắn đến gần đi xem.

Vàng ấm  dưới ánh đèn, Hạ Dạ Sương chính đưa lưng về phía hắn hết sức chuyên chú  tại rửa chén.

Hạ Dạ Sương ghét bỏ mạnh nghe một cái lớn nam khóc sướt mướt  dứt khoát mắt không thấy tâm là tĩnh đi ra .

Lục Tinh còn tưởng rằng nàng ở phòng khách chơi, không nghĩ tới thế mà chủ động đến rửa chén .

Lục Tinh đi đường yên tĩnh, hai tay của hắn vòng cánh tay, lẳng lặng đứng tại bên cạnh bàn ăn, nhìn xem Hạ Dạ Sương như cái ong mật nhỏ một dạng bận rộn bóng lưng.

Trước kia trong lòng của hắn, Hạ Dạ Sương tựa như là bầu trời vầng kia liệt dương.

Nóng bỏng, nồng đậm, không thể đem nắm.

Trường học gian kia chuyên môn Hạ Dạ Sương  phòng đàn bên trong, trừ bộ kia đàn dương cầm bên ngoài, còn có rất nhiều nhạc khí.

Đàn Violon, cây sáo, tỳ bà, guitar......

Khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy những này nhạc khí thời điểm, chỉ cảm thấy Hạ Dạ Sương có lẽ là tùy tiện mua.

Nhưng tại vô số lần nhìn thấy cặp kia trắng nõn mềm mại  tay tùy ý kích thích dây đàn, bắn ra nhảy vọt âm phù lúc.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ Sương rất lợi hại.

Lục Tinh tựa ở bên cạnh bàn ăn, không nói một lời, lẳng lặng nhìn về phía trong phòng bếp cái kia mảnh mai  thân ảnh.

Hắn có thể tưởng tượng ra đến Hạ Dạ Sương đứng tại sảnh âm nhạc đèn tụ quang bên dưới, vạn chúng chú mục dáng vẻ.

Thế nhưng là, hắn tưởng tượng không ra Hạ Dạ Sương rửa tay làm canh thang dáng vẻ.

Nhưng vận mệnh tốt hài hước.

Giờ này khắc này, tại thần thánh núi tuyết  chứng kiến bên dưới, hắn thấy được Hạ Dạ Sương  mềm mại cùng nội liễm.

Lục Tinh đem đầu tựa ở trên vách tường, trầm mặc nhìn xem trong phòng bếp  người.

Nếu như hắn là cái thợ quay phim  lời nói, nhất định sẽ liều lĩnh  chụp hình bên dưới cái này mỹ hảo  tràng cảnh.

Trong phòng bếp.

Hạ Dạ Sương đem nàng đầu kia tóc vàng tóc dài nghiêng nghiêng ngả ngả  xắn  cái tóc búi.

Mấy sợi sợi tóc bay xuống tại trắng nõn mảnh khảnh cái cổ ở giữa, bay xuống tại áo lông màu đen  cổ áo bên trên.

Vì rửa chén thuận tiện, nàng đem áo lông tay áo vén đến cánh tay, lộ ra gầy gò  cổ tay.

Cái này áo lông màu đen là Lục Tinh  quần áo, cho nên nàng mặc vào cũng không vừa người.

Áo lông màu đen giống lễ vật giấy đóng gói, mà nàng là bị bao khỏa trong đó đẹp đẽ đắt đỏ  búp bê.

Rộng lớn vạt áo che lại cái mông của nàng, như cái trộm mặc quần áo người lớn  tiểu hài nhi.

Thế nhưng là đứa bé này lại đang chuyên tâm rửa chén, lộ ra hình ảnh này quái dị mà hài hòa.

Lục Tinh lẳng lặng mà nhìn xem, khóe miệng giơ lên.

Giống tiểu kim mao người như vậy, có lẽ từ xuất sinh bắt đầu liền không có tẩy qua bộ đồ ăn.

Cho nên.

Vì cam đoan hoàn mỹ rửa sạch  đĩa.

Nàng mỗi rửa sạch một cái đĩa, liền sẽ cầm lên giơ đến đỉnh đầu bên trên, giơ lên dưới ánh đèn, lặp đi lặp lại xem xét đĩa phía trên có hay không sáng đến phản quang.

Mà khi kiểm tra xong chưa cái vấn đề sau, nàng liền sẽ cao hứng hắc hắc cười ngây ngô một tiếng, nắm tay nói:

Thật lợi hại! Liền biết ngươi đi!

Lại lại một lần nghe được ngây thơ như vậy lại chuunibyou  động viên âm thanh lúc, Lục Tinh im lặng cười.

Trên thế giới này tại sao có thể có Hạ Dạ Sương loại người này a.

Liền xem như đối mặt rửa chén loại chuyện nhàm chán này, thế mà cũng có thể bảo trì nhiều như vậy nhiệt tình.

Nếu như nói tiểu học tỷ là giả vờ  sức sống tràn đầy, cái kia tiểu kim mao chính là thật sức sống tràn đầy.

Giống hoa hướng dương.

Hạ Dạ Sương đột nhiên cảm giác sau lưng có tiếng hít thở, nàng lập tức cảnh giác  về sau nhìn.

“A Đồng Mộc! Ngươi dọa ta !”

Lục Tinh nhịn không được cười lên,

Vấn đề này tính qua không đi, sớm biết không kéo Hạ Dạ Sương cùng Triệu Hiệt Hiệt một thanh.

Hắn vén tay áo lên đi vào trong phòng bếp, đối với Hạ Dạ Sương nói ra.

“Còn lại  nồi cái gì ta đến xoát, ngươi đi nghỉ ngơi một cái đi.”

Hạ Dạ Sương nghi ngờ hỏi, “mạnh nghe hàng kia không khóc?”

“Khóc a, ôm hắn đối tượng khóc đâu.” Lục Tinh cầm cái tạp dề thắt ở trước người.

“Chuyện này tương đối lớn, ta cho hắn chỉ chỉ phương hướng, xảy ra chút phương pháp, để hắn đi thử xem.”

“Đã phải biết làm sao làm, tâm đều buông ra  khóc khóc cũng bình thường.”

“Dù sao cha không phải cha, ca không phải ca .”

Hạ Dạ Sương tựa ở đá cẩm thạch  biên giới, hai tay hướng về sau chống tại trên mặt bàn, nghiêng đầu nhìn về phía Lục Tinh hỏi.

“Ngươi đến cùng làm sao suy đoán ra tới này cái kết luận  thật thần kỳ a.”

“Ta trước kia  hộ khách bên trong có người nói qua cái này bát quái.” Lục Tinh  trả lời cũng rất thành thật.

“Trước hộ khách” ba chữ này, trực tiếp cho Hạ Dạ Sương chắn phải nói không ra nói.

Nàng hừ một tiếng, tức giận xoát  một cái đĩa, sau đó đột nhiên ngẩng đầu hỏi.

“Người khách hàng nào?”

“Ta nhìn cái này không cần thiết nói đi?” Lục Tinh buồn cười quay đầu nhìn nàng.

Hạ Dạ Sương lại hừ một chút, mài mài răng hàm, lau khô trên tay giọt nước, mở miệng hỏi.

“Ngươi chừng nào thì nguyện ý cùng ta nói một chút ngươi sự tình trước kia a, ta rất muốn nghe.”

Lục Tinh đem đã dùng qua nồi ngâm ở rửa chén trong ao, ngáp một cái nói ra.

“Đã sớm nên tan biến trong gió  sự tình, nói nó làm gì.”

“Thế nhưng là ta muốn trở thành trên thế giới này hiểu rõ nhất người của ngươi a.”

Hạ Dạ Sương đem mặt ngả vào Lục Tinh trước mặt, chào một cái.

“Ta hiện tại là bạn gái của ngươi, ngươi lại không có mụ mụ.”

“Cho nên, ta hẳn là trên thế giới này hiểu rõ nhất nữ nhân của ngươi, đây là chức trách của ta!”

Nghe nói như thế, Lục Tinh nở nụ cười.

Nếu như không phải biết Hạ Dạ Sương  tính cách, hắn liền thật  muốn hoài nghi lời này có phải hay không tại kẹp thương đeo gậy  châm chọc hắn không có mẹ đâu.

“Không có gì tốt giảng .”

Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày, sợi tóc màu vàng óng tại dưới ánh đèn mỗi một cây đều tản ra thánh quang.

Suy nghĩ một lát, nàng bừng tỉnh đại ngộ.

“Ngươi là không biết từ nơi nào nói lên đúng không, vậy ta hỏi có thể chứ, ta hỏi vấn đề.”

Lục Tinh từ chối cho ý kiến, cúi đầu cọ nồi.

Hạ Dạ Sương liền toàn bộ làm như Lục Tinh đồng ý!

Nàng cùng cái nhao nhao người ong mật nhỏ giống như  vây quanh ở Lục Tinh bên người kỷ kỷ tra tra hỏi.

“Ngươi nói ngươi từ nhỏ không có ba ba cũng không có mụ mụ, vậy là ngươi ở cô nhi viện lớn lên sao?”

“Ân, xem như thế đi.”

“Cái kia, các ngươi cô nhi viện những người phụ trách đúng ngươi tốt sao.”

“Ngươi muốn làm gì?” Lục Tinh buồn cười nhìn về phía Hạ Dạ Sương, cùng nhìn 100. 000 cái vì cái gì giống như .

Hạ Dạ Sương hai tay vây quanh, một bộ ghét ác như cừu dáng vẻ, nàng gật gù đắc ý  đi hai bước.

“Nếu như đúng ngươi tốt  lời nói, ta sau khi trở về cho bọn hắn quyên tiền.”

“Nếu như đúng ngươi không tốt, ta sau khi trở về đem bọn hắn phá hủy.”

Hạ Dạ Sương gần sát Lục Tinh  mặt, đáy mắt đều là kiêu ngạo cùng tươi đẹp, âm cuối giương lên nói.

“Về sau ta cho ngươi chỗ dựa!”

Lục Tinh nhìn xem Hạ Dạ Sương tấm kia gần trong gang tấc nhưng như cũ tìm không ra mao bệnh  mặt.

Vì gia gia nãi nãi trái tim cùng huyết áp, hắn lập tức nói ra.

“Tốt tốt tốt, đúng ta đặc biệt tốt.”

Hạ Dạ Sương nghe, lập tức yên tâm không ít, “vậy là tốt rồi.”

Lục Tinh cảm thấy Hạ Dạ Sương người này thật có ý tứ.

Bất quá hắn từ Hạ Dạ Sương  trong giọng nói nghe không được bất luận cái gì đồng tình thương hại ý tứ.

Chỉ có tràn đầy yêu đương não.

Hạ Dạ Sương an tĩnh một hồi, lại nghĩ tới muốn hỏi .

“Ngươi có trước kia  hảo bằng hữu sao, ta muốn gặp bọn hắn, để bọn hắn yên tâm đi ngươi giao cho ta!”

“Chết.” Lục Tinh bình tĩnh nói ra.

Yên tĩnh ——

Không khí trầm mặc lâu  Lục Tinh mới bỏ được được ngẩng đầu, coi là Hạ Dạ Sương đi .

Trong lúc bất chợt.

Hai cánh tay từ phía sau trên vòng  eo của hắn.

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Sau đó một cái ấm áp Địa Thân quan tâm tại  phía sau lưng của hắn, thấp giọng nói ra.

“Vậy ta sau này sẽ là bạn gái của ngươi, kiêm chức ngươi tốt nhất hảo bằng hữu!”

“Ta muốn đánh hai phần công!”.......