Chương 474: đI làm đại tiểu thư

Chương 474: đI làm đại tiểu thư

Tại sao phải phát triển thành như vậy chứ?

Lục Tinh cúi đầu nhìn xuống, nhìn thấy khấu chặt tại bên hông hắn  hai tay kia.

Cam kết kỳ bảo đảm chất lượng bao lâu?

Hạ Dạ Sương người như vậy nhiệt tình tới nhanh nhất, cũng biến mất nhanh nhất.

Nàng yêu đàn dương cầm một hồi, tham món lợi nhỏ đàn violon một hồi, nhiều như vậy  nhạc khí, nàng chơi đều chơi không lại đến.

Các loại đi.

Đợi nàng ngán phiền, đường dây này cũng coi là có thể chặt đứt.

Lục Tinh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

“Ngươi cùng cái kia tinh bột mao thế nào?”

Lục Tinh bỗng nhiên mở mắt, kém chút không có đau hai bên sườn khi thở.

Hạ Dạ Sương buông lỏng tay ra, cộc cộc cộc chuyển đến Lục Tinh trước mặt.

Nàng thật  rất để ý chuyện này.

Hạ Dạ Sương đưa ngón trỏ ra đâm đâm Lục Tinh  đầu vai, nâng lên gương mặt tức giận nói.

“Ngươi thật  quá ghê tởm! Thế mà mang theo nữ sinh khác tới nghe ta ca hát!”

“Nếu không phải lão sư của ta đều ở nơi đó, ta lúc đó liền muốn xuống đài phá hủy hai ngươi!”

Tê

Lục Tinh hít sâu một hơi, nguyên lai ngày đó hắn dự cảm thật là đúng a.

Rất khó tưởng tượng.

Ngày đó Hạ Dạ Sương ăn mặc cao quý như vậy ưu nhã, nếu là trực tiếp nhảy xuống cái bàn đánh người.

Cái kia phải là cái gì rầm rộ a.

Lục Tinh chết sống đều tưởng tượng không ra, bất quá cái này cũng không có gì có thể giấu diếm  thế là nói ra.

“Nàng là của ta trước hộ khách, trước kia chỉ ở trên mạng liên hệ.”

“Hai ta ngẫu nhiên offline gặp mặt, ta không nhận ra được nàng, nàng nhận ra ta.”

“Nàng sợ ta nhận ra nàng hộ khách  thân phận, cho nên cho ta báo cái tên giả.”

“A?” Hạ Dạ Sương nghe choáng váng.

Trầm mặc một lát, nàng hơi xúc động  nói.

“Đó thật là một cái bi thương cố sự a.”

Lục Tinh nhìn Hạ Dạ Sương một chút, thản nhiên nói.

“Nếu như khóe miệng của ngươi không nên cười đến huyệt thái dương  lời nói, ngươi an ủi có lẽ có mấy phần có thể tin.”

Hạ Dạ Sương lập tức bưng kín miệng của mình.

“Báo ý tứ báo ý tứ.”

Không phải cười trên nỗi đau của người khác, chủ yếu thật sự là khóe miệng nó có  tư tưởng của mình a.

Hạ Dạ Sương  tay vắt chéo sau lưng, siết chặt eo của mình, phòng ngừa chính mình lại cười đi ra.

Ổn một hồi cảm xúc, nàng tốt hơn nhiều, thế là ý đồ phân tích nói.

“Đây quả thực là lừa gạt!”

“Vừa mới bắt đầu liền báo tên giả, chẳng lẽ có thể giấu diếm cả một đời sao?”

“Ngươi ban đêm nếu là nằm mơ gọi nàng  danh tự, kết quả để cho chính là cái tên giả......”

Đối với người trong cuộc tới nói, thật sự có một loại mình bị đùa bỡn  cảm giác.

Đối với một cái cho tới bây giờ không tồn tại  người niệm tình nàng  danh tự, thực sự buồn cười.

Lục Tinh cười cười, lau khô trong nồi  giọt nước, nhẹ nhàng  nói.

“Đều đi qua .”

Đều đi qua .

Hắn đã rất ít còn muốn lên tiểu học tỷ.

Có lẽ lúc đó phát hiện chân tướng thời điểm, trong lòng của hắn tràn ngập xấu hổ, vô lực cùng phẫn nộ.

Thế nhưng là, vậy cũng là chuyện quá khứ.

Lục Tinh đem nồi bát thả lại vị trí cũ, dùng khăn lau lau sạch lấy mặt bàn, lại lặp lại  một lần.

“Đều đi qua .”

Làm tốt đây hết thảy, Lục Tinh quay đầu, đối mặt một đôi đen nhánh như mực  con ngươi.

Trầm mặc một lát, Lục Tinh muốn nói lại thôi.

Cuối cùng không nói.

“Ai nha ngươi phải nói cái gì, ngươi nói nha!”

Hạ Dạ Sương đều chờ đợi Lục Tinh nói chuyện đâu, kết quả người này đột nhiên không nói.

Cái này cùng Ân Nhất Bán ngủ thiếp đi khác nhau ở chỗ nào?

Lục Tinh quay người, hai tay chống tại trên mặt bàn, nhìn xem trước mặt sức sống lại xảy ra cơ bừng bừng  Hạ Dạ Sương.

“Ta nói ngươi khẳng định sinh khí.”

“Ngươi nói ngươi nói, ta cam đoan không tức giận.” Hạ Dạ Sương duỗi ra hai ngón tay đối với thiên phát thề.

Lục Tinh nhìn chằm chằm hai ngón tay kia.

Hắn cảm thấy cái này không giống như là tại thề, cái này giống như là tại cho lão thiên gia dựng lên cái a.

Bất quá từ khi kết thúc hiệp ước đằng sau, hắn đã tự do tự tại rất lâu, muốn nói cái gì nói cái đó.

Thế là Lục Tinh mở miệng nói ra.

“Ta cảm thấy ngươi rất giống cái động vật.”

Động vật?

Hạ Dạ Sương nghe chút, lập tức phát huy trí tưởng tượng của mình.

“Sư tử!”

“Không phải.”

“Nhân Ngư!”

“Làm sao lại muốn đến nơi đây đi.”

“Bởi vì ta ca hát êm tai a, Nhân Ngư liền ca hát rất êm tai!”

“Không phải.”

“Cái kia......Gấu trúc lớn!”

A

“Đều tại ngươi, ta nửa năm này tổng ngủ không được, ta mắt quầng thâm cùng đều gấu trúc lớn một dạng rồi!”

“Cũng không phải.”

“Ai nha ngươi nói với ta đi, ta đoán không được!”

“......Giống chó.”

A

Hạ Dạ Sương  con mắt trừng được căng tròn.

Lục Tinh nhìn xem nàng cái dạng này, cảm thấy nàng càng giống chó .

“Làm sao lại giống chó nha!” Hạ Dạ Sương tuyệt không vui vẻ, lại không có sư tử một dạng uy phong, cũng không có Miêu Miêu một dạng đáng yêu.

Thế nhưng là tại phát biểu bất mãn của mình đằng sau, nàng lại đột nhiên hỏi.

“Như cái gì chó?”

“Lông vàng.” Lục Tinh trả lời không chút do dự.

Hạ Dạ Sương chống nạnh.

Bất quá nàng mặc quần áo là Lục Tinh  vốn là không vừa vặn.

Tay áo buông xuống đi đằng sau càng giống là đang hát vở kịch lớn một dạng, eo đều xiên không nổi, luôn luôn đi xuống.

Cho nên một chút uy nghiêm đều không có, ngược lại để cho người ta có chút muốn cười.

Thế nhưng là cũng không uy nghiêm  lông vàng đại vương, lúc này lại cảm thấy mình rất thông minh, hừ một tiếng.

“Ngươi khẳng định ở trong lòng kêu ta rất nhiều lần lông vàng  có phải hay không!”

“Không phải vậy ngươi sẽ không trả lời nhanh như vậy!”

Lục Tinh cười một tiếng, “bị ngươi phát hiện.”

Đến cùng!

Tại sao có thể có như thế lẽ thẳng khí hùng người!

Hạ Dạ Sương không có chút nào uy nghiêm  trừng Lục Tinh một chút.

Vừa nghĩ tới nàng trước kia gọi Lục Tinh làm gì, nhưng Lục Tinh nhìn nàng giống như là đang nhìn chó lông vàng một dạng.

Nàng đã cảm thấy thật là không có mặt mũi!

“Nhé nhé nhé ngươi trước kia cũng nuôi qua chó sao?”

Nghe được Hạ Dạ Sương  câu nói này, Lục Tinh trầm mặc một lát, lắc đầu nói.

“Không có điều kiện nuôi.”

A

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như nói sai.

Nguyên bản hài hòa  không khí đột nhiên ngưng trệ.

Lục Tinh thở dài, phát hiện hắn hiện tại giống như càng ngày càng hội khi chủ đề kẻ huỷ diệt .

Đâm đâm đâm ——

Ân

Lục Tinh quay đầu nhìn Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương trên mặt không có sinh khí  dấu hiệu, thế nhưng là gương mặt của nàng cùng lỗ tai lại là lạ thường  đỏ tươi.

Nàng không dám nhìn Lục Tinh  ánh mắt, khó chịu  nhìn về phía bên cạnh sàn nhà.

Lục Tinh nghi ngờ hỏi.

“Ngươi thế nào?”

Hạ Dạ Sương  mặt càng đỏ hơn, nàng nhỏ giọng nhưng lại kiên định......

Uông

A

Lục Tinh Nhân mộng, khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

Hắn sẽ không lỗ tai mù đi?

Hạ Dạ Sương cả người đã đỏ xong.

Nàng thật vất vả lấy dũng khí nhìn xem Lục Tinh  phản ứng, lại phát hiện người này đều choáng váng.

Hạ Dạ Sương đẩy Lục Tinh  cánh tay.

“Ai nha ngươi tốt phiền a, ta hiện tại muốn đánh ba phần công!”.............