Chương 475: Trong đám người phanh một cánh cửa

Chương 475: Trong đám người phanh một cánh cửa

“Ai nha ngươi tốt phiền a, ta hiện tại muốn đánh ba phần công!”

Lửa đèn lay động bên trong, Lục Tinh thấy được một nữ hài nhi xinh đẹp nhất thời khắc.

Hạ Dạ Sương sau khi nói xong câu đó liền quay đầu, nàng bắt đầu trang rất bận rộn bộ dáng, lau lau mặt bàn, tắm một cái hoa quả.

Nhìn chằm chằm nàng cái kia hồng nhuận phơn phớt đến giống có thể rỉ máu  vành tai, Lục Tinh Đốn  một chút, im lặng nở nụ cười.

Khi quen thuộc phức tạp trong thế giới  âm trầm cùng xảo trá đằng sau, giống Hạ Dạ Sương loại người này đơn giản chính là Thiên Sứ.

Cảm xúc ngoại phóng, ngay thẳng thẳng thắn, đặc biệt treo mặt.

Ai

Lục Tinh ôm cánh tay tựa ở khung cửa bên cạnh.

Nếu là hắn trước kia  hộ khách đều là Hạ Dạ Sương loại người này  lời nói, hắn tế bào não cũng có thể sống lâu mấy cái .

Rầm rầm ——

Tiếng nước chảy khoảng cách không ngừng, Hạ Dạ Sương trắng nõn  đầu ngón tay gảy thanh tẩy lấy trong mâm từng viên đáng thương cà chua nhỏ.

Lục Tinh cảm thấy, nàng cái này tẩy cà chua  chăm chú sức lực, cùng rửa chén đĩa tuyệt đối có thể liều một trận.

Ai

Một viên đỏ tươi  cà chua nhỏ từ Hạ Dạ Sương  khe hở chạy đi, lộc cộc lộc cộc rơi vào rửa rau trong ao.

Hạ Dạ Sương lập tức xoay người đưa tay đi vớt.

Động tác một lớn, nguyên bản liền không chặt chẽ  dây cột tóc thuận thế trượt xuống, một đầu tóc vàng đều tản mát bay ra.

Nàng lập tức nhấc cánh tay, ý đồ phòng ngừa tóc dài lọt vào trong nước bị thấm ướt.

Mà lúc này cũng không vừa người  áo lông màu đen không phụ sự mong đợi của mọi người  mất rồi dây xích.

Kéo lên  tay áo lướt qua non mềm  da thịt, nghiêng nghiêng ngả ngả  rơi xuống.

Hạ Dạ Sương đã muốn đi vớt tóc, lại muốn đi xắn tay áo, trên tay không có cầm chắc.

“Ầm” một tiếng một bàn  cà chua nhỏ toàn quân bị diệt, đều khuynh đảo tiến vào rửa rau trong ao.

Hạ Dạ Sương gấp đến độ thẳng dậm chân, quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn Lục Tinh một chút.

“Ai, ngươi tới giúp ta nha!”

“Biết  biết .” Lục Tinh rốt cục nhìn đủ, thỏa mãn đi tới.

Lục Tinh từ rửa rau trong ao nhặt lên từng viên đỏ tươi  cà chua nhỏ, lần lượt lại thanh tẩy một lần.

Hạ Dạ Sương đứng ở một bên, nhìn chằm chằm Lục Tinh  động tác, nhìn một hồi, đột nhiên nói ra.

“Trách không được ngươi vừa rồi không đến giúp ta.”

“A?” Lục Tinh nghi ngờ nhìn nàng.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, “bởi vì nhìn xinh đẹp người làm việc nhà, sẽ rất cảnh đẹp ý vui.”

Phốc

Lục Tinh cười ra tiếng.

“Ngươi đây không phải tại khen chính mình dung mạo xinh đẹp sao?”

“Ai nha ngươi tốt phiền a!” Hạ Dạ Sương nghe được Lục Tinh  tiếng cười, tức giận đến đẩy bờ vai của hắn, “ngươi có thể hay không nghe trọng điểm a!”

Đáng giận đáng giận!

Nàng rõ ràng là tại khen Lục Tinh dáng dấp đẹp mắt a!

Thật vất vả vắt hết óc thật vất vả nghĩ ra được một câu khích lệ, kết quả tên chó chết này còn giễu cợt nàng!

Hạ Dạ Sương làm tức chết.

“Ách......Chúng ta tới giống như không phải lúc.”

Cửa phòng ngủ không biết lúc nào mở ra.

Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn đang đứng tại cửa phòng bếp, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Hạ Dạ Sương trừng Lục Tinh một chút, như cái vừa đầy nửa tháng  lông vàng bảo bảo, duy nhất đối với địch nhân phương thức công kích là, đáng yêu chết đối phương.

Lục Tinh cười cười, quay người tựa ở mặt bàn bên cạnh, nhìn xem Cường Văn cùng Triệu Hiệt Hiệt hỏi.

“Không có việc gì, các ngươi tới đúng lúc.”

Nghe vậy, Cường Văn cảm động hết sức mà nhìn xem Lục Tinh.

Mặc dù người anh em này há miệng ngậm miệng đều là hỏi hắn đòi tiền, nhưng cảm xúc giá trị là cho được thật đầy a!

Hắn cùng hắn ba ba  tình cảm cũng không có thâm hậu như vậy, bởi vậy hắn là tin Lục Tinh mấy phần .

Nếu như cái này ca nói là sự thật......Đó chính là hoàn toàn cứu được hắn một mạng a!

Nghĩ tới đây, Cường Văn nhìn về phía Lục Tinh  ánh mắt càng thêm thanh tịnh .

Hạ Dạ Sương tẩy xong  một mâm  cà chua nhỏ, ngẩng đầu dữ dằn hỏi Lục Tinh.

“Ăn cà chua nhỏ sao?”

“Không ăn.”

“Không ăn cho chó ăn!”

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên đem đĩa nhét vào Triệu Hiệt Hiệt trong tay, sau đó thở phì phò rời đi phòng bếp, đi phòng ngủ.

Triệu Hiệt Hiệt:???

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem trong tay đột nhiên xuất hiện một bàn cà chua nhỏ, nhìn nhìn lại Hạ Dạ Sương đã rời đi bóng lưng.

“Bất Nhi, nàng có ý tứ gì?!”

Ai là chó a!

Lục Tinh vui vẻ, đi đến Triệu Hiệt Hiệt bên người chọn lấy một viên cà chua nhỏ ném vào trong miệng.

Khẽ cắn, chua ngọt bạo trấp, chín mọng.

Cường Văn nghi ngờ hỏi, “con mẹ nó ngươi  không phải mới vừa không ăn sao?”

“Bây giờ muốn ăn.”

Trong miệng có  hương vị, Lục Tinh tâm tình thật tốt.

Tâm tình của hắn tốt, liền có công phu quan tâm một chút người chung quanh  cho nên nói nói.

“Trong ngăn tủ còn có chăn mền cùng tấm thảm, hai ngươi hôm qua lạnh không, lạnh  lời nói lại thêm một tầng.”

“Con mẹ nó chứ  còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị gọi ta hai cũng đi phòng ngủ ngủ đâu.” Cường Văn cao hứng hụt  một trận.

Ân

Nghe nói như thế, Lục Tinh suy tư một chút.

“Giống như cũng không phải không được.”

“A ách ân......Ta đùa giỡn!” Cường Văn chịu đựng mu bàn chân  đau nhức kịch liệt, dữ tợn lộ ra một cái miễn cưỡng cười.

Triệu Hiệt Hiệt như không có chuyện gì xảy ra thu hồi chân của mình.

Nói đùa.

Loại này quấy rầy người ta thế giới hai người  đề nghị nếu để cho Hạ Dạ Sương biết  sẽ chết, thật sẽ chết.

Triệu Hiệt Hiệt cười nói, “không có chuyện gì, chúng ta ở phòng khách ngủ liền tốt, không phải rất lạnh, lò sưởi trong tường cũng rất ấm áp.”

“A đi.”

Lục Tinh cũng không có khách khí, khách khí nữa xuống dưới hắn khả năng liền không có giường ngủ!

Nguyên bản còn dự định ba từ ba để  Triệu Hiệt Hiệt, nghe được dứt khoát như vậy  trả lời, người đều ngây ngẩn cả người.

Không phải anh em, như thế quả quyết?

Nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng, Triệu Hiệt Hiệt nhìn cũng chưa từng nhìn  ném vào trong miệng một viên cà chua nhỏ.

Két khẽ cắn, nước văng khắp nơi.

Triệu Hiệt Hiệt nghi ngờ hỏi Cường Văn.

“Ngươi nói （ nhai nhai nhai ） Lục Tinh đồ chơi nhỏ này （ nhai nhai nhai ） ai phát minh bóp （ nhai nhai nhai ）”......

Đông đông đông ——

Lục Tinh đứng tại cửa phòng ngủ, gõ cửa một cái.

Mặc dù không biết vì cái gì tiến chính mình mướn phòng ở phòng ngủ còn muốn gõ cửa, nhưng hắn cảm thấy cần gõ một cái.

Vừa rồi Hạ Dạ Sương mặc áo lông tay áo rơi vào rửa rau trong ao ướt.

Vạn nhất người ta đang thay quần áo đâu?

Sau đó hắn không gõ cửa liền tiến vào, ngay sau đó liền cùng Anime bên trong giống như  hắn thấy được một cái trắng nõn  bờ vai, sau đó một tiếng “a ——”  thét lên đâm rách yên tĩnh  tuyết dạ, một cái cùng xoay tròn bóng giống như  cao tốc gối đầu từ bên trong bay tới, trực kích mặt của hắn.

Emmm

Nghĩ đến đây loại khả năng, Lục Tinh toàn thân đều nổi da gà.

Hắn tình nguyện gõ cửa.

Cho nên bất luận là phụ mẫu vẫn là bằng hữu, tiến người khác trong phòng hay là trước gõ một chút cửa, cho người khác mặc vào quần và xử lý viên giấy  thời gian.

Hạnh phúc ngươi ta hắn.

Xác định trong phòng  Hạ Dạ Sương đã nghe được tiếng đập cửa đằng sau, Lục Tinh đứng tại cửa ra vào dừng lại một lát, đẩy cửa vào.

“Ngươi đang làm gì?”.