Chương 476: Có tổ chức có dự mưu

Chương 476: Có tổ chức có dự mưu

“Ngươi đang làm gì?”

Lục Tinh nghi ngờ nhìn đứng ở bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ phong cảnh  Hạ Dạ Sương bóng lưng.

“Ngày lễ khoái hoạt!”

Hạ Dạ Sương đột nhiên quay người, cao hứng giang hai cánh tay.

Bắc Âu  thiên vừa tối xuống dưới, ngoài cửa sổ phong tuyết gào thét, Hạ Dạ Sương trong ngực ôm một thanh màu hồng  càng Queri bên trong, trên đầu mang theo một đỉnh mua bánh ngọt tặng sinh nhật mũ.

Tuyết dạ  cảnh, vàng ấm  đèn, chói mắt mái tóc dài vàng óng, cùng, xác thực đáng giá kiêu ngạo khuôn mặt.

A! Cái này nồng đậm  người sống cảm giác a!

Lục Tinh đứng tại chỗ.

Hạ Dạ Sương khóe miệng mang theo Trương Dương  cười, đáy mắt  sinh cơ giống một trận biển động, phô thiên cái địa triều hắn vọt tới.

“......Ngươi từ chỗ nào lật ra tới lão cổ đổng?”

Lục Tinh dời đi ánh mắt, hắn xác định cùng khẳng định, Hạ Dạ Sương đi ra ngoài tuyệt đối không có mang những này rách rưới đồ chơi.

Hắn còn tưởng rằng Hạ Dạ Sương còn tại sinh khí đâu.

Suy nghĩ vừa vặn Hạ Dạ Sương đang tức giận, vậy hắn cũng không nói chuyện, còn có thể im lặng ngủ ngon giấc đâu!

Ai, thất sách thất sách.

Mà nghe được Lục Tinh nói lời, Hạ Dạ Sương tức giận thả tay xuống, hừ một tiếng.

“Cái gì đó, ngươi làm sao không có chút nào kinh ngạc a, bất quá......”

Nàng cúi đầu vươn tay, tùy ý gảy  một chút càng Queri bên trong dây đàn nói.

“Bất quá đây đúng là lão cổ đổng, đạn lấy cùng thiêu hỏa côn giống như .”

“Ta vừa rồi vừa vào nhà, mới phát hiện trong góc này còn thả chiếc đàn này.”

“Bất quá ai bảo ta rất lợi hại đâu, liền xem như thiêu hỏa côn ta cũng có thể đạn thật tốt nghe!”

Hạ Dạ Sương chống nạnh, phảng phất khắp thiên hạ  sự tình đều tại trong lòng bàn tay của nàng.

Đây là một loại đối với mình chuyên nghiệp bên trên  tự tin.

Lục Tinh cười, suy nghĩ Hạ Dạ Sương tính tình này thật là, đến nhanh đi cũng nhanh.

Trước kia hắn vuốt lông dỗ dành là được.

Hiện tại Hạ Dạ Sương triệt để tiến hóa  thế mà chính mình cũng có thể cho chính mình dỗ dành tốt.

Lục Tinh từ từ đi đến bên giường tọa hạ, Hạ Dạ Sương ngồi tại giường trên ghế đối diện, uốn tại bên trong thử âm.

Từng mảnh loạn tuyết phá thành mảnh nhỏ  bị đập tại cửa sổ trên pha lê, an tĩnh trong phòng ngủ toát ra từng cái âm phù.

“Cái gì ngày lễ khoái hoạt?” Lục Tinh tựa ở đầu giường, nhìn về phía Hạ Dạ Sương, đột nhiên hỏi.

Hôm nay cũng không phải Hạ Dạ Sương sinh nhật a.

Nghe được cái này đột nhiên nghi vấn, Hạ Dạ Sương  ánh mắt từ trên dây đàn dời đi, rơi vào  Lục Tinh trên mặt.

Tầm mắt của nàng giống hai đạo kích quang, nhất định phải tại Lục Tinh trên thân nóng ra hai cái lỗ mới bỏ qua.

Thẳng đến Lục Tinh cũng không tính đợi đến đáp án, mới nghe được  Hạ Dạ Sương mở miệng nói.

“Hôm nay là Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương lần thứ nhất cùng nhau tắm bát tiết, đương nhiên đáng giá chúc mừng!”

Ngữ khí của nàng đương nhiên, thậm chí còn mang theo điểm ngạo thị thiên hạ, không coi ai ra gì  tự tin.

Nghe được câu trả lời này, Lục Tinh Vô Ngữ nhìn nóc nhà.

Hạ Dạ Sương trên tay một bên kích thích dây đàn, một bên vô cùng cao hứng nói.

“Người khác quy định ngày lễ là ngày lễ, vậy ta quy định ngày lễ cũng là ngày lễ!”

“Ta cao hứng, ta muốn mỗi ngày khúc mắc chúc mừng!”

Lục Tinh nhịn không được cười lên, cái này đập vào mặt  người sống khí tức, thật là để cho người ta cảm thán a.

Bất quá.

Hắn ngay cả mình  sinh nhật đều chẳng qua, chớ nói chi là loại này thượng vàng hạ cám  ngày lễ .

Dĩ vãng mỗi cái trọng đại ngày lễ, hắn sẽ chỉ đau đầu làm sao cùng hộ khách chúc mừng, làm sao đưa một phần đắc thể lễ vật.

Nếu quả như thật cùng Hạ Dạ Sương nói dạng này mỗi ngày khúc mắc, vậy hắn liền thật  vừa ra khỏi cửa nhảy sông đi.

May mắn may mắn.

May mắn lúc trước cùng Hạ Dạ Sương còn có hiệp ước thời điểm, nàng không có nói qua loại yêu cầu này.

Chờ chút.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên ngửi thấy một cỗ trong veo  mùi thơm, giống một viên sung mãn trong vắt sáng  quả cam.

Ân

Lục Tinh nhíu mày, nghi ngờ đưa ánh mắt rơi vào  ngồi đối diện  Hạ Dạ Sương trên thân.

Mà Hạ Dạ Sương chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt, kiêu ngạo nhíu mày, thỏa mãn hỏi ngược lại.

“Ta dễ ngửi sao?”

Sách

Quả nhiên là ngươi!

Lục Tinh buồn cười nói ra.

“Ngươi cộc cộc cộc chạy vào phòng, liền vì Ba Lạp cái càng Queri bên trong, sau đó lại cho mình phun điểm nước hoa a?”

Hắn rất xác định, vừa rồi tại phòng bếp thời điểm, Hạ Dạ Sương trên thân là không có mùi thơm này .

Hạ Dạ Sương cũng rất thành thật  ôm càng Queri bên trong, hai chân tựa ở trước người, cả người núp ở trong ghế.

“Ai nha, ta vốn là nên phun  nhưng là ta vừa rồi quên đi.”

“Tốt! Không nói cái này !”

Hạ Dạ Sương phủi tay, như cái dàn nhạc  tổng chỉ huy giống như  ý đồ để tất cả thanh âm thụ nàng quản khống.

Lục Tinh buồn cười hỏi, “ngươi muốn làm gì?”

“Đánh đàn ca hát a!”

Hạ Dạ Sương trả lời  phi thường lý chỗ đương nhiên, tay của nàng phất qua dây đàn, phát ra một trận thanh thúy tiếng nhạc.

Lục Tinh liếc mắt, “ta không nghe, ta muốn đi ngủ  ngươi đi cho Triệu Hiệt Hiệt đánh đàn đi.”

Hắn cảm thấy thời gian dài như vậy không thấy, Hạ Dạ Sương  mạch não càng ngày càng thần kỳ.

Mà lại!

Liền Hạ Dạ Sương loại này dân tộc kiểu hát  cho hắn đến một bài đại địa bay ca, hắn đêm nay đều phấn chấn  không cần ngủ!

“Ách......Trang trang học chính là đẹp âm thanh.”

Hạ Dạ Sương buông tay vô tội nói, “nếu là nàng hát nói, ngươi đêm mai cũng phấn chấn  không ngủ được.”

Lục Tinh:......

Trầm mặc que hàn.

Biết đến là tại núi tuyết trong phòng nhỏ, không biết coi là tại Duy Dã Nạp đại sảnh màu vàng đâu.

Hạ Dạ Sương gặp Lục Tinh một mặt im lặng bộ dáng, cười đến như cái giảo hoạt tiểu hồ ly.

“Vậy ta gảy.”

Nàng cúi đầu, tóc dài lướt qua đầu vai, đầu ngón tay phất qua dây đàn, một đạo mềm mại  khúc nhạc dạo vang lên.

Lục Tinh nheo lại mắt, nửa tựa ở đầu giường, như cái cổ đại hôn quân, quỷ mê ngày mắt  nhìn xem ngồi tại đầu giường đạn tỳ bà  ái phi.

Mà lại, hắn làm sao luôn cảm thấy bài hát này  khúc nhạc dạo có chút quen thuộc đâu.

Khúc nhạc dạo vang lên, Hạ Dạ Sương ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tinh, há miệng nhẹ nhàng hát nói.

“Thế giới này có nhiều người như vậy trong đám người mở lấy một cánh cửa......”

“Ta mê mông  trong mắt trường tồn bắt đầu thấy ngươi màu lam sáng sớm......”

Lục Tinh hơi híp mắt lại.

Hắn không có chờ đến khua chiêng gõ trống công kích hào, ngược lại nghênh đón lẳng lặng lưu động bao vây lấy hắn róc rách dòng sông.

“Thế giới này có nhiều người như vậy nhiều may mắn ta có cái chúng ta......”

“Cái này kéo dài trong vận mệnh  thần hôn thường để cho ta nhìn phương xa xuất thần......”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương  đầu ngón tay.

Hắn sẽ chỉ đánh đàn dương cầm, bởi vì Bành Minh Khê ưa thích.

Có thể Bành Minh Khê liên guitar đều cảm thấy rất low, chớ nói chi là càng Queri bên trong.

Cho nên hắn sẽ không đạn.

Người thật thần kỳ.

Như thế nào nghĩ ra đâu?

Liền mấy cây tuyến tổ hợp lại với nhau, liền có thể bắn ra nhiều như vậy biến hóa  âm luật, hợp thành nhiều như vậy dễ nghe từ khúc.

“Bụi lá cây tung bay chuyển tại hồ nước nhìn máy bay oanh một tiếng đi xa hương......”

“Thời gian  hành lang tiếng bước chân kêu la đèn sáng lên không người vắng vẻ......”

Hạ Dạ Sương  thanh âm rất êm tai.

Cùng với nàng Trương Dương sáng rỡ bề ngoài khác biệt, nàng hát loại này từ khúc giống một chén ấm áp thanh hương  trà.

Hát hát, Hạ Dạ Sương từ trên ghế xuống tới, ngồi xuống bên giường, nhìn về phía Lục Tinh, hát.

“Thế giới này có người như vậy sống ở ta Phi Dương  thanh xuân......”

“Tại nước mắt bên trong thấm ướt qua nụ hôn dài thường để cho ta muốn a nghĩ ra thần......”

Đầu ngón tay phất qua dây đàn, bắn ra chuỗi chuỗi âm phù.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy đây là một trận có dự mưu có tổ chức hành động.

Bởi vì.

Hắn trong tầm mắt là Hạ Dạ Sương tấm kia trắng nõn đẹp đẽ  mặt, lỗ tai ở giữa là dương cầm âm thanh cùng tiếng hừ nhẹ, hô hấp phía dưới là trong veo sức sống  mùi thơm.......Hắn bị bao vây.

Từ khúc rơi xuống hồi cuối, Hạ Dạ Sương khóe miệng giơ lên, đưa tay nắm chặt Lục Tinh  ngón trỏ tay phải, đặt tại trên dây đàn.

“Ngươi muốn học sao, ta muốn dạy ngươi.”

“Bất quá......”

Hạ Dạ Sương tròng mắt cúi người, một sợi sợi tóc màu vàng óng bay xuống tại Lục Tinh trên khuôn mặt, giống một cây lông vũ.

“Bất quá......Ngươi muốn gọi ta, lão sư.”.