Chương 477: Mới ký ức

Chương 477: Mới ký ức

Lão sư?

Lục Tinh hít mũi một cái, luôn cảm thấy tại tràng cảnh này phía dưới, đọc lên hai chữ này, sẽ phi thường......

“Ta muốn đánh bốn phần công!”

Hạ Dạ Sương không có cho phản ứng chút nào thời gian, nàng đột nhiên tới gần Lục Tinh, hướng hắn nhẹ nhàng wink  một chút.

Gần trong gang tấc.

Lục Tinh cảm thấy, Hạ Dạ Sương  lông mi có thể cơ hồ có thể quét vào trên mặt của hắn.

Quá gần.

Trong mũi ngửi được  là mới lột mở vàng trong vắt quả cam  tươi mát thơm ngon, trước mắt tươi đẹp thiếu nữ, đáy mắt cất giấu toàn thế giới  tươi sống.

Quá gần.

Trong nháy mắt, Lục Tinh  giác quan bị tước đoạt xâm phạm.

Hạ Dạ Sương như cái nhập thất cướp bóc  đạo tặc, phong quyển tàn vân, không lưu chỗ trống.

Lục Tinh tròng mắt nhìn xem thanh này càng Queri bên trong dây đàn.

Cái này Qin trang trí  công dụng lớn hơn đàn tấu  công dụng, màu hồng  Qin thân cố ý làm tối mờ, thấy dễ chịu.

Hạ Dạ Sương  tay rất mềm, nàng nắm hắn một cây ngón trỏ, nhẹ nhàng đặt tại trên dây đàn.

Mấy tháng này hắn ở nước ngoài hối hả ngược xuôi, không có hộ khách nhu cầu liền sống được thô ráp, rám đen rất nhiều.

Mà Hạ Dạ Sương luôn luôn thích chưng diện, màu da trắng nõn.

Nàng cứ như vậy nắm hắn ngón trỏ, xen lẫn thành hai cái màu da kém, giống như trời sinh như vậy.

Lục Tinh lùi ra sau  một chút, tránh qua, tránh né gần trong gang tấc người, giống né tránh đập vào mặt  nhiệt diễm.

“A....Ngươi không muốn học sao?” Hạ Dạ Sương có chút thất lạc  kéo ra hai người khoảng cách, buông lỏng ra nắm Lục Tinh  tay.

Nàng ôm trong ngực thanh kia nho nhỏ  màu hồng càng Queri bên trong, như cái bị ném bỏ  chó con, móp méo miệng nói.

“Tốt a, không học cũng được, trong một ngôi nhà chỉ có một người hội là được, ta có thể đạn cho ngươi nghe!”

Nói, nàng giống như là để chứng minh mình, tố thủ phất qua dây đàn, bắn ra liên tục âm phù.

Nghe được “trong nhà” hai chữ thời điểm, Lục Tinh  huyệt thái dương đột đột đột  nhảy.

Hắn há to miệng, vậy mà cảm thấy yết hầu cảm thấy chát, giảng không ra một câu.

Hạ Dạ Sương quá tươi đẹp quá lộ liễu, giống một đoàn đang thiêu đốt  hỏa diễm, dốc hết toàn lực  làm người phát ra nhiệt lượng.

Thế nhưng là, Lục Tinh rủ xuống ánh mắt, nhìn chằm chằm thanh kia càng Queri bên trong dây đàn.

Thế nhưng là, khi một cái tại Băng Nguyên bên trong hành tẩu, lạnh đến toàn thân chết lặng, đông lạnh đến hai tay sưng đỏ  người.

Lúc này hắn đột nhiên đụng phải một chậu bốc lên Bạch Yên  nước nóng lúc, hắn sẽ lập tức đem lạnh buốt  tay ngâm vào trong nước nóng.

Bị dòng nước ấm bao khỏa, đầu tiên cảm nhận được là ấm áp, sau đó chính là lít nha lít nhít  đau đớn.

Đến cuối cùng, hắn hội trơ mắt nhìn nước nóng bởi vì hắn mà trở nên lạnh biến mát.

Hại người hại mình.

Thế là Lục Tinh tựa ở đầu giường, khoanh tay trước người, lẳng lặng nói.

“Ta biết đánh đàn.”

“......Cái gì?” Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, nghi ngờ nhìn về phía Lục Tinh, “ngươi biết đánh đàn a, đàn dương cầm sao?”

“Ân.” Lục Tinh gật đầu.

“Vậy thì tốt quá!”

Hạ Dạ Sương nguyên bản ỉu xìu mà ba  tinh thần đột nhiên sinh động hẳn lên, nàng cao hứng vỗ tay một cái.

“Cấp độ kia chúng ta về nước đằng sau, ta còn có diễn xuất, ngươi có thể cho ta đánh đàn a!”

“Tốt A Đồng Mộc!”

Hạ Dạ Sương hai huynh đệ tựa như  vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, phát ra trịnh trọng khen ngợi.

“Xem ra ngươi những ngày này liền xem như đi ra ngoài chơi mà cũng không có phí công chơi, thế mà ngay cả đánh đàn đều học xong .”

“Ta trước đó còn nói muốn dạy ngươi đây! Hiện tại không nghĩ tới ngươi tự học thành tài !”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương  con mắt, bình tĩnh nói.

“Ta vẫn luôn hội.”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương duy trì lấy khóe miệng dáng tươi cười dần dần cứng đờ, thần sắc lâm vào mờ mịt.

Một mực......Đều sẽ?

Hạ Dạ Sương nghĩ đến ngày đó tại phòng đàn bên trong, Lục Tinh khó được ngây ngốc lại không tốt ý tứ  nói: Ta sẽ không đánh đàn.

Ngày đó khó được nhìn thấy một mực thành thạo điêu luyện  Lục Tinh còn có không biết đồ vật, nàng lại thích xem lại mềm lòng.

Thế là nàng lời thề son sắt  vỗ Lục Tinh bả vai, nói nàng muốn dạy hắn đánh đàn, tháng sáu trước đó trở thành tiết tấu đại sư.

Nhưng bây giờ, Lục Tinh nói, hắn vốn là hội.

Hạ Dạ Sương khóe miệng dáng tươi cười hoàn toàn biến mất, nàng nhìn về phía Lục Tinh, khổ sở mà hỏi thăm.

“Cho nên, ngươi ngày đó là tại dỗ dành ta?”

“Ân.” Lục Tinh gật đầu.

Hạ Dạ Sương ngẩn người tại chỗ, mặt mũi tràn đầy chân tay luống cuống.

Nàng mang đầy bụng  tình cảm, ước mơ lấy cùng Lục Tinh tương lai muốn thế nào thế nào.

Mà lúc này đây, Lục Tinh ở một bên mỉm cười, đối xử lạnh nhạt nhìn nàng vờ ngớ ngẩn.

Lúc đó nghe được nàng, Lục Tinh đang suy nghĩ gì?

Một cái nguyên bản liền sẽ người đánh đàn, nàng còn có thể dạy hắn cái gì đâu?

Hạ Dạ Sương đột nhiên cảm thấy lạnh quá, lạnh quá.

Rõ ràng Lục Tinh có thể vĩnh viễn không nói chuyện này, thế nhưng là hắn tại sao muốn nói ra đâu?

Hạ Dạ Sương không rõ.

Vì cái gì nhất định phải tại hiện tại, nhất định phải tại không khí này bên trong nói ra đâu?

Thế là nàng hỏi, “vì cái gì?”

Người ngu nhất thời điểm, chính là tại tình cảm bên trong hỏi vì cái gì thời điểm.

Lục Tinh tựa ở trên vách tường, sắc mặt bình thản nói.

“Nào có nhiều như vậy vì cái gì, ngươi là của ta hộ khách, vậy ta hàng đầu nhiệm vụ chính là dỗ dành ngươi vui vẻ a.”

“Chẳng lẽ lúc đó ngươi thấy ta sẽ không đánh đàn, sau đó một mặt ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng không cao hứng sao?”

Hạ Dạ Sương im lặng.

Nàng cho là đúng Lục Tinh tốt hành vi, nguyên lai tại Lục Tinh nơi đó chỉ là thuận nàng, dỗ dành nàng vui vẻ mà thôi.

Nàng cầm thật chặt dây đàn, cơ hồ khảm tiến lòng bàn tay.

“Đừng như vậy.”

Hạ Dạ Sương ngước mắt nhìn về phía Lục Tinh, trong mũi còn có thể nghe đến tươi mát  tiên chanh vị, hòa hợp  không khí lại cơ hồ ngưng trệ.

“Lục Tinh, đừng như vậy.”

“Chúng ta hẳn là tại phía dưới núi tuyết đánh đàn ca hát, trắng đêm nói chuyện với nhau, Lục Tinh, đừng như vậy, ta không muốn dạng này.”

Ngữ khí của nàng mang theo để cho người ta tuỳ tiện phát giác run rẩy.

Hạ Dạ Sương vươn tay, cầm Lục Tinh giam ở trên cánh tay  tay, gắt gao dắt lấy không buông ra, lặp lại nhớ tới.

“Đừng như vậy, đừng như vậy......”

Lục Tinh cúi đầu, phát hiện Hạ Dạ Sương dùng sức đến đầu ngón tay trắng bệch, cả người đều tại run nhè nhẹ.

Ân......Có phải hay không nói đến có chút quá mức ?

Suy nghĩ ở giữa, Hạ Dạ Sương lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn.

“Hiện tại chúng ta không nói cái này  có được hay không?”

“Lục Tinh, ngươi mới 19 tuổi, đi qua ta mang cho ngươi không tốt ký ức, nhưng tương lai chúng ta còn có rất nhiều rất nhiều  thời gian.”

“Chúng ta một lần nữa làm một lần những sự tình kia, đem tất cả không tốt hồi ức đều dùng tốt đẹp hơn  ký ức bao trùm lên đi.”

Hạ Dạ Sương nắm chặt tay của hắn nói.

“Lục Tinh, ta hiện tại rất có kiên nhẫn.”

“Ngươi có cái gì muốn làm  ta đều có thể cùng ngươi đi làm, ta sẽ không lại loạn phát tỳ khí, ta sẽ không lại đúng ngươi không tốt.”

“Ta vậy......Sẽ không buông tay.”” Nếu như ngươi mỗi lần đều vì  phá hư loại này lãng mạn không khí, mà nói loại này để cho ta khổ sở  lời nói.”

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, mỗi chữ mỗi câu  nói.

“Vậy ngươi nói một lần, ta hôn ngươi một lần, ngươi nói hai lần, ta hôn ngươi mười lần, ngươi nói ba lần, ta thân khóc ngươi!”

“Lần sau ngươi nói lại những này để cho ta khổ sở  lời nói, ta liền ngầm thừa nhận ngươi muốn cùng ta thân thân !”

Ba

“Từ giờ trở đi tính toán!”.