Chương 478: Kim sắc truyền thuyết!

Chương 478: Kim sắc truyền thuyết!

“......Ngươi làm sao thành ác ôn .”

Bờ môi bị dính vào môi mật, Lục Tinh Sinh không thể luyến, hắn hoài nghi đó là cái có dự mưu có tổ chức cái bẫy.

Bằng không mà nói.

Hạ Dạ Sương đến cùng tại sao phải vào nhà phun ra nước hoa còn thuận tiện bôi môi mật?

Thất sách.

Cảm giác cho Hạ Dạ Sương đùa nghịch lưu manh cung cấp một cái rất tốt lấy cớ.

“Hừ hừ hừ ~~~”

Nhân loại  bi hoan cũng không tương thông, Hạ Dạ Sương chỉ cảm thấy hôm nay khí trời tốt.

Nàng nhìn xem Lục Tinh một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ, lập tức cảm thấy mình lại thắng một ván, khóe miệng so AK còn khó ép.

Xin nhờ!

Lục Tinh phá phòng nàng, nàng cos ác ôn thiên kinh địa nghĩa!

Hạ Dạ Sương nguyên bản emo  cảm xúc quét sạch sành sanh, đè xuống dây đàn vui sướng bắn ra một trận âm phù.

Lục Tinh nghe chút.

Được

Càng Queri bên trong bản kim xà cuồng vũ.

Hạ Dạ Sương gật gù đắc ý  đạn thiêu hỏa côn, cái này đắc ý  sức lực đều nhanh cưỡi đến trên mặt hắn !

“Thế nào, ta lợi hại đi!”

Hạ Dạ Sương nhìn thấy Lục Tinh nhìn lại, đối với hắn đắc ý wink  một chút.

Lục Tinh nhớ tới vừa rồi Hạ Dạ Sương  kiss tuyên ngôn......

Đã trung thực.

Hắn quan sát một chút hai người  khoảng cách, lại không yên lòng  về sau xê dịch.

Thẳng đến ổ đến  trong góc tường, xác định Hạ Dạ Sương  miệng hất lên không đến nơi này, hắn mới an tâm  bình luận.

“Tạm được.”

Vẫn được?!

Lục Tinh chính mắt thấy Hạ Dạ Sương tóc đều tạc đứng lên, thành công biến thân lông vàng sư vương dáng vẻ.

Hạ Dạ Sương tức giận đến muốn chết.

Nói nàng thế nào cũng không đáng kể, nhưng là tuyệt đối không thể nói nàng không chuyên nghiệp!

Hạ Dạ Sương “đằng” đứng lên.

Cái này mãng sức lực cho Lục Tinh dọa kêu to một tiếng, kém chút hoảng sợ chui trong tường.

Hạ Dạ Sương đứng tại bên giường, nâng lên chân trái đầu gối đặt ở trên mép giường, một bên tú chỉ pháp một bên nâng lên một cái chân khác.

BGM

“Làm sao chỉ là vẫn được a, ngươi nghe ngươi nghe, ngươi nhìn ta chỉ pháp này, ngươi nghe một chút ta cái này trôi chảy độ!”

BGM

“Cái này không dễ nghe sao, lão sư ta đều nói rồi, ta nếu là không đi học thanh nhạc, đi học nhạc khí cũng là thiên tài!”

BGM

Hạ Dạ Sương cùng trong kịch truyền hình trắng trợn cướp đoạt Dân Nữ sau đó kéo đến gian phòng trên giường, chính mình nhào lên cầm thú giống như .

Đạn lấy Qin như nước trong veo  liền lên giường, mà lại phi thường có cảm giác áp bách  đem Lục Tinh bức tại  trong góc tường.

BGM

Lục Tinh nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương  lôi kéo góc chăn.

BGM

Hạ Dạ Sương cái gì khác đều không làm, liền tinh khiết đem càng Queri bên trong cưỡi tại Lục Tinh trên khuôn mặt đạn.

BGM

Để hắn hảo hảo nghe một chút cái gì gọi là chuyên nghiệp!

Càng Queri bên trong đều cưỡi đến trên mặt, tiếng âm nhạc tiến vào Lục Tinh  trong lỗ tai, tại đại não nhăn nheo bên trong nhảy nhảy nhót nhót.

Hắn chiến thuật ngửa ra sau, hai tay che ở trước người, “tốt tốt, rất êm tai rất êm tai!”

“Hừ, cái này còn tạm được!”

Hạ Dạ Sương dừng lại đàn tấu  động tác, đem càng Queri bên trong ném ở một bên, ôm cánh tay ngồi trong chăn bên trên.

Lục Tinh cúi đầu nhìn xem nàng liền đại mã kim đao ngồi trong chăn bên trên, im lặng nói.

“Ngươi có thể hay không chuyển sang nơi khác?”

“Lại không có ngồi vào ngươi!” Hạ Dạ Sương hai tay vây quanh, ngửa đầu hừ một tiếng.

Lục Tinh không có trả lời.

Không khí trầm mặc một lát, Hạ Dạ Sương tựa hồ nghĩ tới điều gì, biểu lộ ngưng kết, đột nhiên hỏi.

“A? Thật ngồi vào ngươi ? Ngươi ngươi không sao chứ?” Nàng lập tức luống cuống tay chân từ trên chăn bò lên xuống dưới.

“Ai ai ai!”

Phốc

Nhìn thấy Hạ Dạ Sương  một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn, kém chút cho mình ngã vào dưới giường đằng sau.

Lục Tinh bó lấy góc chăn, một chút mặt mũi cũng không cho  phát ra vô tình chế giễu.

Ân, cười đến rất lớn tiếng.

Hạ Dạ Sương thật vất vả đào sự cấy xuôi theo từ dưới đất bò dậy thăm dò, vừa nhấc mắt, liền thấy Lục Tinh đối với nàng cười.

Tóc của nàng lộn xộn, một túm ngốc mao màu vàng dựng đứng lên, ánh mắt lại không nhúc nhích  dính tại Lục Tinh trên khuôn mặt.

Lục Tinh vươn tay tại Hạ Dạ Sương trước mắt lắc lắc, nghi ngờ hỏi, “ngươi quẳng ngốc rồi?”

Hạ Dạ Sương nhìn cũng không nhìn  bắt lấy ở trước mắt lắc lư  tay, ánh mắt một mực rơi vào Lục Tinh trên mặt, ngơ ngác nói.

“Dung mạo ngươi thật là dễ nhìn.”

Ân

Thật sự là tốt......Tốt giản dị  khích lệ a!

Lục Tinh vốn còn muốn đỡ người một thanh đâu, kết quả bị đập vào mặt  một câu khích lệ cho chỉnh mộng bức.

Cái này lông vàng thật giỏi a.

Từ dưới đất bò dậy cũng mặc kệ chính mình tóc loạn hay không, cũng mặc kệ chính mình  đầu gối có đau hay không, trước tiên làm bên trên lớn sai mê.

Đi, thật giỏi, hay là không đau!

Lục Tinh cầm qua gối đầu bên cạnh  thanh kia càng Queri bên trong, liếc mắt không có phản ứng Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương ngồi quỳ chân ở trên thảm, hai đầu cánh tay nằm nhoài bên giường, cái cằm chống đỡ trên mu bàn tay, ngốc mao nhổng lên thật cao.

Nàng lại nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt nói.

“Trừ ta ra, không cho ngươi cùng cô gái khác, nam hài, tiểu nam nữ hài, tiểu nữ nam hài nói chuyện!”

Lục Tinh không kiềm được .

Cô gái trước mặt cùng nam hài còn tốt lý giải, cái này tiểu nam nữ hài cùng tiểu nữ nam hài là cái gì trèo lên tây a!

Lục Tinh gảy  một chút dây đàn, buồn cười nói ra.

“Ngươi cái này suy tính vẫn rất chu toàn.”

“Đó là đương nhiên!” Hạ Dạ Sương bất mãn nhìn xem Lục Tinh, “ngươi cũng không biết bao nhiêu người đang ngó chừng ngươi......Không có khả năng như vậy cầm Qin, muốn như vậy......”

Ban đầu ở trong trường học nếu không phải Lục Tinh một lòng khi Ngụy Thanh Ngư  thiểm cẩu, hắn thu thư tình bán lấy tiền đều có thể kiếm một món hời!

“Cái kia cũng không thể không ra khỏi cửa đi?” Lục Tinh đi theo Hạ Dạ Sương  chỉ đạo, cúi đầu nếm thử phân rõ dây đàn.

“Vì cái gì không có khả năng! Đương nhiên có thể!” Hạ Dạ Sương nằm nhoài trên mép giường, nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, “ai ai ai, dùng tay phải, dùng tay phải phát dây tương đối tốt.”

Lục Tinh nghe Hạ Dạ Sương  lời nói di động ngón tay, “đầu óc ngươi quẳng Watt ?”

“Nào có!” Hạ Dạ Sương từ trên mép giường chống lên eo.

Nàng ngồi quỳ chân  tư thế tương đương đoan trang, ý đồ lấy phương thức như vậy để cho mình lộ ra càng thêm đáng tin.

Hạ Dạ Sương vỗ ngực một cái, như cái tiểu bằng hữu giống như  tự tin nói.

“Ngươi cùng ta về nhà đi! Ta rất có tiền !”

“Trong nước  Đế Đô, Hải Thành, Thâm Thành, Việt Tỉnh, Hương Giang, ta đều có phòng ở, nước ngoài  New York, Los Angeles cùng Luân Đôn ta cũng có phòng ở, Ba Lê không có, bởi vì ta tại Ba Lê bị trộm trả tiền, bất quá ngươi ưa thích Ba Lê  lời nói cũng có thể mua, nếu như ngươi không muốn ra cửa nhưng có gì cần nói, hoàn toàn có thể gọi người tới cửa đến!”

Hạ Dạ Sương con mắt lóe sáng Tinh Tinh mà nhìn xem Lục Tinh, “nếu như ngươi muốn một mực tại trong nhà  lời nói, có thể làm được !”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương rơi vào trầm mặc.

Xong

Trách không được giao thúc nói, lên bờ không khó, khó được là đời này vĩnh viễn không còn xuống biển.

Hắn bây giờ nhìn Hạ Dạ Sương  làn da đều không trắng, mà là lóe mù mắt người  màu vàng, kim quang lập lòe  màu vàng!

A! Màu vàng truyền thuyết!

Lục Tinh gian nan lộ ra  một cái mỉm cười, “như ngươi loại này nói về sau đừng lại nói với người khác  được không?”

“A? Ngươi yên tâm được rồi! Ta đối với ngươi tốt!” Hạ Dạ Sương bưng lấy mặt cười hỏi, “ngươi quan tâm ta nha.”

“Không phải.”

Lục Tinh lộ ra một cái không khổ cực số khổ  mỉm cười.

“Ta sợ ngươi cùng người khác nói những lời này, các nàng nghe chút tinh thần thất thường  cầm thanh đao đuổi theo ngươi chặt.”

Hạ Dạ Sương:......

“Ách......” Hạ Dạ Sương ý đồ nói sang chuyện khác, “ngươi lại đạn sai  đừng ấn dây cung kia.”

Thật sự là cực kỳ cứng rắn nói sang chuyện khác a!

Lục Tinh cười một tiếng, đi theo Hạ Dạ Sương  chỉ đạo từ từ học làm sao đạn.

“Ngươi học được thật nhanh a, thật thông minh!”

Hạ Dạ Sương gặp Lục Tinh vào tay  rất nhanh, không có gì sai lầm lớn đằng sau, tiếp tục bưng lấy mặt nhìn hắn.

Bất quá thừa dịp Lục Tinh không có chú ý, nàng đưa di động đặt ở trên sàn nhà ấn mở.

Liền đuổi theo khóa vụng trộm tại dưới đáy bàn chơi điện thoại giống như .

Nàng nhìn thoáng qua cơ hồ tương đương tại không có tín hiệu điện thoại, trầm mặc một lát, nàng hay là thử nghiệm cho Hạ Võ phát một đầu tin tức.

[ Ta không sao, đừng tới tìm ta ].