Chương 479: Trở mặt không quen biết

Chương 479: Trở mặt không quen biết

“Hạ Tổng, đó là ngài  vị trí.”

Đi theo chỉ dẫn, Hạ Lão Đầu ngồi xuống phía trước mấy hàng  trên một vị trí nào đó.

Đây là một trận do phía quan phương tổ chức  quy mô thật lớn diễn đàn đại hội.

Hạ Lão Đầu giải khai tây trang một viên nút thắt tọa hạ, nhìn chung quanh một lần, nhìn thấy không ít  người quen biết cũ.

“Ấy, Hạ Tổng, đã lâu không gặp a!”

Mấy cái lão bản gặp Hạ Lão Đầu tiến đến  vẻ mặt tươi cười đi tới trước mặt hắn chào hỏi.

Tại những người này đến trước đó, Hạ Lão Đầu gạt ra mắt chà xát mặt, để cho mình thanh tỉnh một chút bắt đầu xã giao.

Hàn huyên một hồi, Hạ Lão Đầu mới chú ý tới trong đó một vị lão bản  đi theo phía sau một cái 11~12 tuổi  tiểu hài.

“Lý Tổng, vị này là......”

“Úc, Hạ Tổng, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là con của ta, tiểu hài tử không kiến thức, ta dẫn hắn tới gặp từng trải, nhận thức một chút các vị trưởng bối nha.” Lý Tổng vẻ mặt tươi cười nói.

Đứa trẻ kia cũng rất thượng đạo, gặp chủ đề chuyển đến trên người mình, lập tức cùng đám trưởng bối này lão bản chào hỏi.

“Hạ Thúc Thúc ngài tốt, ta gọi Lý......”

“Ân ân ân.”

Hạ Lão Đầu một bên gật đầu đáp lại, một bên không quan tâm, suy nghĩ của hắn đã hoàn toàn bay đến một bên khác .

Nhìn thấy đám người này mang theo tiểu hài nhắc tới trước trải đường, hắn không nhịn được muốn.

Sương Sương đâu?

Nếu như Sương Sương nguyện ý, hắn cũng nghĩ mang theo Sương Sương nhắc tới trước quen biết một chút người, sau này đường liền có thể tạm biệt rất nhiều.

Thế nhưng là......

Hạ Lão Đầu càng xem trước mặt tiểu hài này, trong lòng càng cảm giác khó chịu mà.

Vì cái gì hài tử của người khác có thể như thế nghe lời, con của hắn lại cùng phản nghịch kỳ giống như  không phải cùng hắn đối nghịch.

Đứa trẻ kia tại Lý Tổng  thúc đẩy phía dưới, đã bắt đầu xoay quanh  đi chào hỏi.

Lý Tổng nhíu mày, thỏa mãn chen tại  Hạ Lão Đầu bên người, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm thấp giọng nói.

“Thế nào, con của ta đẹp trai đi!”

“Ngươi làm sao không làm con của ngươi mặt khen?” Hạ Lão Đầu nghe nói như thế, liếc mắt.

Lý Tổng ngược lại một bộ rất có đạo lý bộ dáng, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

“Như vậy sao được?”

“Hiện tại  tiểu hài chính là dễ dàng tung bay, ngươi càng chiều hắn, hắn càng không biết trời cao đất rộng!”

“Ngươi xem một chút, ta cho tới bây giờ liền không ngay mặt khen ta nhi tử, hắn hiện tại nghe nhiều ta nói, nhiều ưu tú a!”

Nhìn con mình còn có thể dùng tiếng Anh trôi chảy không khiếp tràng cùng đầu tư bên ngoài  lão bản nói chuyện phiếm, Lý Tổng kiêu ngạo cực kỳ.

Hạ Lão Đầu như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Thế nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, hắn hay là bác bỏ trong đầu  ý nghĩ kia.

Hắn làm không được gọi Sương Sương chịu khổ.

Tính toán.

Hạ Lão Đầu thở dài một tiếng, nhiều năm như vậy cũng đến đây, cứ như vậy đi.

Lý Tổng cùng Hạ Lão Đầu trước kia liền nhận biết, hắn đụng đụng Hạ Lão Đầu  cánh tay, thấp giọng hỏi.

“Ngươi hài tử nhiều như vậy, có 11~12 tuổi  tiểu nữ hài sao? Quay đầu cùng ta nhi tử quen biết một chút a!”

11~12 tuổi?

Hạ Lão Đầu nghe nói như thế trừng Lý Tổng một chút, “nhà ngươi hài tử mới mấy tuổi a, ngươi còn quản bên trên lai giống ?”

“Lời gì lời gì!” Lý Tổng bất mãn  đập Hạ Lão Đầu  cánh tay một chút.

Hạ Lão Đầu cũng không phải thua thiệt người, lại không chút do dự  đập trở về.

Được

Lý Tổng cười ra tiếng, điểm này thua thiệt đều không ăn a!

Lý Tổng một bên xoa cánh tay của mình, một bên nói, “ta không có đùa giỡn với ngươi, thật đó a!”

“Mà lại cái gì gọi là quản lai giống a? Cái này gọi vì cha mẹ người thì làm kế sách sâu xa!”

“Chính mình hài tử đúng vậy chính là muốn quan tâm một chút nha, cho hắn tìm môn đăng hộ đối  ta cũng yên tâm.”

Hạ Lão Đầu không thèm để ý hắn, hừ một tiếng.

Lý Tổng nghe chút cứ vui vẻ  trước kia Hạ Lão Đầu cũng làm không ít loại này tác hợp người sự tình, làm sao hiện tại trung thực ?

Lý Tổng: “Sương Sương niên kỷ cũng không nhỏ đi, ngươi cho nàng làm tốt dự định sao?”

Hạ Lão Đầu đột nhiên cảnh giác trừng Lý Tổng một chút, sau đó nói, “ngươi đừng nghĩ đánh Sương Sương  chủ ý.”

“Ngươi đem ta muốn  cũng quá hỏng.” Lý Tổng nhấc tay đầu hàng, “dù sao cũng là nhìn xem lớn lên, quan tâm một chút đều không được a.”

Hạ Lão Đầu nhìn chằm chằm ăn uống linh đình  đám người, lặng im một lát, thở dài một tiếng.

“Để chính nàng tuyển đi.”

“Tự chọn?” Lý Tổng tê  một tiếng, “vậy ngươi cũng phải nhìn một chút con a!”

“Môn đăng hộ đối coi như xong, nếu là đụng tới muốn giẫm lên Sương Sương thượng vị  ngươi kẻ làm cha này  nhưng phải nhiều đề phòng!”

Nghe vậy, Hạ Lão Đầu nhìn xem Lý Tổng cười một tiếng.

“Ngươi đây đều là kinh nghiệm a.”

Cái này Lý Tổng Phát nhà con đường chính là dựa vào đại học ôm vào  cái gái nhà giàu, sau đó bị nhạc phụ nhạc mẫu dìu dắt đứng lên.

Bất quá đáng giá tán dương là, cái này Lý Tổng Hậu đến cánh cứng cáp rồi đằng sau, không có lựa chọn vứt bỏ lúc trước  quải trượng.

“Đó là a.” Lý Tổng cũng cười, không thể không biết không có ý tứ, ngược lại rất kiêu ngạo.

“Ta loại này biết được cảm ân người dù sao hiếm thấy, còn nhiều làm giàu đằng sau trở mặt không quen biết  cái kia Ngụy Văn Hải không phải liền là sao?”

Nghe được cái tên này, Hạ Lão Đầu lập tức nhìn khắp bốn phía, không có người nhìn về phía nơi này.

Hạ Lão Đầu trừng Lý Tổng một chút, “ngươi không có việc gì giảng cái này làm gì?”

“Không quan trọng đi.” Lý Tổng buông tay, ngữ khí không những không thoải mái, còn ẩn chứa oán khí, “người kia thật sự là bệnh tâm thần phạm vào, đột nhiên gãy mất công ty của ta  hàng.”

“Ngươi biết ta bồi thường bao nhiêu tiền không, ta hận không thể xé hắn, nói hắn hai câu thế nào!”

Hạ Lão Đầu hơi nghi hoặc một chút.

Công ty của hắn liên quan đến  lĩnh vực cùng Lý Tổng Hòa Ngụy Văn Hải cũng không tương giao, cho nên cũng không có cẩn thận giải qua hai người  ân oán.

Hắn duy nhất biết đến là.

Cái này Lý Tổng cùng Ngụy Văn Hải nhận biết thật lâu cũng hợp tác rất lâu, trước kia còn là quan hệ mật thiết đây này.

Chỉ là.....

Nghe Lý Tổng như thế oán khí trùng thiên dáng vẻ, Ngụy Văn Hải đoán chừng lần này thật  làm việc không tử tế .

Hạ Lão Đầu ngáp một cái.

Bất quá cũng không ngoài ý muốn, làm ăn này trên trận  sự tình thay đổi trong nháy mắt, nếu như một người nhớ tình cũ, vậy hắn  sinh ý nhất định làm không lớn.

Lý Tổng đối với chuyện này canh cánh trong lòng, lôi kéo Hạ Lão Đầu  cánh tay muốn cẩn thận nói một chút.

Có thể vừa mới nói một chữ, liền ngậm miệng lại.

Đại hội còn chưa bắt đầu, trước tiên có thể trao đổi lẫn nhau, có thể nguyên bản náo nhiệt đại sảnh, giờ phút này lại quỷ dị  yên tĩnh.

Tất cả mọi người giống như là hoa hướng dương một dạng, thẳng tắp phải xem hướng về phía cửa ra vào  vị trí.

Lý Tổng Hòa Hạ lão đầu sửng sốt một chút, cũng nhìn sang.

“Ôn Tổng?”

Ôn Linh Tú từ cửa ra vào đi theo chỉ dẫn đi hướng chỗ ngồi, cùng nhau đi tới hai bên tất cả đều là nghĩ đến chào hỏi lại không dám  người.

Nàng hôm nay mặc được điệu thấp, một thân màu đen định chế đồ vét, toàn thân duy nhất trang trí là vành tai viên kia tinh xảo  màu đen vàng khảm chui bông tai.

Ôn Linh Tú đi đến chỗ ngồi của mình, sau đó thấy được ngồi bên  Hạ Lão Đầu cùng Lý Tổng.

“Ha ha, đã lâu không gặp a Ôn Tổng.” Hạ Lão Đầu lên tiếng chào.

Đúng là đã lâu không gặp.

Từ khi ngày đó đưa Sương Sương đến trường gặp Ôn Linh Tú đằng sau, Ôn Linh Tú lúc đó rời đi trường học thời điểm là mặt không thay đổi đi.

Hạ Lão Đầu hắn cũng không biết làm sao chọc tới Ôn Linh Tú !

“Buổi chiều tốt, Hạ Tổng.”

Ôn Linh Tú trên mặt mang nụ cười hiền hòa, có thể câu nói này lại giống như là từ cứng rắn gạt ra .

Nàng hiện tại vừa nhìn thấy Hạ Lão Đầu, trong đầu liền bắt đầu quanh quẩn Hạ Lão Đầu lúc đó trong trường học nói câu nói kia.

Cái gì gọi là đúng mỗi người tốt, đã nói lên đúng mỗi người cũng không tốt a?!.......