Chương 480: Cùng là người luân lạc chân trời

Chương 480: Cùng là người luân lạc chân trời

Yên tĩnh ——

Lý Tổng đột nhiên phát giác bầu không khí giống như không đúng lắm, luôn cảm giác đối diện Ôn Linh Tú Bì cười nhạt .

Mà lại.

Hắn ngẩng đầu một cái, nhìn thấy con của hắn chính hướng bên này đi, suy nghĩ một lát, hắn đối với Ôn Linh Tú nói.

“Ôn Tổng, vậy ngài cùng Hạ Tổng trước trò chuyện, ta có việc rời đi trước một hồi.”

Nói xong, Lý Tổng nhìn Hạ Lão Đầu một chút, vội vã hướng đi  con của hắn bên kia, dắt con của hắn đi .

Hắn sinh ý liên quan đến  phạm vi vốn là cùng Ôn Linh Tú nhà không hề có quen biết gì, cho nên cũng không nhất định phải giao lưu.

Thẳng đến đi xa, Lý Tổng Nhi Tử mới nghi ngờ hỏi, “cha, ta không cần cùng Ôn Tổng chào hỏi sao?”

“Ngươi chuẩn bị gọi nàng cái gì?” Lý Tổng hỏi.

“A......” Lý Tổng Nhi Tử gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ, “gọi a di sao?”

Lý Tổng: “Người ta còn chưa có kết hôn mà.”

Lý Tổng Nhi Tử: “Gọi là tỷ tỷ?”

Lý Tổng: “Ôn Tổng so với chúng ta thấp cái bối phận?”

Lý Tổng Nhi Tử:......

“Vậy ta phải gọi nàng cái gì?”

Lý Tổng nắm tóc, quay đầu nhìn thoáng qua, bất đắc dĩ nói ra.

“Ta nếu là biết ta liền không lôi kéo ngươi đi .”

Niên kỷ của hắn đều so Ôn Linh Tú lớn một vòng  kết quả Ôn Linh Tú  sinh ý làm được so với hắn còn lớn hơn.

Gọi a di đi, nếu là Ôn Linh Tú ngại đem nàng gọi già làm sao bây giờ, gọi tỷ tỷ đi, lại lộ ra xem nhẹ Ôn Linh Tú.

Khó làm, thật khó làm.

Lý Tổng Nhi Tử gãi đầu một cái, “cái này Ôn Tổng còn trẻ như vậy, còn như thế lợi hại a.”

Lý Tổng thở dài một tiếng, trong giọng nói đổ bình dấm, tản ra vị chua sâu kín nói.

“Có  người a, đó là trời sinh tốt số.”......

Nhìn qua Lý Tổng cùng hắn nhi tử rời đi bóng lưng, Ôn Linh Tú thu hồi ánh mắt.

Chỗ ngồi của nàng cùng Hạ Lão Đầu là ngồi bên, bất quá bầu không khí tương đương  yên tĩnh.

Ôn Linh Tú chống đỡ cái trán, từ từ nhìn về phía đại hội trên bàn, nhân viên công tác còn tại phía trên bận rộn chuẩn bị.

Suy nghĩ một lát, nàng cúi đầu mở ra điện thoại, ấn mở  cùng Niếp Niếp  khung chat.

Niếp Niếp hôm nay ở trên cờ vây khóa, chụp  một tấm bàn cờ  tấm hình phát cho nàng.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm bức ảnh kia, trường án, bảo tồn.

Nàng vẫn như cũ duy trì lấy mỗi tuần phát cho Lục Tinh một phong bưu kiện  tần suất, dù cho ngày đó Lục Tinh chạy trốn.

Ôn Linh Tú cũng sẽ ở suy nghĩ.

Lục Tinh đến cùng muốn cái gì.

Tiền? Yêu? Làm bạn? Thanh danh?

Thế nhưng là càng nghĩ, nàng cảm thấy Lục Tinh bản nhân có lẽ đều không nhất định có thể biết trong lòng mình muốn cái gì.

Ôn Linh Tú im lặng, cúi đầu tại trên bàn phím đánh chữ, hồi phục Niếp Niếp.

Niếp Niếp tựa hồ đang thời gian nghỉ ngơi, hồi phục  rất nhanh.

Chỉ là hồi phục chính là một đầu giọng nói.

Ôn Linh Tú nhìn xem đầu kia chưa đọc  giọng nói đầu, nhẹ nhàng  cười một tiếng.

Quỷ lười nhỏ, biết phát giọng nói đầu tương đối bớt việc.

Bốn phía khắp nơi đều là nói chuyện  thanh âm, không có người chú ý bên này, thế là nàng ấn mở giọng nói, bỏ vào bên tai.

[ Mụ mụ! Lão sư nói ta là Tiểu Kỳ thần! ]

Đầu kia Niếp Niếp tựa hồ rất hưng phấn, cho nên thanh âm đặc biệt địa đại.

Thế là Ôn Linh Tú  lỗ tai thành duy nhất người bị hại.

Nàng để điện thoại di động xuống vuốt vuốt kém chút bị chấn điếc  lỗ tai, đè xuống bàn phím từ từ hồi phục.

Tin tức gửi đi.

Nàng thở dài một hơi để điện thoại di động xuống.

Vừa quay đầu.

“......Ách, Hạ Tổng?”

Hạ Lão Đầu hai mắt tỏa ánh sáng, có chút ngượng ngùng hỏi, “Ôn Tổng, đó là ngươi nữ nhi a?”

“Thế nào?” Ôn Linh Tú trên mặt đổi lại giải quyết việc chung  mỉm cười.

Nàng không muốn bất luận cái gì người có dụng tâm khác, đi cùng Niếp Niếp có liên hệ gì.

Lúc trước trong nhà nàng ra trận biến cố kia, toàn bộ công ty lòng người bàng hoàng.

Khi nàng sứt đầu mẻ trán vội vàng công ty chuyện thời điểm, có người mua được bệnh viện y tá, muốn trộm trộm tiếp cận Niếp Niếp.

Nếu như không phải là bị Triệu Bí Thư phát hiện, vậy nàng không biết mình có thể hay không điên mất.

Cho nên về sau nàng xây bệnh viện, lúc này mới yên tâm.

Tại báo cảnh sát thẩm vấn người kia thời điểm, hắn không có bất kỳ cái gì chống cự đã nói nguyên nhân.

Hắn nói, trước kia hắn là Ôn Thị  phía hợp tác, nhưng là sản phẩm không hợp cách Ôn Thị cự thu, đem hắn làm phá sản.

Cho nên hắn muốn thừa dịp loạn trả thù Ôn Gia.

Lý do này thật sự là nói bậy, Ôn Linh Tú căn bản cũng không tin, thế nhưng là lại tra cũng tra không ra cái gì .

Từ đó về sau, nàng duy nhất có thể làm, chỉ là không ngừng  tăng cường đúng Niếp Niếp  bảo an.

Mà bây giờ.

Dù cho biết Hạ Lão Đầu khả năng không có ác ý gì, thế nhưng là nàng sợi thần kinh kia hay là theo bản năng kéo căng .

Hạ Lão Đầu hơi xúc động nói, “cái tuổi này  tiểu hài tử thật đáng yêu a, lại ngoan lại nghe lời.”

“Hạ Tổng đây là kinh nghiệm lời tuyên bố?” Ôn Linh Tú nghĩ đến  trước mặt viên này trứng mặn  tám qua đời gia truyền kỳ kinh lịch.

Nghe nói như thế, Hạ Lão Đầu giật giật khóe miệng, muốn cười lại cười không ra ngoài.

“Ta nơi đó có cái gì kinh nghiệm a, Sương Sương tại cái tuổi này thời điểm, nàng đã hận chết ta .”

Cho nên, đang nghe đầu kia nãi thanh nãi khí giọng nói đầu lúc, trong lòng của hắn mới có thể sinh ra một tia hâm mộ.

Nếu như Hạ Dạ Sương có thể như vậy ngoan  nói chuyện, vậy sẽ là một cái gì bộ dáng đâu?

Hạ Lão Đầu cùng Ôn Linh Tú  trong đầu đồng thời hiện lên vấn đề này.

Hai người càng nghĩ......Không nghĩ ra được.

Hạ Lão Đầu càng nghĩ càng thấy được có chút muốn Hạ Dạ Sương  thế là mở ra điện thoại cho Hạ Dạ Sương phát cái tin.

Không có về.

Tốt a.

Hạ Lão Đầu nghĩ nghĩ, đi gọi người tra xét Hạ Dạ Sương  thẻ ngân hàng tiêu phí ghi chép.

Sau mười phút.

Đại hội bắt đầu.

Nhỏ

Hạ Lão Đầu nhận được một đầu thẩm tra qua tin tức, lập tức trên mặt biểu lộ cứng đờ.

“Cái gì?! Tại núi tuyết mất liên lạc ???”

Ân

Ngồi bên Hạ Lão Đầu phản ứng thực sự quá khó mà không để mắt đến, đang xem lấy phát ngôn viên nói chuyện  Ôn Linh Tú nhìn sang.

Ngay sau đó.

Nàng nhìn thấy Hạ Lão Đầu nguyên bản mặt đỏ thắm sắc trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

“Thế nào Hạ Tổng?”

Về tình về lý, Ôn Linh Tú đều cảm thấy mình hẳn là ân cần thăm hỏi một câu.

Hạ Lão Đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, hốc mắt đỏ lên, giống một đầu sắp bộc phát  hộ tể mãnh thú.

“Sương Sương mất liên lạc ! Nơi đó tại bạo tuyết! Còn có thể tuyết lở!”

Ôn Linh Tú hiểu một câu nói kia  ý tứ, đột nhiên có thể minh bạch vì cái gì Hạ Lão Đầu sẽ có phản ứng lớn như vậy.

Nàng cũng có nữ nhi, biết loại này mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng cảm giác, thế là nói ra.

“Hạ Tổng, nếu như cần ta cái gì trợ giúp, có thể liên hệ ta.”

“Không nên không nên......” Hạ Lão Đầu căn bản nghe không vào bên cạnh bất luận cái gì nói, tay run run đẩy tới một chiếc điện thoại, “ta muốn ta hiện tại muốn đi......”

Ôn Linh Tú nhăn đầu lông mày, “Hạ Tổng, ít nhất phải trước làm rõ ràng nơi đó có hay không ngừng bay, có thể hay không......”

Nhỏ

Ôn Linh Tú cúi đầu, điện thoại tiến đến một đầu tin nhắn.

Không phải Niếp Niếp  là một cái mã số xa lạ.

Một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu, Ôn Linh Tú lập tức ấn mở  đầu kia tin tức.

[ Ôn Tổng ngươi tốt, ta là Tống Quân Trúc, nửa năm qua này ta một mực tại truy tung Bành Minh Khê lẩn trốn nước ngoài  tung tích, hôm nay ta phải biết nàng từ an dưỡng bệnh viện rời đi, đi Na-uy, đối với nàng bệnh nặng  thân thể mà nói, cái này thực sự khác thường, bởi vậy ta duy nhất có thể nghĩ tới khả năng là, Lục Tinh ở nơi đó —— Tống Quân Trúc lưu ].......