Chương 481: Chanh cây

Chương 481: Chanh cây

“......Ôn Tổng?”

Hạ lão đầu phát hiện hôm nay đại hội này là thật không có đến không, còn có thể miễn phí nhìn một trận trở mặt diễn xuất.

Nguyên bản Ôn Linh Tú còn rất lãnh tĩnh khuyên hắn.

Nhưng là tại Ôn Linh Tú cúi đầu xem hết không biết tin tức gì đằng sau, nàng cả người sắc mặt kịch biến.

Ôn Linh Tú cứng ngắc  chuyển qua cổ, giống như là người máy một trận một trận  thẻ cơ, ngữ khí không rõ nói.

“Hạ Tổng, ta phải đi.”

“A? Đi chỗ nào a?” Hạ lão đầu không nghĩ ra, cũng không có manh mối phát.

“Đi Na-uy.”

“Sương Sương cũng ở đó!” Hạ lão đầu lập tức cảm thấy hữu duyên, thế là theo bản năng bấu víu quan hệ.

“Ta một bên gọi người địa phương đi tìm, một bên gọi người xin mời đường thuyền, dự tính buổi sáng ngày mai liền có thể xuất phát.”

“Nếu như Ôn Tổng dễ dàng, có thể cùng một chỗ.”

“Sáng mai xuất phát?” Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng.

Hạ lão đầu nghe vậy, lập tức cảm thấy có phải hay không có chút đuổi đến, thế là nói ra.

“Nếu như Ôn Tổng kế hoạch tương đối trễ nói......”

Hắn nói đều không có nói xong, liền bị luôn luôn bị cho là ôn hòa hữu lễ  Ôn Lão Bản đánh gãy.

“Ta lập tức muốn đi.”

Nói xong, Ôn Linh Tú “đằng”  đứng người lên, cơ hồ là bước nhanh chạy trước rời đi hội trường.

Hạ lão đầu:???

Không phải.

Nữ nhi của ta còn không biết có hay không núi tuyết chôn đâu, ta đều không có vội vã như vậy!

“Ôn Tổng, ít nhất phải trước làm rõ ràng nơi đó có hay không ngừng bay, có thể hay không đi......”

Hạ lão đầu nhìn xem Ôn Linh Tú hoàn toàn biến mất tại thân ảnh, triệt để cứng đờ ra đó.

Hắn quay đầu bốn chỗ nhìn xem, nhìn thấy không ít lão bản đều lặng lẽ đang quan sát nơi này.

Xong rồi! Xong rồi!

Nhiều người như vậy đều nhìn thấy, trong tràng còn có không ít  phóng viên, ngày mai nhất định sẽ truyền ra tin tức.

« Ôn thị tập đoàn hư hư thực thực gặp phải tài vụ nguy cơ, chưởng môn nhân mặt lộ bối rối vội vàng rời tiệc »

“Chẳng lẽ Ôn Tổng chất tử cũng tại núi tuyết mất liên lạc ?”

Hạ lão đầu chà xát bóng loáng  đầu, đầu đều cảm giác lớn hơn một vòng.

“Hỏng! Sương Sương!”

Hạ lão đầu vừa rồi một nhìn thấy Ôn Linh Tú như thế hốt hoảng bộ dáng, kém chút đem chính mình  chính sự đem quên đi!

Hắn cũng “đằng”  đứng người lên, cơ hồ là bước nhanh chạy trước rời đi hội trường.

Chung quanh ánh mắt mọi người đều nhìn về  Hạ lão đầu  bóng lưng, đồng thời thần sắc hoảng hốt cùng nhìn nhau.

Đây là save game sao?

Tại sao lại tới một lần?......

Tút tút tút ——

Ôn Linh Tú vội vã  đi ra đại sảnh, cửa ra vào sớm đã ngừng lấy một cỗ màu xám tro Bingley.

Răng rắc.

Tại nàng sắp đi đến bên cạnh xe lúc, Triệu Bí Thư nhanh chóng kéo cửa xe ra.

Ôn Linh Tú nhìn cũng không nhìn  ngồi vào trong xe, ánh mắt chăm chú nhìn ngay tại quay số điện thoại  điện thoại giao diện.

Đối với nàng giúp đỡ người thân phận tới nói.

Tại gia gia nãi nãi nơi đó cầm tới Lục Tinh  số điện thoại thật sự là một kiện sự tình đơn giản.

Có thể đây cũng là nàng lần thứ nhất gọi.

Bingley bình ổn cất bước, lốp xe trượt tại mặt đất, cấp tốc rời đi hội trường.

[ Ngài tốt, ngài phát kêu người sử dụng tạm thời không cách nào kết nối, xin ngài sau đó lại phát......]

Máy móc giọng nữ vang ở xe trong không gian phong bế, Ôn Linh Tú trên mặt tất cả biểu lộ hoàn toàn biến mất.

Đối với Lục Tinh loại người này tới nói, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho mình ở vào mất liên lạc trạng thái phía dưới .

Trước kia là bởi vì nghề nghiệp tố dưỡng  yêu cầu, hiện tại là bởi vì lo lắng gia gia nãi nãi liên lạc không được hắn.

Nói cách khác.

Tất nhiên là cái gì ngoại lực khiến cho Lục Tinh hoàn toàn liên lạc không được  Ôn Linh Tú nghĩ đến  lá thư này hơi thở.

Nàng lập tức bấm số xa lạ kia.

Tút tút tút ——

Điện thoại quay số điện thoại bên trong.

Ôn Linh Tú một bàn tay nắm thật chặt điện thoại, một bàn tay đặt tại trên trán.

“Bành Minh Khê......Bành Minh Khê......”

Ôn Linh Tú thấp giọng nhớ tới cái tên này.

Nàng tình nguyện.

Nàng tình nguyện là Tống Quân Trúc hôm nay tâm tình không tệ, muốn trò đùa quái đản một chút nàng.

Bành gia xảy ra chuyện đằng sau, phần lớn người bàng quan.

Một số nhỏ cừu nhân đi lên giẫm một cước, càng ít một bộ phận người hết sức đến vớt người.

Mà đối với Bành Minh Khê  khách quan thân thể khỏe mạnh tình huống tới nói, không có cái gì giam giữ  tất yếu.

Nhưng Ôn Linh Tú không biết đến cùng là ai có thể có bản sự này, thế mà đem Bành Minh Khê cho lấy tới nước ngoài đi.

Nếu như, nếu như Tống Quân Trúc thực sự nói thật......

Ôn Linh Tú nắm thật chặt điện thoại, yên lặng nửa năm Bành Minh Khê đột nhiên có  động tác......Quá khác thường.

Ở trong nước còn có thể ước thúc một hai, thế nhưng là chạy ra ngoại quốc ......

Ôn Linh Tú nghe một tiếng một tiếng quay số điện thoại  thanh âm, nàng đột nhiên quay đầu hỏi Triệu Bí Thư.

“Na-uy cấm thương sao?”

Triệu Bí Thư trừng lớn hai mắt, khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì ma huyễn  lời nói.

Nhỏ

Điện thoại thông.

Ôn Linh Tú quay đầu, lược qua  cái đề tài này, mà Triệu Bí Thư  trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

“Ngươi tốt, nơi này là Tống Giáo Thụ  trợ lý halina, như có cần, xin mời nhắn lại......”

Đầu bên kia điện thoại vang lên một đạo lạ lẫm giọng nữ.

Ôn Linh Tú đè xuống toan trướng mi tâm, “ta là Ôn Linh Tú, ta tìm Tống Giáo Thụ, xin mời gọi nàng nghe.”

“Rất xin lỗi, Tống Giáo Thụ ngay tại làm khôi phục huấn luyện, nàng giao cho ta bọn họ không đi quấy rầy nàng.”

Halina  hồi phục ngắn gọn mà không có chỗ trống.

“Nếu ngài có chuyện khẩn cấp, xin mời bàn giao cho ta, khôi phục huấn luyện kết thúc, ta đem chuyển đạt Tống Giáo Thụ.”

Yên tĩnh ——

Ôn Linh Tú không có tắt điện thoại, đầu kia halina cũng không có tắt điện thoại.

Yên tĩnh  trong không gian chỉ nghe đến rất nhỏ tiếng hít thở.

Trong lúc bất chợt.

Ôn Linh Tú cười.

Nàng cúi thấp đầu, như nghĩ đến  cái gì hoang đường  sự tình, cuộn tốt sợi tóc bay xuống trên trán, mất tinh thần lại thất bại.

Từ trước kia đến bây giờ, liên tục không ngừng  người muốn theo nàng bấu víu quan hệ.

Nàng không có khả năng đem tinh lực đều dùng tại trên những chuyện vô dụng này, thế là Triệu Bí Thư những người này liền phát huy tác dụng.

Halina nói đến những lời này, chính là Triệu Bí Thư bình thường sẽ cùng người đến chơi nói lời.

Thật tốt cười.

Ôn Linh Tú cảm thấy có người trong lòng của nàng trồng 100. 000 khỏa cây chanh, chua cho nàng cúi xuống lưng, cuộn mình thân thể.

“Vậy thì mời ngươi chuyển đạt cho Tống Giáo Thụ.”

“Vô luận nàng là nói đùa, hay là chăm chú  ta chậm nhất trưa mai trước liền sẽ đến Na-uy.”

“Cảm tạ nàng  gửi thư.”

Bĩu

Điện thoại cúp máy.

“Tống Giáo Thụ, người kia cúp điện thoại.”

Halina cầm di động, đứng tại chỗ, chăm chú  hồi báo tình huống.

Ân

Halina trong lòng đang suy nghĩ, cái này ân là có ý gì?

Thế là nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tống Giáo Thụ vị trí.

Mùa đông đối với thân thể nhất là chân người bị thương tới nói, là lạnh bên trong mang đau nhức, đau nhức bên trong mang cương.

Tống Giáo Thụ ngồi nghiêng ở trên mặt thảm, dựa vào ghế sô pha.

Nàng thỉnh thoảng đẩy một chút trên sống mũi  mắt kiếng không gọng, cúi đầu vượt qua trong tay một trang sách.

Halina nghĩ nghĩ, cho Tống Giáo Thụ pha  một chén trà nóng, bưng đến nàng  trong tay, sau đó hỏi.

“Tống Giáo Thụ, vậy ngài muốn xuất phát sao?”

“Ân? Xuất phát đi nơi nào?”

Tống Quân Trúc ngẩng đầu, Hải Tảo giống như  tóc dài rơi vào đầu vai, nàng bưng lên nhiệt độ vừa vặn  chén trà nhấp một miếng, đúng halina nói.

“Tạ ơn.”

Halina nghe được “tạ ơn” hai chữ này, trong lòng trong nháy mắt cảm giác khó chịu .

Dĩ vãng Tống Giáo Thụ không dạng này......

Thật lâu không có nghe được trả lời chắc chắn, Tống Quân Trúc lại lật qua một trang sách, nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

“Ngươi muốn ta đi nơi nào?”

Halina muốn nói lại thôi.

Còn có thể đi nơi nào a, đều có thể thông tri tình địch đi tìm Lục Tinh  chính mình chẳng lẽ không đi sao?!

Trước kia Tống Giáo Thụ thế nhưng là loại kia không đạt mục đích thề không bỏ qua  người a!

Thế nhưng là.

Halina nhìn xem đắp lên Tống Giáo Thụ trên đùi  đầu kia nặng nề tấm thảm.

Nàng lại giảng không ra bảo.

“Không có gì Tống Giáo Thụ, cần gọi một chút trà chiều sao?”

Halina

Tống Quân Trúc đánh gãy  những này nói sang chuyện khác  lời nói, nàng thon dài như ngọc  ngón tay phất qua từng hàng văn tự, vuốt ve trang giấy, lẳng lặng  nói.

“Ta đi không được rồi.”.