Chương 482: Tương tư

Chương 482: Tương tư

Yên tĩnh ——

Halina hoảng hốt đứng tại chỗ.

Ánh mắt của nàng rơi vào Tống Giáo Thụ  đỉnh đầu bên trên, phảng phất vừa rồi cái kia đạo tiếng thở dài là ảo giác của mình mà thôi.

Tại sao có thể như vậy?

Trước kia Tống Giáo Thụ mặc dù ngạo mạn mà lãnh đạm, thế nhưng là nàng vĩnh viễn hăng hái.

Nhưng bây giờ.

Trừ bề ngoài không giống bên ngoài, Tống Giáo Thụ bất kỳ thói quen cùng tính cách cũng giống như một vị trải qua tang thương lão nhân.

Tại sao sẽ như vậy chứ?

Halina trong lòng đột nhiên dâng lên đủ loại cảm giác.

Nếu như nàng chưa từng gặp qua Tống Giáo Thụ trước kia dáng vẻ.

Vậy nàng đại khái có thể cùng khuê mật đang tán gẫu phần mềm bên trên điên cuồng khoe khoang, chính mình gặp cái bình thản lại có tiền  lão bản.

Có thể nàng hết lần này tới lần khác gặp qua.

Tận mắt nhìn thấy phong mang tất lộ  thiếu niên thiên tài lòng dạ hao hết, cái này thật sự là một kiện tàn nhẫn sự tình.

Halina im lặng không nói.

Không phải là không muốn nói, thật sự là nàng không biết trả lời thế nào, giống như hồ trả lời thế nào đều không đúng.

Không khí nhất thời ngưng trệ.

Tống Quân Trúc tựa hồ ý thức được, ngẩng đầu nhìn về phía halina, bình tĩnh nói.

“Không cần ngươi bận rộn, ta ở chỗ này đọc sách, đem trong phòng  giám sát đóng lại, ngươi gọi người đều ra ngoài đi.”

Hô

Halina giống như là bị từ ngạt thở bên trong giải cứu đi ra, thở phào một hơi, gật đầu nói.

“Tốt, Tống Giáo Thụ.”

Nàng thuần thục đem xe lăn cùng quải trượng đều bỏ vào Tống Giáo Thụ bên người, sau đó gọi người tắt đi trong phòng  giám sát.

Rời đi  trước một giây, halina cẩn thận quay đầu nhìn thoáng qua.

Trước kia trong lòng nàng cao như vậy không thể leo tới, như vậy ngạo mạn lạnh lùng Tống Giáo Thụ, giống như là biến thành một đầm cũng không tiếp tục nổi sóng  nước đọng.

Tống Giáo Thụ liền trầm mặc  ngồi tại trong một cái góc, cũng là bởi vì chỉ có thể bị động Địa Chỉ có thể chiếm cứ một cái góc.

Một khi muốn xê dịch, liền sẽ phi thường phí sức.

Tiếp cận trời chiều lạc nhật, cửa phòng theo halina  rời đi mà rộng mở.

Một chùm trời chiều xuyên thấu trong phòng, rơi vào Tống Quân Trúc  trên gò má.

Nàng một nửa tắm rửa dưới ánh mặt trời, một nửa thẩm thấu tại trong bóng tối.

Một màn này, vĩnh viễn khắc ở halina trong lòng.

Răng rắc.

Cửa phòng nhẹ nhàng khép lại.

Halina nhìn về phía ngoài cửa, đã bị kêu đi ra  các loại nhân viên phục vụ đều đồng loạt  đứng ở nơi đó, chờ đợi chỉ thị của nàng.

“Đi thôi.”

Halina phất phất tay, đi lên phía trước.

Nhìn thấy halina đi ra, những nhân viên phục vụ kia vừa đi theo đi, vừa có chút lo âu hỏi.

“Halina, đến cùng tại sao muốn đóng lại giám sát a, nếu là Tống Giáo Thụ ngoài ý muốn nổi lên  làm sao bây giờ a!”

Halina dừng bước, nhìn về phía các nàng.

“Các ngươi ưa thích có người đang theo dõi khí bên trong nhìn thấy ngươi đi đường dáng vẻ chật vật?”

Đám người kia trong nháy mắt trầm mặc.

Đối với người bình thường tới nói đây đều là một loại vết thương, huống chi là Tống Quân Trúc loại này lòng tự trọng cực mạnh người.

Halina rất rõ ràng.

Từ Tống Giáo Thụ không thể bước đi bắt đầu, phàm là có người ngoài tại, Tống Giáo Thụ cũng chỉ ngồi xe lăn xuất hành.

Nàng không hy vọng bất luận kẻ nào nhìn thấy nàng trụ quải dáng vẻ, cũng không hy vọng bất luận kẻ nào đi nhìn trộm vết thương của nàng.

“Có lỗi với halina, chúng ta biết, đây là Tống Giáo Thụ nói cho ngươi sao, Tống Giáo Thụ rất tín nhiệm ngươi.”

Nghe được người chung quanh lời khen tặng, halina trong lòng có chút cao hứng, không có làm bất luận cái gì đánh giá, chỉ nói là.

“Về sau không cho phép ở chỗ này nói lung tung!”

Tốt

Đạt được  hài lòng  hồi phục, halina nhẹ gật đầu, đi ở phía trước rời đi dương phòng.

Những lời kia là Tống Giáo Thụ nói với nàng sao?

Dĩ nhiên không phải.

Bất quá......

Halina suy nghĩ một chút hiện tại thường thường ở tại Tống Giáo Thụ bên người chính mình, tự nhủ.

“Ta có thể đoán được Tống Giáo Thụ tâm tư......Đi.”......

Núi tuyết phòng nhỏ.

“Ngươi là heo a! Ăn nhiều như vậy!”

Trên bàn cơm, Hạ Dạ Sương bất mãn nhìn xem 哐哐 ăn  mạnh nghe, cái này phun không được, quả thực là quỷ chết đói thác sinh.

Mạnh nghe ha ha  một tiếng.

“Ta không phải heo, ta là hầm dầu tôm, mặt ngoài tươi mùi thơm đẹp, thực tế cao dầu cao đường. Ngươi không có khả năng tính toán  ta, bởi vì ngay từ đầu ngươi liền bị ta dụ hoặc. Ta là thịt  hóa thân, ngươi chỉ là thêm thịt  người, nếu dám làm trái ta, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là đói khát cùng tàn nhẫn. Coi ta bưng lên bàn ăn  hôm đó, tất cả gạo cơm đều là đương tử đi!”

Yên tĩnh ——

Hạ Dạ Sương người đều choáng váng.

Lục Tinh ngốc trệ, đũa trong kia khối trứng tráng chậm chạp đưa không đến miệng bên trong.

Chỉ có Triệu Hiệt Hiệt nghe nói như thế, cười ra tiếng.

Hạ Dạ Sương:???

Lục Tinh:???

“Xin hỏi tình tiết gây cười ở nơi nào?” Hạ Dạ Sương mười phần chân thành đặt câu hỏi.

Mạnh nghe liếc mắt, ha ha một tiếng, phát ra trào phúng.

“Ngươi cái con gà con mao ngươi hiểu cái lông gà a?”

“Trang trang liền thích nghe ta giảng những này, ta vì đuổi tới trang trang, ta mỗi ngày đều khêu đèn cõng ngạnh!”

Hạ Dạ Sương ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nói.

“Thật sự là tết Trung thu không tới ngươi liền tương tư .”

Lục Tinh rốt cục cắn được  khối kia trứng tráng, ánh mắt của hắn nhìn xem mạnh nghe, nhìn nhìn lại Triệu Hiệt Hiệt......

Quả nhiên là một cái khỉ một cái cái chốt pháp.

Giống Triệu Hiệt Hiệt loại này nói chuyện không ít người, đã chán ghét đi đoán lòng người, đi làm kéo đẩy trò chơi.

Thế là giống mạnh nghe loại này há miệng liền có thể từ cổ họng nhìn thấy ** mắt  người.

Đơn giản quá hợp tâm ý của nàng .

Ân

Rất hợp lý.

Lục Tinh kẹp một đũa đồ ăn, trong lòng suy nghĩ, cái này hai chưa hẳn không thể đi đến cuối cùng a.

Hai cái người quá thông minh là qua không đến cùng đi.

Giống mạnh nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt dạng này.

Phù hợp.

Ai

Mạnh nghe ăn no rồi liền bắt đầu kiếm chuyện, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ tựa hồ có chút dừng lại  tuyết, tiếc rẻ nói.

“Ta còn tìm nghĩ lấy bên trên núi tuyết đi đi săn đâu, kết quả trượt tuyết không có trượt thành, đi săn cũng không có thú thành.”

Hắn nhìn về phía Lục Tinh.

“Chờ về quốc nhà ta chuyện này có thể bình ổn rơi xuống đất  lời nói, ngươi tìm đến ta chơi, ta có cái bằng hữu mở sân tập bắn, chơi lấy đặc biệt thoải mái.”

“Sân tập bắn?”

Tết Trung thu đến không tới không biết, dù sao Lục Tinh tương tư ..