Chương 483: Mỗi năm có hôm nay

Chương 483: Mỗi năm có hôm nay

“Ngươi túi nhựa a, như thế có thể giả bộ?”

Hạ Dạ Sương đời này ghét nhất chính là có người tại Lục Tinh trước mặt khoe của.

Về phần tại sao......

Nàng đến nay còn nhớ rõ lúc trước nàng cùng Lục Tinh nói: Ta cho ngươi tiền đằng sau.

Lục Tinh con mắt bá được một chút liền sáng lên, cùng đạp phong hỏa luân giống như  trực tiếp trượt tới!

Mặc dù bây giờ Lục Tinh không làm chuyến đi này, thế nhưng là......

Mạnh nghe cái này ngu xuẩn, vạn nhất nói đến quá mê người  để Lục Tinh lại muốn trọng thao cựu nghiệp làm sao bây giờ?

Không nên không nên, tuyệt đối không được!

Hạ Dạ Sương thề muốn chém đứt khả năng này, thế là lập tức nói ra.

“Bằng hữu của ngươi  sân tập bắn ăn nhập gì tới ngươi?”

“Hắc! Làm sao lại không liên quan chuyện ta mà ?” Mạnh nghe không phục, một chùy cái bàn, lựa chọn công kích cá nhân.

“Ngươi cái này không có bằng hữu đồ vật, biết hay không bằng hữu  hàm nghĩa a!”

Lục Tinh biểu tình ngưng trọng.

Không biết a, mạnh nghe trong miệng la hét cái gì hữu nghị a ràng buộc a liền lao đến!

Đinh Linh ——

Lục Tinh nhìn thấy Hạ Dạ Sương trong nháy mắt trầm mặc, cầm lên dao nĩa, ánh mắt hắn trừng lớn, lập tức nắm lấy cổ tay của nàng.

“Ngươi muốn phục khắc bạo tuyết sơn trang giết người sự kiện sao?”

Hạ Dạ Sương dừng động tác lại, cúi đầu nhìn xem Lục Tinh nắm cổ tay nàng  cái tay kia.

Lòng bàn tay nhiệt ý xâm nhập làn da, để nàng nheo mắt.

Vừa rồi dấy lên  táo bạo trong nháy mắt bị giội tắt, lòng của nàng đột nhiên bình tĩnh lại.

Bịch

Hạ Dạ Sương đem trong tay  dao nĩa nhét vào trong mâm.

Nàng thông thuận  dùng một tay khác sờ lên Lục Tinh  mu bàn tay, tiếp theo cưỡng chế tính  mười ngón đan xen.

Đầu ngón tay của nàng lung tung sờ lấy Lục Tinh trên mu bàn tay xương cốt, tựa như đột phá da thịt chướng ngại, chạm đến Lục Tinh  nguyên thủy tạo thành.

Ân, hài lòng!

Hạ Dạ Sương trong lòng  khí tới cũng nhanh đi cũng nhanh, trong nháy mắt cao hứng.

Ở một bên nhìn Triệu Hiệt Hiệt trong nháy mắt nhíu mày.

Rõ ràng vừa rồi Hạ Dạ Sương là tại thay Lục Tinh nói chuyện, thế nhưng là Lục Tinh vậy mà trái lại ngăn lại Hạ Dạ Sương.

Cái này người nào a?

Triệu Hiệt Hiệt cúi đầu, che khuất đáy mắt không hài lòng.

“Không nghỉ mát đêm sương là đang nhắc nhở ngươi đây.”

Lục Tinh cười một tiếng, một tay khác nâng cằm lên nhìn về phía mạnh nghe, mười phần đứng đắn nói.

“A? Nàng có thể nhắc nhở ta cái gì?” Mạnh nghe lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ tim.

May mắn có người hàng phục được Hạ Dạ Sương ác khuyển này a!

Lục Tinh cười cười, “bằng hữu của ngươi  sân tập bắn không phải ngươi sân tập bắn, gia tộc của ngươi  tiền cũng không phải tiền của ngươi.”

“Bất luận ba của ngươi có phải hay không là ngươi  ba ba, ca ca của ngươi có phải hay không là ngươi  ca ca.”

“Ai cũng không đáng tin cậy, chỉ có chân chính đem tài sản nắm trong tay, đây mới thực sự là thứ thuộc về chính mình.”

Hạ Dạ Sương ngửa ra sau tới gần Lục Tinh  lỗ tai, thấp giọng nói bổ sung, “kỳ thật ta vẫn rất đáng tin .”

Lục Tinh tức giận nở nụ cười, đẩy ra cùng cái lò lửa nhỏ phát ra nhiệt lượng  Hạ Dạ Sương.

“Mạnh nghe, ngươi trở về phải nhớ kỹ câu nói này, không cần thụ bất luận người nào mê hoặc.”

“Mà lại, liên quan tới kết giao bằng hữu chuyện này, liền cùng tìm đối tượng một dạng, nhìn chính là chất, không phải số lượng.”

Mạnh nghe như có điều suy nghĩ nghĩ đến Lục Tinh nói lời, giống như đúng là có chút đạo lý a.

“Vậy ngươi hảo bằng hữu là ai?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Gần nhất Hạ Dạ Sương tại kiêm chức bạn tốt của ta.”

“Nghe không! Ngươi mới không có bằng hữu đâu!” Hạ Dạ Sương đột nhiên chi ngẩn ra đứng lên, giống như là đạt được  trên thế giới cao nhất vinh quang.

Nàng lôi kéo Lục Tinh  cổ tay đi lên giơ lắc lư, kiêu ngạo mà nói ra.

“Đây mới gọi là chất lượng cao bằng hữu được không?”

“Ngươi nhận biết vậy cũng là hồ bằng cẩu hữu, còn cái gì mở sân tập bắn, quay đầu cho ngươi đầu đánh cái lỗ tai liền trung thực !”

Mạnh nghe nổi giận.

Cùng Hạ Dạ Sương triển khai một trận kịch liệt  thi biện luận, hận không thể đem cuộn bát dao nĩa đều ném đối phương trên đầu.

Triệu Hiệt Hiệt không có mắt thấy mà cúi đầu lay  một miếng cơm ăn.

Không cứu nổi, thật .

Hạ Dạ Sương quả thực là trên thế giới dễ dụ nhất  người.

Bất quá......

Vừa rồi Hạ Dạ Sương hẳn là tại thay Lục Tinh nói chuyện.

Mà Lục Tinh mặc dù ngăn lại giới thứ hai nhà tuyết chiến đấu thi đấu, nhưng vẫn là bang Hạ Dạ Sương đang đọc diễn văn .

Emmm

Lục Tinh người này giống như cũng không có nàng trong tưởng tượng không có lương tâm như vậy a.

Trước kia Hạ Dạ Sương chung quanh có cái tùy tùng luôn nói mình tại trong nhà bị mẹ kế khi dễ, trải qua rất thảm làm sao làm sao nào.

Hạ Dạ Sương nhìn nàng đáng thương, đầu tiên là cho nàng ăn ngon dùng tốt  phía sau là trực tiếp đưa tiền.

Lại phía sau nàng nghe phiền, dứt khoát liền chuẩn bị giáo huấn một chút cái kia người hầu mẹ kế.

Thế nhưng là.

Rõ ràng Hạ Dạ Sương là tại vì cái kia tùy tùng ra mặt, có thể cái kia tùy tùng vậy mà đi ra giả bộ làm người tốt nói, thật không có tất yếu náo lớn như vậy, được rồi được rồi.

Lúc đó Hạ Dạ Sương dưới cơn nóng giận, đem cái kia tùy tùng liên quan cái kia mẹ kế cùng một chỗ đánh một trận.

Phía sau mới biết được là hai người thông đồng cùng một chỗ, nói đại tiểu thư này người ngốc nhiều tiền, đến làm ít tiền tiêu xài một chút.

Lúc đó Triệu Hiệt Hiệt nghe được chuyện này, đơn giản vừa bực mình vừa buồn cười.

Hạ Dạ Sương người này thật tâm mắt, việc đã quyết định mà lại cùng cái bướng bỉnh con lừa giống như .

Cho nên, kể từ khi biết Hạ Dạ Sương ưa thích Lục Tinh, đồng thời không phải nhất thời cao hứng mà là niệm lâu như vậy đằng sau.

Triệu Hiệt Hiệt cả người tâm tình liền phi thường phức tạp.

Bởi vì nàng không có thực sự hiểu rõ qua Lục Tinh người này.

Nàng đã lo lắng Lục Tinh quá thông minh, dễ như trở bàn tay  đem Hạ Dạ Sương bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Nàng lại lo lắng Lục Tinh không thông minh, về sau bảo hộ không tốt Hạ Dạ Sương, để Hạ Dạ Sương bị khi phụ.

Khi nàng từ Hạ Dạ Sương trong miệng biết được Lục Tinh nghề nghiệp sau.

Nàng luôn cảm thấy Lục Tinh hẳn là một cái dáng dấp đẹp mắt, mà lại lời tâm tình một bộ một bộ chuyên lừa gạt tiểu nữ sinh  lông vàng.

Hiện tại nàng nhìn thấy Lục Tinh .

Từ tại trong đống tuyết thanh tỉnh  giây thứ nhất, nàng tựa như cái camera một dạng, một khắc không ngừng quan sát đến Lục Tinh.

Lục Tinh là người thông minh.

Đây là Triệu Hiệt Hiệt cuối cùng được ra  đầu thứ nhất kết luận.

Mà nàng cho ra đầu thứ hai kết luận là.

Hạ Dạ Sương hội thụ thương .

Nàng một mực tại về nghe Hạ Dạ Sương đoạn kia thổ lộ ghi âm.

Khi Lục Tinh đáp ứng thời điểm, nàng không có nghe được một tơ một hào  yêu thương, ngược lại càng giống là vò đã mẻ không sợ rơi  không quan trọng.

Bất luận Lục Tinh là xuất phát từ dạng gì tâm tính đáp ứng Hạ Dạ Sương  thổ lộ.

Triệu Hiệt Hiệt rất rõ ràng có thể cảm giác được, đây là một trận trong nước kính trong mộng hoa.

Thế nhưng là.

Triệu Hiệt Hiệt giương mắt, nhìn xem cùng cái kẻ ngu giống như  cho Lục Tinh xem tướng tay  Hạ Dạ Sương.

Nàng lời muốn nói lại ngạnh tại trong cổ họng.

Tính toán.

Từng chiếm được lại mất đi, dù sao cũng so một mực mong mà không được muốn tốt......Đi.

Tính toán, tính toán.......

Vào lúc ban đêm trước khi ngủ, Hạ Dạ Sương cùng mèo giống như  trong chăn chắp chắp ủi.

Lục Tinh nhắm mắt lại, lẳng lặng  nói.

“Ngươi chừng nào thì có giẫm sữa  yêu thích  ta nhưng không có sữa cho ngươi giẫm.”

“Ngươi tốt phiền a!”

Rõ ràng đang làm nũng lại bị định nghĩa thành tại giẫm sữa, Hạ Dạ Sương thẹn quá thành giận.

Nàng cho Lục Tinh  bả vai một quyền, sau đó lại dựa vào  đi lên.

Lục Tinh cười một tiếng, không có gì phản ứng.

Hạ Dạ Sương ngửa đầu, nhìn chăm chú lên Lục Tinh  lông mi, nhẹ nhàng  nói.

“Ngươi hôm nay thay ta nói chuyện, ta thật là cao hứng.”

“Lục Tinh, ngươi làm sao tốt như vậy a.”

Nàng ngang qua cánh tay, ôm lấy Lục Tinh  eo, hài lòng nhắm hai mắt lại.

“Ta năm nay còn không có hứa năm mới nguyện vọng, bởi vì ta không biết hứa cái gì.”

“Nhưng ta bây giờ muốn đến .”

Lục Tinh mở mắt ra, rủ xuống ánh mắt, lẳng lặng nhìn chằm chằm cái kia màu vàng  đỉnh đầu.

“Ta năm mới nguyện vọng là......”

“Mỗi năm có hôm nay.”

Trong phòng một mảnh tĩnh lặng, Hạ Dạ Sương ngủ thật say.

Nhẹ nhàng hô hấp khí tức đánh vào cổ của hắn chỗ, Lục Tinh Bình nằm nhìn chằm chằm trần nhà.

Mỗi năm có hôm nay sao?

Nếu là thật dạng này liền tốt.

Lục Tinh nhắm mắt lại.

Không biết qua bao lâu, ba giờ hay là sáu giờ.

Mất đi tín hiệu thật lâu điện thoại phát ra một tiếng rất nhỏ chấn động.

Lục Tinh đột nhiên bừng tỉnh..