Chương 484: Bây giờ, đi ra.

Chương 484: Bây giờ, đi ra.

Lục Tinh bỗng nhiên mở hai mắt ra, cúi đầu sờ sờ tim.

Mới từ trong lúc ngủ mơ đánh thức trái tim, nhảy lên đến cơ hồ muốn chui phá lồng ngực lao ra.

Phanh, phanh, phanh ——

Từng tiếng trái tim nhảy lên kịch liệt  thanh âm, vô hạn phóng đại tại trong đầu.

Lục Tinh không ngừng  hít sâu, ý đồ ổn định nhịp tim.

Hắn cúi đầu.

Lúc đầu Hạ Dạ Sương là kiên định muốn gối lên cánh tay của hắn ngủ, dạng này tương đối thân mật.

Thế nhưng là tại tưởng tượng.

Gối cánh tay gối một đêm đoán chừng cánh tay đều tê đằng sau, nàng từ bỏ ý nghĩ này.

Thế là hiện tại.

Hạ Dạ Sương ôm cánh tay của hắn, lớn chừng bàn tay gương mặt uốn tại trên vai của hắn.

Kỳ thật Hạ Dạ Sương người này nhìn xem rất gây, nhưng tướng ngủ ngoài ý muốn rất tốt.

Tóc của nàng tán loạn rơi vào trên gương mặt, có chút mở ra  môi lộ ra thủy nhuận  màu hồng.

Như cái mơ tới ăn ngon tiểu hài giống như .

Lục Tinh nhìn một chút, tại cảm giác được trái tim  nhảy lên khôi phục ổn định bình thường đằng sau, lập tức thở dài một hơi.

Hắn từ dưới cái gối lật ra tới đã thật lâu không có tín hiệu  điện thoại.

Ân

Theo mở điện thoại, Lục Tinh nhìn chằm chằm trên giới diện vẫn như cũ biểu hiện không tín hiệu  tiêu chí.

Rõ ràng không có tín hiệu......

Có thể cái này tại sao phải biểu hiện tân tiến một đầu tin tức?

Bởi vì trước kia  thói quen nghề nghiệp, Lục Tinh thói quen thiết định điện thoại thiết trí là chỉ có thể thu đến tin tức thông tri.

Nhưng trừ thật  điểm đi vào bên ngoài, không cách nào xem xét trong tin tức cho .

Nếu như điện thoại đạn bình phong một đầu mặt khác hộ khách  tin tức mới, có thể khiến người ta trực tiếp nhìn thấy nội dung.

Như vậy hắn đang phục vụ hộ khách này thời điểm, hộ khách vạn nhất nhìn thấy những tin tức này, tuyệt đối trong lòng không cao hứng.

Mà cho dù không còn có hộ khách cần hắn phục vụ, hắn tập quán này cũng khó có thể sửa đổi.

Lục Tinh nheo lại mắt, kéo lại chăn mền che lại Hạ Dạ Sương  con mắt, phòng ngừa ánh sáng đem nàng đánh thức.

Hắn giải tỏa điện thoại, là cái mã số xa lạ.

Nhìn chằm chằm cái số này, Lục Tinh cẩn thận hồi tưởng, cũng không có tại bất luận cái gì  hộ khách bên trong tìm tới.

Một loại dự cảm không tốt xông lên đầu, hắn ấn mở  tin tức, xem xét nội dung.

So với Hạ Dạ Sương tại đất tuyết phát đầu kia tin tức, cái tin này  nội dung liền đặc biệt  ngắn gọn.

Chỉ có bốn chữ ——[ hiện tại, đi ra ]

Lục Tinh vừa tỉnh ngủ  thần kinh trong nháy mắt thanh tỉnh, hàn ý trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

Loại giọng nói này......Quá quen thuộc.

Lục Tinh  trong đầu trong nháy mắt hiện lên hai người tuyển, Bành Minh Khê cùng Tống Quân Trúc.

Thế nhưng là......

Giống Bành Minh Khê loại kia đi một bước có thể thở mười phút đồng hồ  người, nàng bên trên được đến sao?

Đó chính là, Tống Quân Trúc tới rồi sao?

Lục Tinh ánh mắt nặng nề, nếu quả như thật là nàng tới, nàng làm sao tới  nàng chân đau không, nàng có thể đi bộ sao?

Các loại nghi vấn giống như thủy triều nện vào  trong đầu.

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian, bảy giờ sáng chuông.

Nếu như cái tin này thật là Tống Quân Trúc phát, vậy nàng nhất định là đã đến.

Lục Tinh cúi đầu nhìn xem còn ngủ rất say  Hạ Dạ Sương, nàng tựa hồ mơ tới  chuyện gì tốt, nhếch miệng lên.

Hít sâu một hơi, hắn rón rén đem cánh tay từ Hạ Dạ Sương  trong ngực rút ra.

Bất quá không thể không nói, tiểu kim mao dinh dưỡng vẫn rất tốt.

Lục Tinh giống như là nửa đêm ra ngoài yêu đương vụng trộm giống như  cẩn thận từng li từng tí sợ phát ra một chút tiếng vang.

Thẳng đến hai chân im ắng  giẫm tại mềm mại  trên mặt thảm, hắn mới rốt cục thở dài một hơi.

Phủ thêm áo khoác, Lục Tinh vì để tránh cho phát ra tiếng vang, mặc vào bít tất giẫm trên sàn nhà.

Hắn đi đến bên cửa sổ, vô thanh vô tức kéo màn cửa sổ ra.

Nắm

Khi nhìn đến ngoài phòng  tràng cảnh lúc, Lục Tinh kém chút miệng phun hương thơm, lập tức bưng kín miệng của mình.

Word mẹ......

Một đám mặc áo đen bao khỏa kín  người làm thành một vòng, triệt để bao vây toàn bộ phòng nhỏ.

Đã thu nhỏ  phong tuyết rơi vào đầu vai của bọn hắn, đen trắng xen lẫn, giống pho tượng một dạng đứng yên.

Mà tại đám người kia  ở giữa nhất, xuất hiện một thứ đại khái hai mét vuông không gian bịt kín, cùng cổ đại cỗ kiệu giống như .

Lục Tinh rung động  kém chút ngoác mồm kinh ngạc, nhất là khi nhìn đến cái kia không gian bịt kín trước sau có nhấc cán thời điểm.

Hắn với cái thế giới này hoang đường trình độ đạt đến đỉnh phong.

“Ta lặc cái......”

Con mẹ nó là bị trực tiếp mang lên đó a!

Lục Tinh hoảng hốt nhìn xem đám kia toàn thân hắc y phục đám người đừng ở trên đai lưng  kiểu Mỹ ở hợp, đột nhiên cảm thấy......

Đây là trong nước sao, cái này làm cho ta đi nơi nào?

Lục Tinh vịn bệ cửa sổ, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Hắn quá lạc quan  đây tuyệt đối không phải Tống Quân Trúc làm được  sự tình.

Người tới không phải Tống Quân Trúc!

Nếu không phải Tống Quân Trúc......

Một cái viết kép thêm đỏ to thêm  danh tự nện vào trong óc của hắn —— Bành Minh Khê.

Tống Quân Trúc người này điên là điên, nhưng là nàng thích nhất tra tấn chính là mình.

Chỉ có Bành Minh Khê.

Chỉ có nàng mới có thể làm đi ra như thế bệnh tâm thần  sự tình.

Lục Tinh  đầu óc đột nhiên bắt đầu Hỗn Độn, một loại khó mà ức chế xúc động lưu động tại trái tim của hắn.

Xuyên thấu qua dần dần thu nhỏ  phong tuyết, hắn nhìn thấy căn phòng kia  cửa sổ mở ra.

Một tấm như Hàn Băng Lãnh Ngọc gương mặt xuất hiện tại Lục Tinh  trong tầm mắt.

Cách loạn sợi thô bông tuyết, nàng giống liêu trai chí dị bên trong chỉ xuất hiện tại tuyết dạ bên trong nữ quỷ, phiêu đãng ở trong nhân thế.

Bành Minh Khê, thật là nàng!

Lục Tinh lập tức nắm thật chặt bệ cửa sổ, phòng ngừa hắn tại Bành Minh Khê trước mặt thể hiện ra bất luận cái gì rụt rè  biểu hiện.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Bành Minh Khê làm hắn vị thứ nhất hộ khách, nhìn qua hắn nhất ngây ngô, nhất không chuyên nghiệp, nhất mờ mịt luống cuống dáng vẻ.

Bành Minh Khê để lại cho hắn  bóng ma quá mức khắc sâu, cho nên hắn rất chán ghét, cũng rất sợ hãi Bành Minh Khê.

Có thể trải qua thời gian dài như vậy  điều dưỡng, hắn cho là mình đã tốt.

Không có.

Lục Tinh cắn chặt răng, nhìn chằm chằm Bành Minh Khê gương mặt kia.

Không có tốt.

Lại một lần nữa nhìn thấy Bành Minh Khê, hận ý trong lòng cùng hoảng sợ đan vào một chỗ, để hắn bắt đầu rất nhỏ  run rẩy.

Ông

Điện thoại chấn động, tin tức liên tiếp không ngừng phát tiến đến.

[ Ngươi nhìn thấy ta rất thất vọng? Ngươi muốn gặp đến ai? ]

[ Tống Quân Trúc sao? ]

[ Nàng bị ngươi làm hại thảm như vậy, nàng muốn gặp ngươi sao? ]

Lục Tinh chăm chú nhìn trên màn hình bình thường nhất kiểu chữ, đầu não bắt đầu hôn mê.

Ông

Tin tức lần nữa giống như thủy triều đánh thẳng tới.

[ Ngươi trong phòng này không chỉ chính mình tại đi? ]

[ Hiện tại, đi ra. ]

[ Nếu như ngươi không muốn lại hại những người khác  lời nói. ].......