Chương 485: Thế gian độc nhất cừu hận

Chương 485: Thế gian độc nhất cừu hận

[ Hiện tại, đi ra ]

Thời gian một khắc không ngừng chảy xiết hướng về phía trước, khoảng cách nhìn thấy cái tin này, đã qua ba phút.

Lục Tinh lẳng lặng đứng tại bên cửa sổ, không nhúc nhích.

Nguyên bản đã sắp dừng lại  bông tuyết lần nữa ngóc đầu trở lại, đập ầm ầm trên mặt đất.

Cách tuyết bay đầy trời, hắn cùng Bành Minh Khê nhìn nhau.

Cố nhân dị quốc trùng phùng, cái này tại cổ kim nội ngoại bất kỳ văn tự ghi chép bên trong đều là một kiện chuyện may mắn.

Cái kia, cừu nhân gặp nhau đâu?

Bành Minh Khê trên khuôn mặt không có một tia huyết sắc, lạnh buốt tái nhợt giống như là tại mênh mông băng nguyên bên trong súc lập hơn ngàn năm.

Nàng tựa hồ đối với Lục Tinh  phản ứng phi thường bất mãn.

Thế là Lục Tinh cúi đầu, dùng di động cho Bành Minh Khê gửi đi  một đầu tin tức đi qua ——

[ Năm phút đồng hồ ]

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Bành Minh Khê đóng lại cửa sổ.

Đây là đáp ứng ý tứ.

Lục Tinh cười một tiếng, pha lê phản chiếu  trong mắt nhưng không có mảy may ý cười, càng giống lạnh buốt  châm chọc.

Rất thần kỳ là.

Không biết Bành Minh Khê dùng phương pháp gì, chỉ có cho nàng  tin tức là có thể phát ra ngoài .

Lục Tinh đã nếm thử cho khác dãy số gọi điện thoại, gửi nhắn tin, toàn bộ không cách nào thành công.

Ông

Lại là một đầu tin tức tiến đến.

[ Còn có 27năm giây ]

Nhìn chằm chằm cái số này, Lục Tinh trầm mặc  khóa màn hình điện thoại, bắt đầu mặc quần áo.

Khi mặc vào giày, cài tốt đai lưng, hắn đứng tại đấu tủ trước, nhẹ nhàng kéo ra bên trong một cái trữ vật hộp.

Bên trong là một bộ tinh xảo  đao cụ.

Đây là hắn đi Thụy Sĩ lúc đặc biệt mua vào  lúc đó chòm râu dài  chủ quán đắc ý cùng hắn chào hàng nói.

Nắm trong đó tùy ý một cây đao, coi như ở bên ngoài gặp được Sài Lang Hổ Báo cũng không sợ.

Dạng này chào hàng từ thật sự là quá hoang đường, lúc đó Lục Tinh chỉ cảm thấy khôi hài, còn cảm thấy chủ quán này hư giả tuyên truyền.

Nhưng hắn hay là quỷ thần xui khiến ra mua.

Không nghĩ tới a.

Nguyên lai là Mệnh Vận Nữ Thần cho hắn chỉ dẫn.

Lục Tinh hắn đem những này cứng rắn  đao phân tán  ẩn nấp tại từng cái địa phương, mà phía sau không biểu lộ  đứng lên.

Thật buồn cười chính là.

Chính là bởi vì hắn đúng Bành Minh Khê đầy đủ hiểu rõ, mới rất rõ ràng, Bành Minh Khê sẽ không gọi người tìm kiếm hắn thân .

Càng làm cho hắn rõ ràng là, Bành Minh Khê nhất định sẽ lưu lại hai người đơn độc chung đụng không gian .

Từ nhỏ bị xiềng xích giam cầm tay chân  voi lớn, dù cho trưởng thành, cũng không có dũng khí đi tránh thoát cây kia tinh tế xiềng xích.

Bành Minh Khê nhất định cho là hắn không dám.

Hèn yếu người liền vĩnh viễn nhu nhược, táo bạo  người liền vĩnh viễn táo bạo, độc tài  người liền vĩnh viễn độc tài.

Tại Bành Minh Khê trong mắt chính là như vậy.

Tại trong thế giới của nàng, mỗi người  nhãn hiệu một khi cố định, liền vĩnh viễn sẽ không biến hóa.

Nàng chưa bao giờ tin người sẽ cải biến.

Lục Tinh đứng tại bên hộc tủ, nhìn về phía trên giường còn đang trong giấc mộng  Hạ Dạ Sương.

Nàng liên đi ngủ đều tại sữa pháp, hai cánh tay nâng tại bên tai, chăn mền cao cao  che đầu.

Chỉ có mái tóc dài màu vàng óng tản mát tại trên gối đầu, mấy sợi càng thêm nghịch ngợm sợi tóc hoảng hoảng du du rũ xuống bên giường.

Giống trên tháp cao, sẽ buông xuống tóc làm cái thang kéo người đi lên rau diếp công chúa.

Mặc dù tiểu kim mao nhìn xem rất trương dương ngoại phóng, có thể tâm lý của nàng tuổi tác muốn so bề ngoài của nàng tuổi tác lại giảm ba tuổi.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, từ trên mặt bàn cầm giấy bút.

Hắn chưa từng có cùng Hạ Dạ Sương viết qua tin.

Không nghĩ tới, lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng viết thư, sẽ là tại tràng cảnh như vậy phía dưới.

Lục Tinh cúi đầu, chăm chú tại trang giấy bá bá bá viết.

Mặc dù Hạ Dạ Sương việc nhỏ không đáng tin cậy, nhưng ở đại sự bên trên hay là rất đáng tin cậy .

Huống chi, người là sẽ thay đổi.

Ông

[ Còn có 9năm giây ]

Lục Tinh chỉ là nhìn sang mấy cái chữ kia, thu lại điện thoại.

Hắn giống như là làm cái gì nghi thức một dạng, đem tấm kia viết xong  giấy viết thư gãy đôi, lại gãy đôi.

Hắn có thể cho Hạ Dạ Sương  rất ít, chăm chú điểm đi.

Làm tốt đây hết thảy, Lục Tinh nắm vuốt thật mỏng giấy viết thư kia, đi tới bên giường.

Lúc này, Hạ Dạ Sương bên chân cái chăn đã có chút đi xuống rơi, một bên góc chăn rơi xuống đất trên nệm.

Lục Tinh vươn tay lơ lửng giữa không trung một lát, lại trầm mặc  thu hồi lại.

Hắn không thể đụng vào Hạ Dạ Sương.

Đối với hắn  đụng vào Hạ Dạ Sương dị thường nhạy bén, hắn không muốn đánh thức nàng.

Bên ngoài đám kia toàn thân hắc y, mang theo nhân loại tỉnh táo khí  người, cũng không phải giả kỹ năng.

Rõ ràng Bành Minh Khê một bộ thân thể khỏe mạnh kém đến tình trạng này, có thể nàng còn muốn bốc lên phong hiểm trèo non lội suối  đến.

Quá khác thường.

Nếu như nàng nghĩ đến, rõ ràng có thể tại hắn bay đến khí hậu ấm áp quốc gia đến.

Có thể nàng hết lần này tới lần khác muốn bốc lên gió lạnh Hàn Tuyết vọt tới loại này nơi cực hàn, quá khác thường.

Đối với một cái lại mắc bệnh, hơn nữa còn mang theo súng ống  bệnh tâm thần, nàng có thể làm ra tới sự tình hoàn toàn không biết.

Mà nếu như Hạ Dạ Sương tỉnh, vậy nàng hội cho phép hắn đi tìm Bành Minh Khê sao?

Nếu như Hạ Dạ Sương không muốn hắn đi  lời nói, như vậy nàng muốn làm sao đối kháng Bành Minh Khê?

Lục Tinh nghĩ đến loại khả năng này, trong đầu chỉ hiện lên bốn chữ.

Ngọc thạch câu phần.

Bành Minh Khê nói hắn hại Tống Quân Trúc, vậy hắn liền muốn hỏi, đến cùng ai mới là đi chế tạo sự cố  kẻ cầm đầu?

Tội phạm giết người từ đâu tới mặt chỉ trích người khác?

Lục Tinh đem xếp lại  giấy viết thư đặt ở đầu giường trên bàn, dùng một cây bút đặt ở phía trên.

Hắn không cách nào biết trước Bành Minh Khê điên thành cái dạng gì.

Nhưng vô luận hắn có biết hay không Hạ Dạ Sương, vô luận hắn có biết hay không mạnh nghe cùng Triệu trang trang.

Hắn cũng không thể lại hại người vô tội.

Trên thế giới này không có đường tắt, đi được đường tắt càng nhiều, đến điểm cuối được càng nhanh.

Vận mệnh chi thần  thẩm phán chi đao liền rơi vào càng sắc bén.

Ông

[ Còn có bốn mươi giây ]

Lục Tinh đứng tại bên giường, cúi đầu nhìn xem còn ngủ rất say rất thơm  tiểu kim mao.

Làm một cái nghề nghiệp thiểm cẩu, ưu việt  bề ngoài cùng tốt đẹp  thân thể là yêu cầu cơ bản.

Hắn ở bên ngoài chưa hề nói ngửa đầu đi đường, nhưng ít ra cũng là thẳng lưng.

Bất luận nam nữ, không có người sẽ thích một cái sợ hãi rụt rè trộm cảm giác mười phần người.

Cho nên.

Cải biến  bước đầu tiên, từ nhô lên lưng eo bắt đầu.

Nhưng bây giờ.

Lục Tinh  lưng eo lại thư giãn xuống dưới, như cái bốc lên toàn bộ gia đình  trung niên nhân.

Hắn xoay người, tiếp nhận Hạ Dạ Sương rũ xuống bên giường  mấy sợi sợi tóc màu vàng óng, xinh đẹp giống như lưu động  màu vàng tơ lụa, triền miên tại tay của hắn hở ra.

Nếu như.

Nếu như lúc trước hắn không cùng Hạ Dạ Sương ký kết, vậy có phải hay không, liền sẽ không đem Hạ Dạ Sương cuốn vào ?

Nhưng khi đó......

Lục Tinh Hồi suy nghĩ một chút hình ảnh kia.

Lúc đó Hạ Dạ Sương đứng tại hành lang bên cạnh, tùy ý trương dương  tựa ở trên lan can, phía sau là ánh mặt trời chói mắt, trước mắt là xinh đẹp  dáng tươi cười.

Mà so mái tóc dài vàng óng càng chói mắt là, là nàng trong con ngươi  chiếu sáng rạng rỡ.

Lục Tinh cười một tiếng.

Quả nhiên, đi đường tắt không có kết cục tốt, tham tài háo sắc cũng không có kết cục tốt.

Về sau hắn muốn tại trên bia mộ khắc lên một hàng chữ ——

Cự tuyệt hoàng, cự tuyệt cược, cự tuyệt độc.

Ông

[ Còn có mười lăm giây ]

Lục Tinh mò lên cái kia mấy sợi sợi tóc màu vàng óng, lại liếc mắt nhìn trên tủ đầu giường đè ép  cái kia phong vội vàng  giấy viết thư.

Hạ Dạ Sương đã che đầu đắm chìm tại ngủ mơ ở trong, Lục Tinh quay người rời đi phòng ngủ.

Răng rắc ——

Cửa phòng nhẹ nhàng khép lại.

Hạ Dạ Sương, chúng ta giống như thật  không có duyên phận, ngươi không có nhìn thấy ta một lần cuối, ta cũng không có nhìn thấy ngươi một lần cuối..