Chương 486: Phấn hồng bạch cốt

Chương 486: Phấn hồng bạch cốt

Đi ra phòng ngủ, xuyên qua hành lang, Lục Tinh dừng lại tại  phòng khách nhỏ.

Hắn lần này đi ra nghỉ phép, tuyển phòng ở đứng mũi chịu sào  nhân tố chỉ có một cái.

Đó chính là ngủ được dễ chịu.

Cho nên bất luận là phòng khách  ghế sô pha, hay là phòng ngủ  giường, đều đầy đủ rộng rãi mềm mại.

Đêm qua bốn người cơm nước xong xuôi ngồi tại phòng khách nhỏ  trên mặt thảm, vây quanh cái bàn nhỏ nhiệt nhiệt nháo nháo đánh bài tiêu khiển, một mực đánh tới  đêm khuya.

Cũng không cá cược tiền, người nào thua ngay tại trên mặt giấy dán đầu.

Chơi đến cuối cùng, nhân loại thất bại thảm hại, trên mặt mỗi người đều mặt mũi tràn đầy tờ giấy, còn chụp hình phiến lưu niệm.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Mặc dù lần này nghỉ phép không có giống hắn dự đoán ở trong  bình thản, nhưng cũng coi như ầm ầm sóng dậy bên trong mang theo điểm ôn nhu .

Ân, còn ăn vào mạnh nghe dưa.

Lục Tinh liếc nhìn trên ghế sa lon, mạnh nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt ngủ rất say.

Nhất là mạnh nghe, trên đỉnh đầu của hắn còn có mấy đầu không có hái xuống  tờ giấy, nhưng ngủ được đã ngất đi.

Rất tốt.

Lục Tinh cười một tiếng, rất tốt.

Có thể có khẩu vị ăn cơm, mà lại ăn đủ no cơm, có thể có bối rối đi ngủ, mà lại có thể đi ngủ sớm một chút.

Cái này đều rất trân quý.

Bất quá!

Mạnh nghe nên trả lại tiền cũng phải trả cho hắn! Nếu là hắn về không được liền còn cho gia gia nãi nãi!

Lục Tinh nghĩ nghĩ, hồi ức đến cho Hạ Dạ Sương  trong thư chuyên môn nhắc nhở chuyện này.

Hắn lập tức yên tâm, hài lòng đi ra ngoài, đi đến ngoài phòng.

Cửa phòng đẩy ra, phong tuyết nhào tới trước mặt.

Lục Tinh bị thổi làm mở mắt không ra, híp mắt quay người khép lại cửa phòng.

“Còn không chọn cái ngày tốt lành đến!”

Lục Tinh lau mặt một cái bên trên  toái tuyết, triệt để bị cào đến thanh tỉnh.

Ngẩng đầu một cái.

Nguyên bản ngoài phòng đứng đấy  mười mấy người áo đen, đã tạo thành vòng vây, cấp tốc mà yên tĩnh  vây quanh  hắn.

Lục Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không nghĩ tới Bành Minh Khê không đáng tin cậy cả một đời, lúc này cũng coi là tìm một chút đáng tin cậy  người.

Ấy

Lục Tinh chân trượt đi.

Bá bá bá ——

Đám người áo đen kia đồng loạt vươn tay muốn đi đỡ hắn, động tác gấp đến độ toàn thân trang bị ken két vang.

“Ách.....Ta không sao.”

Lục Tinh dựa vào ưu tú  cân bằng lực chính mình đứng vững vàng, lại xem xét bốn phương tám hướng duỗi tới tay, kém chút không có kéo căng ở.

Ta lặc cái......

Đời này đều không có đồng thời gặp qua nhiều như vậy một tay.

Đám người áo đen kia gặp Lục Tinh không có chuyện, lập tức có chút lúng túng ho khan hai tiếng, thu tay về.

Lục Tinh chớp mắt, trong đầu đột nhiên chui ra ngoài  tốt ý tưởng, khóe miệng lộ ra  thần bí mỉm cười.

Ấy

Bá bá bá ——

Một đám tay bốn phương tám hướng đến.

“A, ta không sao.”

Một đám tay bốn phương tám hướng đi.

Ấy

Bá bá bá ——

Một đám tay bốn phương tám hướng đến.

“A, ta không sao.”

Một đám tay bốn phương tám hướng đi.

Ấy

Tại Lục Tinh lại một lần ý đồ phát động npc hành động, những người áo đen kia đối mặt vài lần, hướng phía Lục Tinh vọt tới!

Lục Tinh bỗng nhiên trời đất quay cuồng, lại vừa mở mắt.....

Ách

Bị ngẩng lên.

Hai đầu cánh tay, hai đầu chân dài, hai cái chân, eo, đầu, những bộ vị này đều có một người giơ lên.

Mấy cái người áo đen vững vàng đem Lục Tinh giơ lên, buồn bực đầu thở hổn hển thở hổn hển đi lên phía trước.

Lục Tinh hoảng hốt mặt hướng phía tối tăm mờ mịt  thiên, hắn hé miệng, bông tuyết hòa tan tại trên đầu lưỡi, lạnh buốt lại thanh tỉnh.

“Tạ ơn a.”

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy đám người này còn trách được rồi, lại chuyên nghiệp lại có lực mà, thiếu để hắn đi vài bước đường.

Cách Bành Minh Khê vị trí càng ngày càng gần, Lục Tinh kinh ngạc phát hiện.

Con mẹ nó chỗ nào ra  mấy chiếc xúc tuyết xa a?

Nguyên bản Bành Minh Khê ngồi  cái kia hai mét vuông không gian bịt kín căn phòng đã trống không.

Nàng tại trong vòng năm phút đồng hồ này, cũng chuyển dời đến  một cỗ to lớn  mãnh thú màu đen trong xe.

Ách

Lục Tinh bị mang lên  chiếc xe kia trước, đều làm xong bị trực tiếp ném tới  trên mặt đất  chuẩn bị.

Kết quả......

“Đại ca, các ngươi còn trách khách khí lặc.”

Đám người áo đen kia để chân của hắn trước chạm đất, sau đó cho hắn bình ổn  đứng trên mặt đất.

Răng rắc.

Cửa xe mở ra, Lục Tinh trực tiếp bị đẩy vào xếp sau.

Phanh

Cửa xe bỗng nhiên đóng lại.

Xúc tuyết xa cẩn trọng  ở phía trước mở đường, xe khởi động, động cơ phát ra tiếng oanh minh.

Lục Tinh quay đầu, nhìn về hướng từ vừa mở liền trầm mặc núp ở trong góc, giống một mảnh bóng râm  người kia.

Két bá ——

Hàng sau đèn bỗng nhiên mở ra, Bành Minh Khê  mặt vô hạn rõ ràng  xuất hiện tại trước mắt hắn.

“Cái kia......”

Lục Tinh cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ thời gian, lại ngẩng đầu nhìn về phía người trước mặt.

“Năm phút đồng hồ, không có trễ đi.”

Bành Minh Khê trở nên gầy hơn.

Nàng là bọc lấy xinh đẹp da người  Bạch Cốt phu nhân, nhìn lúc nào cũng có thể sẽ xông phá túi da hóa thành phấn hồng bạch cốt.

Bên tai mang theo khuyên tai không giống lam bảo thạch, càng giống là mộ địa bên trong lấp lóe phiêu đãng  thăm thẳm lân hỏa.

“Ngươi gầy.”

Rất khó tưởng tượng, câu nói này không phải Lục Tinh nói ra khỏi miệng, mà là trầm mặc thật lâu Bành Minh Khê trước tiên nói lối ra.

Xe không ngừng chạy tại trên con đường.

Lục Tinh dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua trong gió tuyết càng ngày càng xa  phòng nhỏ, rốt cục thở dài một hơi.

Hắn không muốn trở thành mang đến tai nạn  người.

“Nơi này quá lạnh, ăn không ngon, liền sẽ gầy.” Lục Tinh rốt cục yên tâm, trả lời cũng tùy ý.

Khụ khụ khụ ——

Một trận tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

Bành Minh Khê khom người lấy tay khăn che miệng, giống như là ném vào trong nước nóng đun sôi cuộn tròn lấy eo  tôm.

Lục Tinh không nhúc nhích, lẳng lặng mà nhìn xem Bành Minh Khê, trong lòng buồn bực ngán ngẩm  muốn.

Hẳn là mang khẩu trang .

Vạn nhất có cái gì bệnh truyền nhiễm, vậy cũng không tốt.

Mặc dù hắn khả năng lập tức sẽ chết, nhưng là chết cũng muốn là một bộ khỏe mạnh thi thể thật sao!

Sau một lát.

Cơ hồ muốn đem phổi ọe đi ra  tiếng ho khan rốt cục đình chỉ, Bành Minh Khê chống lên eo, thoát lực  tựa ở thành ghế.

Nàng tại kịch liệt ho khan sau, tái nhợt trên da chỉ có con mắt lộ ra đỏ bừng sắc, giống ôn nhuận trên bạch ngọc  một chút diễm sắc.

Lục Tinh  ánh mắt từ Bành Minh Khê trên khuôn mặt, chuyển qua trên tay của nàng.

Khối kia sạch sẽ  trên khăn tay mặt nhuộm dần  máu tươi.

Lục Tinh nhíu mày.

Tôn bĩu giả bĩu?

Mặc dù biết Bành Minh Khê  thân thể rất kém cỏi, nhưng là xét thấy người này đủ loại việc xấu......

Hẳn là ở chỗ này cho hắn diễn kịch đâu.

Bành Minh Khê không nói, hắn cũng không muốn hỏi, càng không muốn nghe, thế là liền dời đi ánh mắt nhìn chăm chú phía trước.

Ân, khi không thấy được tốt.

Có  xúc tuyết cơ  làm việc, xe thông thuận  chạy tại trên con đường.

Lục Tinh không hỏi đi nơi nào, kết cục đã quyết định nói.

Đi nơi nào cũng không đáng kể.

Bành Minh Khê tựa ở thân xe, hoảng hốt nhìn chằm chằm đánh vào kiếng xe bên trên  toái tuyết, thanh âm nhẹ nhàng nói.

“Chúng ta giống hay không tại bỏ trốn đào vong?”

Mênh mông  trên băng nguyên, hai nhân thủ lôi kéo tay, xông phá phong tuyết  lồng giam, đi hướng rộng lớn  thiên địa mới.

“Không giống.”

Lục Tinh trả lời rất nhanh, hắn cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

“Bỏ trốn đào vong được chỉ có hai người đi, chúng ta dạng này nhiều nhất gọi đội chạy trốn.”

Nhẹ mà yếu ớt  tiếng cười vang ở yên tĩnh  trong xe.

“Lục Tinh, muốn đánh cái cược sao?”.