Chương 487: Dân cờ bạc cùng sòng bạc

Chương 487: Dân cờ bạc cùng sòng bạc

Đánh cược?

Lục Tinh nghe được hai chữ này, không có bất kỳ che dấu nào, triệt để  cười ra tiếng.

Một chuỗi tiếng cười quanh quẩn tại yên tĩnh  trong xe, cũng không giống chinh lấy vui sướng, lại tựa như băng cứng một dạng lạnh lẽo cứng rắn.

Bành Minh Khê khóe miệng sắp nâng lên dáng tươi cười trở thành nhạt, vạn sự phát triển đều giữ tại lòng bàn tay tự tin bị tách ra.

Nàng nhìn về phía Lục Tinh  mặt.

“Xem ra ngươi rất tình nguyện cùng ta cùng đi, liên đi nơi nào cũng không hỏi.”

Lại tới.

Thế gian vạn sự vạn vật đều tại một khắc không ngừng hướng về phía trước phát triển, chỉ có Bành Minh Khê chưa từng có cải biến.

Lại là một bộ này, đang nhìn giống như rộng lượng trong lời nói ẩn chứa phong mang cùng uy hiếp.

Loại ngữ khí này, lúc trước tại Bành Minh Khê nơi đó, Lục Tinh đã nghe qua quá nhiều lần .

Hắn biết rõ.

Hiện tại Bành Minh Khê nhìn như không có chút rung động nào, kỳ thật trong lòng đã giận điên lên.

Phòng nhỏ đã triệt để biến mất tại giữa tầm mắt, Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, quay đầu nhìn chằm chằm Bành Minh Khê.

“Đi nơi nào đều được, chỉ cần ngươi còn tại.”

Hắn đã dự định cuối cùng kết cục, cho nên đi nơi nào cũng không sao cả.

Câu trả lời này, để Bành Minh Khê có chút ngây người.

Thật lâu, nàng cũng nhẹ nhàng  cười một tiếng, quanh quẩn tại yên tĩnh  trong xe nghe được người toàn thân rét run.

Đây quả thực là cái đúng là âm hồn bất tán nữ quỷ.

Lục Tinh thật sâu  thở phào nhẹ nhõm, cũng may hắn hôm nay liền muốn giải quyết chuyện này.

“Lục Tinh, ngươi quả nhiên vẫn là giống như trước một dạng.”

Bành Minh Khê tựa lưng vào ghế ngồi, sâu kín nói.

“Nhu nhược, ham sống, con buôn, miệng lưỡi trơn tru.”

Nghe phía sau mấy cái từ, Lục Tinh kém chút không có kéo căng ngưng cười lên tiếng đến.

Quá tốt rồi.

Bành Minh Khê  đầu óc thật  không vào hóa!

“Ngươi đột nhiên nói với ta những cái kia lời tâm tình, là rốt cuộc biết sợ hãi a.”

Lời tâm tình?

Lục Tinh nhớ lại một chút chính mình vừa rồi  phát biểu, đến cùng chỗ nào biện hộ cho bảo?

[ Đi nơi nào đều được, chỉ cần ngươi còn tại ]

A a, nghĩ tới câu nói này, Lục Tinh nghĩ tới.

Thì ra là câu này a.

Hắn muốn Bành Minh Khê chết, nếu là Bành Minh Khê không ở bên người, vậy cái này ý nghĩ chẳng phải thất bại  nha!

Không nghĩ tới a.

Lâu như vậy không thấy, Bành Minh Khê  đầu óc không có tiến hóa, tự luyến trình độ ngược lại là lại làm sâu sắc không ít.

Công việc tốt công việc tốt.

“Bất quá như vậy cũng tốt.” Bành Minh Khê nheo lại mắt, thành thạo điêu luyện nói.

“Những này phẩm chất cũng có thể đổi một loại phương thức giảng, ta cũng có thể nói ngươi......”

“Tôn trọng sinh mệnh, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.”

Emmmm

Lục Tinh hiện tại vừa nghe đến “kẻ thức thời mới là tuấn kiệt” liền muốn cười.

Đều do mạnh nghe, luôn ưa thích dùng một cỗ đại tá mùi vị  khẩu âm nói chuyện.

“......Ngươi đang thất thần?”

Bành Minh Khê nói dứt lời, thật lâu không có chờ đến trong dự liệu hồi phục, đột nhiên sửng sốt một chút.

“Ách......Tạm được.”

Lục Tinh Lư đầu không đúng Mã Chủy  hồi phục  một câu.

Bành Minh Khê nhăn đầu lông mày, còn không có vươn tay, trước tiên đem chính mình giận đến  lập tức lại bắt đầu ho khan.

Lục Tinh hai tay nắm tay, làm sao không có đem nàng khục chết đâu.

Xe lao vùn vụt tại trên con đường, mở không biết bao nhiêu phút đồng hồ, đạt tới một gian hiện đại phong cách biệt thự.

Lục Tinh xuyên thấu qua cửa kính xe nhìn sang, lập tức trong lòng yên lặng chảy nước mắt.

Mẹ nó, có tiền như vậy, ác thảo!

Bành Minh Khê quay đầu, khi nhìn đến Lục Tinh đáy mắt rốt cục có nàng quen thuộc cảm xúc đằng sau, lập tức thần kinh trầm tĩnh lại.

Từ nàng tại Đế Đô chính thức cùng Lục Tinh trùng phùng, thẳng đến vừa rồi, Lục Tinh  biểu hiện đều cùng hiệp ước bên trong tương phản quá lớn.

Chỉ có hiện tại.

Nàng nhìn thấy Lục Tinh đáy mắt quen thuộc đối với kim tiền khát vọng, nàng mới rốt cục thư giãn xuống.

Không thay đổi.

Nguyên lai Lục Tinh thật  không có đổi.

“Xuống xe.”

Đối với người bình thường tới nói, hóng hóng gió không quan trọng.

Nhưng là đối với Bành Minh Khê tới nói, những này cực lạnh cực nhiệt  khí hậu đều là quỷ đòi mạng.

Thế là, mặc dù chỉ có mấy bước đường, nhưng vì phòng ngừa bị gió lạnh thổi đến, Bành Minh Khê bảo tài xế tiến vào một tầng.

Chiếc kia màu đen mãnh thú xe liền dừng ở trang hoàng hiện đại bên trong không mất kinh điển phong cách trong đại sảnh.

Cũng may đại sảnh này  chọn cao đủ cao, quả thực là đem chiếc này không hợp nhau  xe sấn thành đặc biệt vật phẩm trang sức.

Răng rắc.

Cửa xe mở ra.

Lục Tinh từ trên xe trực tiếp nhảy tới trên ghế sa lon, mềm mại đắt đỏ  ghế sô pha trong nháy mắt bao khỏa  hắn.

Người trẻ tuổi chính là thân thể tốt, nằm xuống liền ngủ.

Hắn đều phải chết, còn không thể hưởng thụ một chút nha!

Bành Minh Khê nguyên bản chuẩn bị gọi Lục Tinh đến dìu nàng, nhưng nàng vừa quay đầu, liền thấy Lục Tinh đào lấy ghế sô pha không buông tay.

Tất cả nói ngạnh tại trong cổ họng.

Tính toán.

Bành Minh Khê bị người khác vịn xuống xe, lại gọi người vứt xuống Lục Tinh Đầu bên trên một đầu tấm thảm.

Lục Tinh cũng không chê.

Từ tấm thảm bên trong mọc ra đến đằng sau, tâm hắn hài lòng đủ  đỉnh lấy một đầu xù lông, đem tấm thảm đắp lên trên người.

Bành Minh Khê triệt để không phản đối.

Xe một lần nữa bị đuổi ra ngoài, chỉ ở trên sàn nhà lưu lại hai hàng thật dài tuyết ngấn.

Trong phòng  nhiệt độ không khí quá cao, bị xe thai rơi xuống đất trên bảng  tuyết đọng bắt đầu hòa tan.

“Không cần, các ngươi đều ra ngoài.”

Tại có người đến quét sạch những vết tích này lúc, Bành Minh Khê chỉ là bình thản gọi những người này toàn bộ rời đi.

Lục Tinh nguyên bản nằm nhoài trên ghế sa lon, nghe được câu này, khóe miệng có chút giơ lên.

Ai, hay là tính cảnh giác không đủ a.

“Vừa rồi tại trên xe ta nói cá với ngươi, ngươi......”

Tốt

Lục Tinh trả lời quá quyết đoán, thậm chí đều không có gọi Bành Minh Khê đem lời kể xong.

“......Cái gì?” Bành Minh Khê sửng sốt một chút.

Lục Tinh cùng trứng tráng giống như  đem chính mình lật ra cái mặt, tiếp tục dính tại trên ghế sa lon, miễn cưỡng nói.

“Ta nói, có thể a, đánh cược đi.”

Hắn hôm nay không có ý định sống sót mà đi ra ngoài biệt thự này, đánh cái gì cược cũng không đáng kể.

Bỏ mình nợ tiêu, thắng thua không tính.

Bành Minh Khê  lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, đúng Lục Tinh loại này tùy tiện thái độ phi thường bất mãn.

Nàng rõ ràng là tại chăm chú  nói chuyện, Lục Tinh không chút nào không xem ra gì.

“Ngươi không hỏi tiền đặt cược sao?”

Lục Tinh chống đỡ huyệt thái dương, nằm nhìn về phía Bành Minh Khê, cười một tiếng.

“Ngươi cầm chuôi súng ta trói đến, nói muốn cùng ta đánh cược, lại làm vận động viên lại làm trọng tài  ta có thể nói thế nào?”

“Thắng thua đều không đều là ngươi nói tính nha.”

Trước kia Bành Minh Khê gọi hắn tại trên bãi cỏ cùng Biên Mục thi chạy, chạy thắng cho hắn tiền.

Chờ hắn thật  chạy thắng đằng sau, Bành Minh Khê còn nói: So chó chạy nhanh là cái gì vinh quang sao?

Bành Minh Khê không thiếu chút tiền này, nhưng là Bành Minh Khê thích xem hắn hồn bay phách lạc, muốn khóc lại không dám khóc bộ dáng.

Sách, tử biến thái.

Tại Lục Tinh nơi này, Bành Minh Khê  tín dự trị giá là số âm, cho nên hắn nói.

“Ta có thể chạy thắng Biên Mục, nhưng ta có thể chạy không thắng đạn, cược đi, ngươi muốn đánh cược gì, ngươi nói tính.”

Lục Tinh  dư quang đánh giá bốn phía, quan sát đến có hay không máy giám sát loại hình đồ vật.

Cái này giết người a, được coi trọng một kích mất mạng.

Không phải vậy quay đầu nếu là ra tay không hung ác, gọi người được cứu trở về, vậy liền thật xong con bê .

Bành Minh Khê chăm chú nắm chặt trong tay tấm thảm.

Nhìn xem Lục Tinh như thế dáng vẻ không quan trọng, chỉ cảm thấy một cỗ uất khí ngưng trệ tại ngực.

Mặc dù......

Mặc dù Lục Tinh đối với nàng tín nhiệm giá trị, đúng là bị nàng không chút nào trân quý tiêu hao hết.

Thế nhưng là......

Bành Minh Khê ý đồ bình ổn hô hấp, khiến cho tâm tình của mình không nên quá đại ba động.

Nàng nhìn về phía Lục Tinh  mặt, nói mà không có biểu cảm gì.

“Ngươi cũng không biết trên thế giới này yêu ngươi nhất  nữ nhân là ai đi?”

“Chúng ta dù sao hợp tác một trận, cũng không muốn nhìn ngươi như thế xoắn xuýt.”

“Cho nên.”

“Chúng ta liền cược, ai sẽ tới trước cứu ngươi.”.......