Chương 488: Ta lặc cái Vạn Sự Thông a!

Chương 488: Ta lặc cái Vạn Sự Thông a!

Bành Minh Khê  virus đi vào trong đầu .

Đây là Lục Tinh giờ này khắc này trong đầu viết kép to thêm  một câu.

A

A

A

Không phải tỷ môn nhi, ngươi đến cùng đang nói quốc gia nào  ngôn ngữ, để cho chúng ta cùng một chỗ nói tiếng Trung được không?

Bành Minh Khê tựa hồ đối với Lục Tinh  đầu đầy dấu chấm hỏi mười phần  hài lòng.

Nàng hít sâu một hơi, ráng chống đỡ lấy vịn ghế sô pha đứng lên, đi từ từ hướng về phía Lục Tinh.

Lục Tinh trơ mắt nhìn nữ quỷ bò qua tới.

Ghế sô pha nhẹ nhàng lõm ra một khối, Bành Minh Khê ngồi ở bên cạnh hắn.

Lục Tinh nhắm mắt lại, hi vọng đây chỉ là ảo giác của hắn.

Nhưng mà.

Một cái lạnh buốt lạnh trắng  tay vỗ bên trên gương mặt của hắn, cóng đến hắn khẽ run rẩy.

Cái này chết Bành Minh Khê, coi hắn là ấm xắc tay .

“Lục Tinh.”

Bành Minh Khê lướt nhẹ lại vô lực  thanh âm vang ở bên tai.

Lục Tinh cảm giác có lạnh buốt  tóc dài chồng chất tại cổ của hắn ở giữa, lạnh trượt  giống từng đầu rắn trườn quấn quanh lấy hắn.

Thế là hắn mở to mắt.

Rõ ràng đều là nữ nhân, rõ ràng hắn trước đây không lâu mới đụng vào nghỉ mát đêm sương  tóc vàng.

Vì cái gì......

Vì cái gì hắn không có cảm thấy Hạ Dạ Sương  tóc vàng sẽ như thế lạnh buốt sinh lạnh?

Bành Minh Khê  đầu ngón tay giống một đạo đông lạnh thấu  băng.

Thuận Lục Tinh  cái trán lướt qua, lại đến con mắt, mũi, gương mặt, bờ môi, hầu kết......

“Lục Tinh, ngươi đoán xem, ai sẽ tìm được trước ngươi?”

Gần trong gang tấc, cùng Hạ Dạ Sương trên người tiên chanh vị khác biệt, Lục Tinh ngửi thấy một loại đặc biệt hương vị.

Vô hình như nước, lãnh đạm như băng.

Bành Minh Khê rất xinh đẹp, dù cho quanh năm ở tại bệnh viện đã để nàng không gì sánh được gầy gò.

Có thể bậc cha chú  gen cùng ngày kia  cung cấp nuôi dưỡng, vẫn như cũ khiến cho nàng càng giống cái tái nhợt bệnh mỹ nhân, điềm đạm đáng yêu.

Thật đáng tiếc.

Lục Tinh tâm như mặt hồ bình tĩnh, trước mắt cái này điềm đạm đáng yêu bệnh mỹ nhân  tâm là hắc .

Hắn luôn luôn mắng Trì Việt Sam là cái xấu bụng chết tiệt.

Nhưng Trì Việt Sam xa xa không có trước mặt Bành Minh Khê một dạng điên cuồng, lòng dạ hiểm độc, không nhìn hết thảy.

“Lục Tinh, ngươi đoán xem, ai sẽ tới trước cứu ngươi?”

Bành Minh Khê xốc lên đắp lên Lục Tinh trên người tấm thảm, uốn tại  trong ngực của hắn.

Đập vào mặt  nhiệt lượng khiến nàng thoải mái mà nheo mắt lại, đầu ngón tay của nàng điểm nhẹ tại Lục Tinh  tim.

“Sẽ là Tống Quân Trúc sao?”

“Có thể Tống Quân Trúc không đứng lên nổi ấy, nàng muốn giống như ta bị người nhấc tới sao?”

Lục Tinh mặt không thay đổi nhìn qua đèn treo, dựa theo quy luật điều tiết hô hấp của mình, bảo trì ổn định.

“Ngươi biết không, Tống Quân Trúc  ba ba mụ mụ, đệ đệ muội muội đều rất chán ghét nàng.”

“Bởi vì nàng lại thông minh lại xinh đẹp, trình độ cao còn kế thừa đại ngạch di sản.”

“Nếu như nàng không thông minh liền tốt, nếu như nàng không thông minh  lời nói, nàng liền không làm được hạng mục.”

“Lời như vậy, nàng tàn tật đằng sau, tổ hạng mục  người liền sẽ không che chở nàng.”

“Nàng sẽ bị người nhà của nàng chia cắt tài sản, sau đó người không có đồng nào  bị đuổi ra cửa đi.”

“Tống Quân Trúc nếu như đi này ăn mày nói, đây cũng là cái đáng giá kỷ niệm  thời khắc.”

Lục Tinh mặt không thay đổi nghe, cảm nhận được Bành Minh Khê  lòng bàn tay dán tại ngực của hắn.

Trầm mặc một lát, Bành Minh Khê cười khẽ một tiếng.

“Xem ra ngươi không thích Tống Quân Trúc, tim đập của ngươi cũng không hề biến hóa.”

“Cái kia Ngụy Thanh Ngư đâu? Ngụy Thanh Ngư sẽ đến không?”

Nghe được cái tên này, Lục Tinh có chút không thể tưởng tượng.

Bành Minh Khê làm  điều tra, so với hắn trong tưởng tượng  muốn càng thêm toàn diện.

Người này đến cùng dược tề đi làm gì?!

Bành Minh Khê tựa ở Lục Tinh trên ngực, nghe hữu lực tiếng tim đập, chậm rãi nói ra.

“Ngụy Thanh Ngư thế nhưng là yêu ngươi nhất  nhân tuyển bên trong, một vị hữu lực  cạnh tranh tuyển thủ đâu.”

“Trước ngươi chạy tới Thái Quốc, tại sinh nhật ngươi vào cái ngày đó, ngươi có nhìn thấy đầy đảo pháo hoa sao?”

Lục Tinh rủ xuống ánh mắt, trong nháy mắt đã hiểu.

“Ngụy Thanh Ngư tuổi còn nhỏ, nhưng vẫn là cái lãng mạn  câm điếc đâu, nàng có cùng ngươi nói qua sao?”

“Nhìn một trận như vậy chói lọi  pháo hoa cần tìm bao nhiêu người, xài bao nhiêu tiền.”

“Bất quá dựa theo tính cách của nàng, hẳn là sẽ không cùng ngươi nói a, sẽ chỉ trầm mặc đứng tại trong cái bóng của ngươi.”

Nói chuyện chuyện này, đối với thân thể yếu người, cũng là một loại tiêu hao.

Cho nên.

Bành Minh Khê nói mấy câu, liền sẽ trầm mặc một hồi, hoãn một chút sức lực.

Nhưng chính là cái này nghỉ ngơi  khoảng cách, đầy đủ Lục Tinh nhớ tới rất nhiều thứ.

Ngày đó hắn tại khách sạn  trên bờ cát, tại đột nhiên xuất hiện pháo hoa bên dưới, chúc chính mình sinh nhật vui vẻ.

Lúc đó hắn tưởng rằng ngẫu nhiên gặp phải, bây giờ nghĩ lại, nguyên lai là hữu tâm vì đó.

“Ngụy Thanh Ngư ngày đó cho ngươi thả xong pháo hoa đằng sau, liền bị ba ba của nàng biết  ngươi biết nàng bị phạt sao?”

“A, ngươi không yêu nàng, ngươi đương nhiên không quan tâm.”

“Bất quá ngươi vẫn rất tốt, ngươi chí ít cho Ngụy Thanh Ngư ngắn ngủi sinh mệnh bên trong lưu lại một chút sung sướng  ký ức.”

Ngắn ngủi......Sinh mệnh?

Lục Tinh mở to mắt, đầu óc nổ tung, đột nhiên nổi lên vụng về giấu ở trong đống tuyết  cái kia đế chim cánh cụt.

“Ba ba của nàng gọi Ngụy Văn Hải, ngươi biết đi, dù sao hắn thuê ngươi.”

“Ngụy Văn Hải chỉ là sinh ở một cái có chút ít tiền gia đình, chơi gái cho tới bây giờ một mực sinh mặc kệ nuôi.”

“Nhưng là hắn lừa gạt đến  Ngụy Thanh Ngư  mụ mụ, đây chính là cái khảm vàng  sỏa bạch điềm a.”

“Bất quá về sau công ty sắp đưa ra thị trường thời điểm, hắn vượt quá giới hạn bị Ngụy Thanh Ngư mụ mụ phát hiện.”

“Ngươi biết không.....”

Bành Minh Khê  thanh âm âm lãnh  giống như là từ Băng Nguyên bên trong cuốn tới, nàng dừng một chút, tiếp tục nói.

“Ngụy Thanh Ngư mụ mụ kiên trì muốn ly hôn, nhưng trên công ty thị trong lúc đó không thể có bê bối, lại thêm Ngụy Văn Hải không muốn một mực bị ép một đầu......”

“Ngụy Thanh Ngư mụ mụ liền không minh bạch  chết.”

Lục Tinh trầm mặc nghe.

“Ngụy Thanh Ngư trải qua  nhà trẻ, tiểu học, cấp 2, cấp 3, đại học, toàn bộ đều là mẹ của nàng trải qua .”

“Nàng đi một lượt mẹ của nàng  đường.”

Bành Minh Khê mang theo xem náo nhiệt cảm giác, cười âm thanh.

“Nếu như tại trên địa đồ đem Ngụy Văn Hải quyên qua lâu liên đứng lên, ngươi sẽ phát hiện một cái phi thường có ý tứ  sự tình.”

Lục Tinh vểnh tai, chuẩn bị nghe cái tường tình.

Kết quả.

Bành Minh Khê không nói.

Lục Tinh:???

Mẹ nó.

Hắn đời này phiền nhất  chính là hai loại người, một loại là nói chuyện nói một nửa người, một loại là

Bành Minh Khê  kiết dán Lục Tinh  tim, nàng đột nhiên nói ra.

“Ngươi cảm thấy......Ngụy Văn Hải thần côn này, hội cho phép Ngụy Thanh Ngư tới sao?”.......