Chương 489: Kiệt kiệt kiệt

Chương 489: Kiệt kiệt kiệt

A

“Nguyên lai ngươi cũng không thích Ngụy Thanh Ngư a, còn tưởng rằng ngươi sẽ thích loại này tôn trọng ngươi người đâu.”

Bành Minh Khê  ngữ khí có chút thất vọng.

Tay của nàng dán chặt lấy Lục Tinh  tim, tươi sống tuổi trẻ  một khoả trái tim liền cách da thịt xương cốt, sinh cơ bừng bừng.

Bất luận là vừa rồi nâng lên Tống Quân Trúc, hay là hiện tại nâng lên Ngụy Thanh Ngư, Lục Tinh trái tim cho tới bây giờ bình ổn nhảy lên.

Lục Tinh ngửa đầu nhìn chằm chằm đẹp đẽ đắt đỏ  đèn treo.

Cùng Hạ Dạ Sương loại này thanh xuân sức sống, tươi đẹp trương dương, cùng cái mặt trời nhỏ nhiệt lô con giống như  người khác biệt.

Trong ngực của hắn dựa vào Bành Minh Khê, liền phảng phất tại mùa đông cái nào ngu xuẩn vụng trộm đứng ở sau lưng hắn, sau đó thuận y phục của hắn cổ áo, đi đến bên cạnh ném đi một khối cục băng hoặc là đại tuyết cầu.......Chẳng qua nếu như tại mùa hè, Bành Minh Khê  cái này thể chất hẳn là rất dễ chịu.

“Ngụy Thanh Ngư cũng vì làm nhiều như vậy, dáng dấp cũng đẹp mắt, người còn tốt khi dễ, ngươi cũng không tâm động a.”

Bành Minh Khê khẽ cười một tiếng, sâu kín nói.

“Thật vô tình a.”

Nhẹ nhàng  bốn chữ, liền cho Lục Tinh người này triệt để nắp hòm kết luận, không cho phản bác.

Ngụy Thanh Ngư......

Lục Tinh giật giật khóe miệng, là hắn biết cái này Ngụy Thanh Ngư Lão Đa cái kia thần côn chết tiệt là người bị bệnh thần kinh.

Người ta bồi dưỡng con cái đều là hết sức cho con cái quy hoạch tương lai đâu.

Chỉ có Ngụy Văn Hải cái kia thần côn chết tiệt, một lòng đem Ngụy Thanh Ngư vây ở Hải Thành.

Nguyên lai không phải là không muốn quy hoạch Ngụy Thanh Ngư  về sau, mà là căn bản là không có dự định để Ngụy Thanh Ngư có về sau.

Hiện tại Bành Minh Khê ở chỗ này Khả Hãn lớn một chút binh, tuyệt đối là có mục đích của nàng ở.

Nữ nhân này ma bệnh tuyệt đối không có hảo tâm đến, sẽ cho người khác nữ nhân trợ công  trình độ.

Lục Tinh hiểu rất rõ Bành Minh Khê .

Bành Minh Khê nếu như đi làm một chuyện tốt, đây tuyệt đối là bởi vì chuyện tốt này là nàng play  một vòng.

Tuyệt đối là!

Hiện tại Bành Minh Khê cố ý nói những người này đến kích thích hắn, không phải liền là muốn tìm ra đến hắn đối với người nào có đặc thù tình cảm sao?

Có đôi khi hiểu rất rõ hộ khách cũng không phải chuyện tốt.

Tựa như giờ này khắc này, tại đụng phải Bành Minh Khê  sự tình lúc, hắn không thể không đem hết thảy hướng xấu nhất phương hướng suy nghĩ.

“Bất quá không thích Ngụy Thanh Ngư cũng không quan hệ, còn có rất nhiều người thích ngươi đâu.”

Bành Minh Khê cười một tiếng, trong thanh âm lộ ra lạnh buốt.

“Trì Việt Sam đâu? Đại minh tinh đâu.”

“Lại nổi danh lại là cái chữa bệnh thế gia, có tiền có nhan, nhân mạch khắp nơi đều là.”

“Ta trước kia  bác sĩ trưởng một trong, hay là Trì tiểu thư đường ca đâu.”

“Ngươi biết hiện tại Trì tiểu thư có bao nhiêu được hoan nghênh sao, số lớn số lớn  người đi theo nàng, phụng nàng làm gương.”

“Tại một tuần trước  thăm hỏi bên trên, người chủ trì hỏi Trì tiểu thư đơn không độc thân, ngươi biết Trì tiểu thư nói cái gì sao?”

Bành Minh Khê như cái cực lực chào hàng  tiêu thụ, hận không thể đem những người này tất cả ưu điểm nói hết ra.

Chỉ vì chiếm được Lục Tinh trái tim chậm  cái kia vỗ.

Có thể Lục Tinh tựa như là cái pho tượng một dạng, không nói một lời, chỉ là lẳng lặng nghe.

Hắn phát hiện......

Nếu như còn có một cái thế giới song song, có lẽ Bành Minh Khê có thể trở thành một tên ưu tú  thám tử?

Cái này rất nhiều tin tức, ngay cả chính hắn cũng không biết.

Mà không có đạt được Lục Tinh  hồi phục, Bành Minh Khê chỉ là chậm một chút, lại tiếp tục làm đơn độc.

“Tại trong tiết mục Trì tiểu thư hào phóng nói mình có thầm mến  người, còn tại đuổi, chỉ là khả năng có chút gian nan.”

“Tiết mục này đi ra, lên ba ngày  hot search, số lớn  fan hâm mộ trái tim tan nát rồi.”

Bành Minh Khê nâng lên chuyện này, liên ngữ khí đều trở nên buồn cười một chút.

“Ngươi nên may mắn về sau Ôn Đại tổng giám đốc dùng tiền đem những này hot search toàn bộ hàng xuống dưới.”

“Bằng không mà nói......Lấy những fan hâm mộ kia  tìm manh mối năng lực, ngươi đoán, có thể hay không tìm tới ngươi?”

Lục Tinh nghe đến đó, mí mắt đều không có nhấc một chút.

Nhưng hắn  trong đầu vẫn đang suy nghĩ một sự kiện.

Cái này Ôn A Di, Trì Việt Sam cùng Tống Giáo Thụ ba người, quan hệ trong đó đến cùng thế nào......

Làm sao cảm giác......Lại tốt lại hỏng ?

Bất quá gặp Bành Minh Khê không có tính toán tiếp tục giảng Trì Việt Sam  sự tình, Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

Nếu như muốn Trì Việt Sam cũng có cái gì thần côn lão cha, vậy hắn liền thật sự là cái gì phong thuỷ thể chất .

“Bất quá nếu là Ôn Đại tổng giám đốc không có xen vào việc của người khác liền tốt, như vậy.....Ngươi liền hỏa rồi.”

Bành Minh Khê tựa ở Lục Tinh  ngực, buồn bực ý cười.

“Hiện tại phát sóng trực tiếp mang hàng không phải rất hỏa sao, ngươi lại lớn lên tốt như vậy, ngươi có thể đi phát sóng trực tiếp dạy một chút mọi người.”

“Ngươi không phải rất thiếu tiền sao, đây là cơ hội của ngươi a, đáng tiếc bị Ôn Đại tổng giám đốc cho chặt đứt.”

Bành Minh Khê trong lời nói đều mang tiếc nuối, tựa hồ rất không cao hứng không có nhìn thấy tràng diện kia.

Lục Tinh ngẫm lại Bành Minh Khê nói lời, lại hơi suy luận một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

A, đang khích bác ly gián đâu.

Trong nước lửa minh tinh đỉnh lưu còn nhiều, rất nhiều, dù nói thế nào Trì Việt Sam cũng sẽ không một câu liền treo ở hot search Thượng Tam Thiên.

Nếu như nói trong này không có Bành Minh Khê  trợ giúp, chó đều không tin.

Nhưng Bành Minh Khê người ở nước ngoài, năng lượng đến cùng không có ở trong nước  Ôn A Di mạnh.

Cho nên nàng không có nhìn thành trò cười trong lòng bất mãn, ngay ở chỗ này châm ngòi ly gián thôi.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lục Tinh khóe miệng im ắng  giơ lên.

Xem ra, Bành Minh Khê người này cũng xa xa không có nàng hiện tại biểu hiện ra thành thạo điêu luyện a.

“Bất quá mặc dù ta không biết ai sẽ tới trước, nhưng là ta biết ai sẽ tới lần cuối.”

Bành Minh Khê  ngữ tốc có chút khó mà phát giác nhanh.

Thời gian dài như vậy đều đang hát kịch một vai, mà nói rồi nhiều như vậy nội tình tin tức.

Lục Tinh nhịp tim thế mà vững như bàn thạch?

Bành Minh Khê  lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, hoài nghi có phải hay không nàng bắt đầu nghe nhầm rồi?

“Ta đoán......Là cái kia tinh bột mao tới lần cuối.”

Nghe được ba chữ này, Lục Tinh  nheo mắt.

“Là cái rất cổ quái danh tự, để cho ta ngẫm lại......”

Bành Minh Khê ra vẻ nghi ngờ suy tư mấy giây, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

“Gọi Liễu Khanh Khanh đúng không?”

“Ngươi mối tình đầu bạn gái.”

Bành Minh Khê nói ra mối tình đầu hai chữ thời điểm, khó mà kháng cự dừng một chút.

Có thể vừa nghĩ tới mục đích của mình, nàng lại cố nén nói ra.

“Cái kia tinh bột Mao gia bên trong tình huống cũng không quá tốt.”

“Bảo Đảo nổi danh gia tộc, vẻn vẹn là chưởng môn nhân thừa nhận thê tử liền có năm cái, nhi tử, nữ nhi, cháu trai, cháu gái, càng là vô số kể.”

“Hài tử nhiều lắm coi như không đáng giá.”

“Hiện tại cái kia tinh bột mao bị trong nhà bắt trở về Bảo Đảo, ngươi đoán xem......Nếu như ba ba của nàng cho nàng tìm câu đối hai bên cửa nhân, nàng phản kháng sao?”

Bành Minh Khê cố ý dừng lại mấy giây.

“A......Vậy dạng này nhìn, một tên sau cùng thật là không có có lo lắng, một chút ý tứ đều không có.”

“Chúng ta, hay là đến cược hạng nhất tới đi.”

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, không có trả lời.

Còn phải đa tạ truyền kỳ quay phim người Ôn A Di cho hắn điểm kinh nghiệm, hắn về sau lặng lẽ học tập vô số loại đi tìm camera  phương pháp.

Vừa rồi tại Bành Minh Khê ở chỗ này bức ép thời điểm, hắn triệt để  quan sát một lần toàn bộ mắt trần có thể thấy  nơi hẻo lánh.

Không có máy giám sát.

Ý thức được chuyện này, Lục Tinh khóe miệng khó mà khắc chế giương lên.

Kiệt Kiệt Kiệt ~~~.