Chương 490: Hận là yêu cái bóng

Chương 490: Hận là yêu cái bóng

“......Ngươi cười cái gì?”

Cảm nhận được dán chặt lấy  trong lồng ngực truyền đến chấn động nhè nhẹ, Bành Minh Khê trên mặt biểu lộ đột nhiên trì trệ.

Vừa rồi......Nàng nói cái gì?

Nàng giảng  những nữ nhân kia  thân thế cùng bối cảnh, giảng  những nữ nhân kia đáng giá thương hại địa phương, giảng  những nữ nhân kia là Lục Tinh làm  sự tình.

Từ đầu đến cuối, Lục Tinh nhịp tim đều không có loạn qua.

Nhưng là hiện tại!

Vì cái gì Lục Tinh đang cười? Hắn đang cười cái gì đồ vật? Tình tiết gây cười ở nơi nào?

Bành Minh Khê hồi tưởng một chút chính mình lời mới vừa nói, chẳng lẽ nàng nói muốn cược ai hạng nhất đến cười đã chưa?

Hay là nói......

Bành Minh Khê  đại não đột nhiên bị nụ cười này cho cả đường ngắn, loạn xạ muốn.

Hay là nói, nàng ở nước ngoài ngốc lâu  đang giảng tiếng Trung thời điểm, chẳng lẽ có khẩu âm sao?

Chẳng lẽ là cái kia khẩu âm thật buồn cười?

Bành Minh Khê thành thạo điêu luyện, nắm chắc thắng lợi trong tay  biểu lộ bị Lục Tinh cái này đột nhiên cười một tiếng triệt để đánh nát.

Tại sao muốn cười, đến cùng đang cười cái gì a!

Bành Minh Khê nguyên bản dự thiết chính là.

Nàng kể xong những nữ nhân này  sự tình, coi như bết bát nhất  tình huống, cũng chỉ là Lục Tinh vô tình đến không có phản ứng mà thôi.

Nhưng tại nàng  dự thiết bên trong.

Cho tới bây giờ đều không tồn tại Lục Tinh nghe cười  khả năng!

Đến cùng chỗ nào buồn cười, nàng đến cùng một câu nào nói để Lục Tinh cảm thấy rất buồn cười?

Hay là nói......

Bành Minh Khê  sắc mặt lạnh xuống, nàng nâng lên nửa người trên, một bàn tay gắt gao đặt tại Lục Tinh  trên ngực.

“Ta rất tốt cười sao?”

Nàng càng nghĩ, chỉ có thể nghĩ đến khả năng này tính.

Nếu như nói, từ vừa mới bắt đầu, Lục Tinh đã cảm thấy nàng người này thật buồn cười.

Như vậy nàng vừa rồi làm tất cả mọi chuyện, vừa rồi nói  tất cả nói.

Tại Lục Tinh  đáy mắt, đều là một trận hài kịch biểu diễn.

Nghĩ đến đây khả năng, Bành Minh Khê liền triệt để không cười được.

Quanh năm tật bệnh tạo nên nàng  cao mẫn cảm cùng cường tự tôn.

Dù cho thân thể của nàng yếu tại người khác, có thể tất cả mọi người vẫn như cũ muốn ở trước mặt nàng cúi đầu!

Nàng khó mà chịu đựng bất luận kẻ nào thương hại nàng, đồng tình nàng, càng tuyệt không hơn cho phép bất luận kẻ nào khinh thị nàng!

Cho nên.

Bất luận là bị tổ điều tra giữ lại, vẫn là bị người khẩn cấp đưa đến nước ngoài, nàng đều chưa từng có cúi đầu qua.

Theo Bành Minh Khê  ngồi dậy, đầu kia băng lãnh  mái tóc đen dài rơi vào Lục Tinh  cái cổ ở giữa.

Mà so tóc dài lạnh hơn  là Bành Minh Khê  ánh mắt.

“Ngươi đang cười cái gì?”

“Là đang cười thân thể của ta càng ngày càng kém, không có mấy ngày sống đầu?”

“Hay là tại cười ngươi phú bà các tỷ tỷ hủy cuộc sống của ta, đem ta bức đến nước ngoài?”

“Hay là tại cười quyền lực của ta không bằng trước kia, không có khả năng đúng ngươi có bất kỳ uy hiếp?”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hắn còn không có thói quen Bành Minh Khê đi tri tâm hồng nương lộ tuyến đâu, người này hiện tại liền bắt đầu hiện nguyên hình .

Không phải tỷ môn nhi.

Hắn thật  liền tùy tiện cười một tiếng, này làm sao còn mang phá phòng đó a?

Một sợi tóc đen rơi vào gương mặt của hắn, Lục Tinh nhíu mày bên mặt để nó trượt xuống bên tai.

“Ngươi chê ta?”

Lúc này thật  không có cười, hắn liền đơn thuần cảm thấy Bành Minh Khê tóc quá lạnh như băng mà thôi.

Tại sao lại phá phòng ?

Lục Tinh nằm thẳng ở trên ghế sa lon, không cần động liền có thể nhìn thấy Bành Minh Khê trong ánh mắt thiêu đốt  hỏa diễm.

Emmm

Cái này Bành Minh Khê  thân thể kém như vậy, bị tức chết giống như cũng là lựa chọn tốt a?

Lục Tinh quan sát đến Bành Minh Khê  trạng thái, đột nhiên phát hiện......Đây quả thực là cái miệng cọp gan thỏ  hổ giấy.

Thế là.

Lục Tinh lựa chọn nói ra tại người khác cảm xúc kích động thời điểm, nhất làm cho người triệt để mở ra cuồng bạo hình thức  một câu.

“Ách, ngươi tỉnh táo một chút.”

Nghe được câu này, Bành Minh Khê đáy mắt thiêu đốt  hỏa diễm tiếp tục muốn ngưng kết thành thực chất.

Có thể thân thể nàng chịu không được mãnh liệt như vậy  cảm xúc, một hơi kém chút không có đi lên, lập tức chống đỡ Lục Tinh  đầu vai.

“Ngươi quá cảm xúc hóa.”

Lục Tinh trong ánh mắt đều lộ ra vô tội cùng đơn thuần.

“Chúng ta hẳn là ngồi xuống hảo hảo tâm sự, không cần như thế quá khích, đều là lỗi của ta được rồi......Ách......”

Lục Tinh  cay nghiệt trích lời còn chưa nói đi ra đâu, liền bị người giữ lại vận mệnh  cổ họng.

Cũng là thu được Bối Đa Phân thể nghiệm thẻ  a.

Bành Minh Khê một bàn tay bóp ở Lục Tinh trên cổ, có thể nàng lại không có khí lực, càng giống là thân mật  vòng  đi lên.

“Lục Tinh.”

Bành Minh Khê  thanh âm cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra  từng chữ đều mang mãnh liệt tình cảm.

“Ngươi biết, tại bị đi đày nước ngoài  những ngày này, ta là thế nào sống sót sao?”

“Ta mỗi ngày đều tại hận ngươi.”

Lục Tinh đúng cái này không hứng thú, nhưng là không chịu nổi Bành Minh Khê nhất định phải nói.

“Ta mỗi ngày đều đang suy nghĩ.”

“Nếu như gặp lại ngươi, ta hẳn là lấy dạng gì tư thái, dùng dạng gì  ngữ khí nói cái gì dạng  lời nói.”

“Tiềm lực của con người thật  rất lớn a, ta cho là ta đều phải chết, nhưng ta muốn không được a, ta không thể chết.”

“Ta muốn gặp được ngươi, ngươi đem ta hại thành dạng này, ta muốn gặp được ngươi.”

Bành Minh Khê chăm chú bóp lấy Lục Tinh  cổ, mặc dù tại Lục Tinh xem ra cái này giống như là tại bắt ngứa.

“Ta hận ngươi, ta hận ngươi chết đi được, Lục Tinh, ta hận ngươi chết đi được, Lục Tinh.”

“Ngươi tại sao lại muốn tới bên cạnh ta, ngươi tại sao muốn như vậy tận tâm, ngươi đem nhân sinh của ta hủy đi  Lục Tinh.”

Bành Minh Khê  thân thể bắt đầu run rẩy, nàng mỗi một câu nói đều tại đập vào mặt nói sự thù hận của chính mình.

Thế nhưng là......

Lục Tinh con ngươi đen nhánh giống có vô hạn  lực hấp dẫn, hắn lẳng lặng cùng Bành Minh Khê đối mặt, sau đó nói.

“Nhân sinh của ngươi là chính ngươi hủy đi .”

“Nói bậy! Là ngươi!” Bành Minh Khê  cảm xúc đột nhiên kích động, “là ngươi hủy đi  ta!”

Lục Tinh nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói ra.

“Tỉnh lại mình quả thật không có trách cứ hắn người dễ dàng, cái kia hận ta đi, cũng không quan trọng.”

“......Cũng không quan trọng?”

Bành Minh Khê giống nghe được  chuyện cười lớn, nàng một tay khác cũng bóp ở  Lục Tinh  trên cổ, cắn chặt hàm răng.

“Vì cái gì ngươi không có khả năng một mực ở tại bên cạnh ta, vì cái gì ngươi muốn rời khỏi ta, tại sao chúng ta phải tại cái địa phương quỷ quái này, vì cái gì? Vì cái gì!”

“Ngươi cho rằng ta không muốn hận ngươi, ngươi cho rằng ta hận nhất là ngươi sao?”

Bành Minh Khê trào phúng  cười một tiếng, nước mắt xẹt qua khóe mắt, ánh mắt của nàng đỏ bừng.

“Ta muốn hận ngươi, ngươi cho rằng ta không hận ngươi sao? Ta hận nhất, ta hận nhất là ta!”

“Ngươi đem nhân sinh của ta hủy thành dạng này, ta còn đang suy nghĩ lấy ngươi! Ta thế mà còn đang suy nghĩ lấy ngươi!”

Bành Minh Khê lộ ra  một cái dáng tươi cười, lại ẩn chứa vô tận bi thương, tâm tình của nàng biến hóa quá lớn, không thể không miệng lớn  hô hấp lấy.

Lục Tinh muốn.

Bành Minh Khê nói hận hắn.

Đáng hận là cái gì?

Hận là yêu bóng dáng, thiếu đi yêu ánh sáng, bóng dáng cũng liền không thể nào ẩn thân .

Bành Minh Khê mỗi một câu nói ta hận ngươi, đến cùng là ta hận ngươi, hay là......

Xuyên thấu qua cửa sổ pha lê, những cái kia tuần tra  người áo đen khi nhìn đến hắn bị bóp cổ thời điểm, đều sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm.

Bởi vì những người áo đen này rất rõ ràng.

Khi sinh mệnh nhận uy hiếp người, là sau đó ý thức  phản kích .

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Bây giờ không phải là thời cơ tốt.

“Lục Tinh.”

Bành Minh Khê rốt cục thở đến đây khí.

Nàng thần sắc khó phân biệt  nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, đột nhiên mở miệng.

“Cởi quần áo ra.”.