Chương 491: A? Ta?

Chương 491: A? Ta?

“......A? Ta?”

Sự thật chứng minh, ngoan nhân không cần nhiều lời, ngắn ngủi một câu là có thể đem người khác cho nện đến đầu váng mắt hoa.

Lục Tinh một mực biểu tình bình tĩnh đột nhiên không kiểm soát 2 giây, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình nghe nhầm rồi.

“......Lục Tinh, tim đập của ngươi biến nhanh.”

Bành Minh Khê chống lên nửa người trên, tay lại chống tại Lục Tinh trên ngực.

Giờ phút này nét mặt của nàng lại có chút phức tạp.

Vừa rồi nàng giảng  nhiều như vậy Lục Tinh  các hộ khách, giảng  nhiều như vậy những hộ khách kia bọn họ  ưu điểm.

Kỳ thật chỉ có một cái mục đích —— nàng muốn tìm tới Lục Tinh yêu nhất  nữ nhân.

Dù cho không có Lục Tinh yêu nhất  nữ nhân.

Có thể tìm tới một nữ nhân, có thể dễ như trở bàn tay bốc lên Lục Tinh tiếng lòng, vậy cũng có thể.

Về phần tại sao muốn làm như thế......

Nàng không có hảo tâm đến cho những nữ nhân này trợ công  trình độ, nàng chỉ là muốn......

Lục Tinh yêu nhất  nữ nhân, cùng yêu nhất Lục Tinh  nữ nhân, đồng thời chết ở trước mặt hắn.

Cái thứ nhất tới hộ khách nhất định yêu nhất Lục Tinh, có thể làm cho Lục Tinh nhịp tim mất cân bằng  hộ khách hắn nhất định yêu nhất.

Tất cả dự thiết đều rất tốt.

Thế nhưng là......

Bành Minh Khê manh mối buông xuống, màu đen đuôi tóc chảy xuôi tại Lục Tinh  trên bờ vai, thuận cổ áo tiến vào dưới áo.

Nhưng là bây giờ tất cả dự thiết đều toàn bộ mất đi hiệu lực.

Từ đầu đến cuối, từ đầu tới đuôi, Lục Tinh  cảm xúc cùng nhịp tim vững như bàn thạch.

Duy nhất để hắn xuất hiện biến hóa ......

Bành Minh Khê trong ánh mắt hiếm thấy xuất hiện một tia mê mang, duy nhất để Lục Tinh cảm xúc cùng nhịp tim xuất hiện biến hóa ......

Là nàng.

Vậy làm sao bây giờ?

Bành Minh Khê  đầu trống không một chút, tay của nàng vẫn như cũ đặt tại Lục Tinh trong lòng.

Phanh phanh phanh tiếng tim đập xuyên thấu qua lòng bàn tay, xuyên qua cánh tay, chạm điện truyền đến trong óc của nàng.

Có thể bốc lên Lục Tinh cảm xúc ......Là nàng?

Bành Minh Khê nhăn đầu lông mày.

Sự tình hoàn toàn chiếu vào không có dự đoán qua phương hướng phát triển, nàng hiện tại có chút mê mang.

Ách

Lục Tinh  dư quang liếc một cái bên ngoài, một đám người áo đen nhìn chòng chọc vào nơi này.

Hắn hít sâu một hơi, tiếng tim đập giống như vang ở bên tai, đinh tai nhức óc.

“Ngươi đem cởi quần áo.”

Bành Minh Khê lại nói một lần, con mắt của nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh, lòng bàn tay chăm chú đặt tại Lục Tinh  tim.

Nhịp tim lại biến nhanh.

“Tới hôn ta.”

Bành Minh Khê đột nhiên nói một câu không thể tưởng tượng  lời nói.

Có thể nàng mặt không biểu tình, không yêu cầu Lục Tinh làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ lẳng lặng cảm thụ được lòng bàn tay  kịch liệt nhịp tim.

Một chút một chút tiếng tim đập, giống như là nhịp khí, quy luật vang động lấy.

Lục Tinh đột nhiên phát hiện......Bành Minh Khê  biểu lộ thay đổi.

Nguyên bản nàng giống như là sống ở Băng Tuyết Hoang Nguyên bên trong, tại kho lạnh trên hàn băng phiêu đãng  quỷ hồn.

Nhưng là bây giờ.

Bành Minh Khê  tay đè tại trong trái tim của hắn, tựa như là đang hút hắn tinh khí giống như .

Nàng đột nhiên trở nên giãn ra buông lỏng.

Lục Tinh cẩn thận từng li từng tí quan sát đến.

Vừa rồi Bành Minh Khê giảng  nhiều như vậy hộ khách, cùng Khả Hãn lớn một chút binh giống như .

Hắn đều trầm mặc nghe, cực lực bảo trì cảm xúc ổn định.

Không có nguyên nhân khác.

Chỉ là bởi vì hắn không rõ ràng Bành Minh Khê nói như vậy  mục đích, mà sinh lý lại rất dễ dàng bán một người.

Thế nhưng là vừa rồi nghe được Bành Minh Khê nghịch thiên như vậy  một câu, hắn một chút không có kéo căng ở, nhịp tim thay đổi.

Chính là sự biến đổi này, hắn phát hiện......Bành Minh Khê  tính cảnh giác trở nên yếu đi.

Úc, Lục Tinh hiểu.

Người chính là kỳ quái như thế  sinh vật, rõ ràng đã chán ghét một người đến cực hạn  vẫn là không nhịn được chú ý hắn.

Bành Minh Khê còn quan tâm hắn đặc thù đối ứng.

Lục Tinh trong đầu nổi lên  như thế một cái kết quả phân tích, lập tức dễ dàng.

Mà chỉ cần quan tâm một người, chính là đem linh hồn của mình phân một nửa ở trên người hắn.

Lục Tinh hiện tại xác định, kế hoạch của hắn sẽ thành công.

Tốt a tỷ môn nhi.

Hiện tại cho ngươi phía trên một chút thuốc tê đi.

Ưa thích đãi ngộ đặc biệt đúng không, ưa thích nhịp tim chỉ vì ngươi mà nhảy lên đúng không?

Hoàn toàn OK!

“Lục Tinh......”

Bành Minh Khê manh mối buông xuống, hai con ngươi không nhúc nhích  nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt.

Trong đôi mắt này có thâm tình nhất  biểu diễn, cũng có lạnh lùng nhất  thực tình.

Có thể ánh mắt làm được giả, trái tim có thể chứ?

“Ngươi biết tim đập một chút, thân thể sẽ có bao nhiêu  hoạt động sao?”

Bành Minh Khê cảm thụ được trong lòng bàn tay mãnh liệt nhảy lên nhịp tim, nàng không có chờ Lục Tinh trả lời, mà là thì thào nói ra.

“Trái tim của ngươi muốn gom lại, tâm thất cũng muốn co vào, huyết dịch lao nhanh đang động mạch, mạnh mẽ lưu động.”

“Thân thể nhiều như vậy tổ chức cùng khí quan muốn hiệp đồng hợp tác, mới có thể để cho tim đập một chút.”

“Mà ngươi thời khắc này tiếng tim đập......”

Bành Minh Khê không có nói xong câu nói này, có thể nàng đột nhiên toả sáng thần thái  ánh mắt, đã thêm lên phía sau chữ.

Mà ngươi thời khắc này tiếng tim đập, là vì ta.

Bành Minh Khê một khi nghĩ đến chuyện này, thật giống như đột nhiên không có lạnh như vậy .

Nghe đến mấy câu này, Lục Tinh lại đột nhiên cười.

Vừa rồi bóp lấy cổ của hắn nói lâu như vậy  ta hận ngươi ta hận ngươi.

Đến cùng là ta hận ngươi.

Hay là ta hận ngươi không có như vậy yêu ta?

Hắn chỉ là cố ý đem tim đập của mình tăng nhanh một chút, Bành Minh Khê vậy mà toàn thân âm trầm quỷ khí đều yếu hóa.

Lục Tinh cảm thấy, hắn còn đánh giá thấp yêu đương não.

Bành Minh Khê từ Lục Tinh trên thân xuống tới, vịn Lục Tinh  eo đứng ở ghế sô pha bên cạnh.

Lục Tinh hoài nghi nàng là cố ý  bởi vì bên cạnh rõ ràng có ghế sô pha lan can.

Bành Minh Khê đứng ở ghế sô pha bên cạnh, duỗi ra đầu ngón tay điểm tại Lục Tinh  trong mi tâm ở giữa, sâu kín nói.

“Ta lúc đầu nghĩ......”

“Tìm ra yêu ngươi nhất  nữ nhân, cùng ngươi yêu nhất  nữ nhân, sau đó để các nàng cùng chết tại trước mặt của ngươi.”

Nghe được câu này, Lục Tinh mí mắt đều không có nhấc một chút, trong lòng sóng cả mãnh liệt.

Mẹ

Là hắn biết Bành Minh Khê không có hảo tâm như vậy, sẽ đến làm cái gì cẩu thí tình yêu bảo an!

Lục Tinh sắc mặt bình tĩnh nói.

“Đều là đưa tiền  hộ khách, cái nào đưa tiền nhiều ta liền yêu nhất cái nào, cái này không cần điều tra, ngươi bị lừa tiền.”

Bành Minh Khê sửng sốt một chút, sau đó nhẹ giọng nở nụ cười.

“Nếu có thể đơn giản như vậy liền tốt.”

Lục Tinh cảm thấy trong mi tâm của hắn ở giữa cuộn  một đầu vảy màu trắng  tiểu xà, lại lạnh vừa mềm.

Con tiểu xà này thuận mi tâm của hắn đi xuống.

“Nhưng ta hiện tại thay đổi chủ ý.”

Bành Minh Khê nghĩ đến Lục Tinh đúng những hộ khách kia không có chút rung động nào nhịp tim, đột nhiên tâm tình không tệ.

Nàng tổng giả thiết Lục Tinh hận nhất người là nàng.

Nhưng nếu như......

Lục Tinh đối đãi nàng tâm tình, cùng với nàng đối đãi Lục Tinh tâm tình là giống nhau đâu?

Bành Minh Khê  đầu ngón tay lướt qua Lục Tinh  mũi, bờ môi, hầu kết, cuối cùng đến Lục Tinh sơ-mi viên thứ nhất nút thắt nơi đó.

“Cởi quần áo ra.”

“Đang chờ đợi hạng nhất đến nữ nhân nơi này trước đó, chúng ta có thể làm một chút chuyện thú vị.”

Bành Minh Khê lộ ra  một cái u lãnh  mỉm cười, ngón tay khinh động, giải khai viên thứ nhất nút thắt.

“Nếu như hạng nhất trèo non lội suối tới đây, lại nhìn thấy chúng ta đang làm  sự tình......”

“Nét mặt của nàng nhất định rất thú vị.”

Viên thứ hai nút thắt bị giải khai.

Lục Tinh tại tấm thảm hạ thủ mò tới trong túi  chuôi đao, dư quang nhìn chăm chú lên phía ngoài đám người áo đen kia..