Chương 492: Ma huyễn thế giới

Chương 492: Ma huyễn thế giới

Nếu như không phải tận mắt thấy qua Bành Minh Khê bị tiến lên phòng cấp cứu  cứu giúp dáng vẻ.

Giờ này khắc này, Lục Tinh tuyệt đối sẽ cho là nàng trang.

Nhà ai bị bệnh cả một đời, tùy thời muốn đi cùng Thượng Đế say hello người......

Mở nút áo  tốc độ lại nhanh như vậy đó a!

Lục Tinh còn không có nắm chặt chuôi đao đâu, đã cảm thấy trước người lạnh sưu sưu, cúi đầu xem xét.

Rỗng

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin  ngẩng đầu nhìn về phía  Bành Minh Khê.

Không phải tỷ môn nhi, kỳ thật ta mới là bệnh nhân đi?

Bành Minh Khê đứng tại ghế sô pha bên cạnh, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như trước kia đều sống vô dụng rồi.

Tại những cái kia tất cả hộ khách bên trong.

Có thể bốc lên Lục Tinh cảm xúc chính là nàng, nếu như có thể đạt được Lục Tinh  cũng là nàng.

Cái kia......

Nàng trước khi đến nghĩ đồ vật quả nhiên đều là sai lầm, đó là ngộ nhập lạc lối.

Hiện tại mới là tiền đồ tươi sáng!

Nếu nàng đã sống không được bao lâu, vậy liền không bằng có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Nàng đã không lỗ .

Bành Minh Khê giống như là đột nhiên tránh ra cái gì gông xiềng, liên tầm mắt đều trở nên mở rộng rất nhiều.

Tay của nàng không có chút nào che chắn  đặt tại Lục Tinh  ngực, thấp giọng nói ra.

“Ngươi hủy ta, ngươi muốn bồi thường......”

Phanh

Một đạo vang vọng chân trời  tiếng súng, triệt để chặt đứt Bành Minh Khê tiếp xuống câu nói kia.

Lục Tinh sửng sốt một chút, nắm đao tay triệt để cứng đờ.

Yên lặng như tờ, tất cả thanh âm trong nháy mắt biến mất, đầu óc của hắn trống rỗng, chỉ còn lại có một vấn đề.

Trong phòng này làm sao lại trời mưa, làm sao nước mưa sẽ còn rơi vào trên mặt của hắn?

Lục Tinh  ánh mắt rơi vào Bành Minh Khê trên khuôn mặt, lại rơi vào Bành Minh Khê  trên ngực.

Thuần Bạch trên quần áo tỏa ra một đóa nở rộ  huyết hoa.

Lục Tinh thanh đao lấp trở về, cứng ngắc vươn tay, sờ sờ gò má bên trên ướt át  địa phương.

A, là huyết, không phải mưa.

Nhìn xem trên ngón tay vết máu khô khốc, Lục Tinh hậu tri hậu giác ý thức được điểm này.

Bành Minh Khê......Trúng thương?

Lục Tinh đột nhiên có chút mờ mịt luống cuống, bởi vì hắn kế hoạch giống như bị tiệt hồ .

Xoang mũi của hắn bị mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập, trước mắt một mảnh huyết sắc.

Nguyên bản đứng tại ghế sô pha bên cạnh  Bành Minh Khê, duy trì lấy sau cùng mỉm cười, như cái mất đi pin  chơi.Ngẫu, trùng điệp ngã xuống trên đùi của hắn.

Trên đùi đột nhiên tăng lên trọng lượng, Lục Tinh ngồi thẳng nửa người trên, mờ mịt nhìn xem trước mặt Bành Minh Khê.

Hóa ra một người có thể lưu nhiều máu như vậy.

Nóng quá, thật mát.

Mang theo nhiệt độ cơ thể  máu chảy xuôi ở trên người hắn, lại nhanh chóng khô cạn, trở nên lạnh buốt.

Lục

Bành Minh Khê sắc mặt tái nhợt trở nên càng thêm tái nhợt.

Con ngươi của nàng bắt đầu tan rã, nhưng vẫn là hướng Xung Lục Tinh đưa tay ra.

Lục Tinh nhìn xem đưa tới trước mặt mình cái tay kia.

Một cái tái nhợt trên đốt ngón tay quấn quanh  vết máu đỏ tươi, giống rơi xuống tuyết  Mân Côi.

“Ngươi phải chết sao, Bành Minh Khê.”

Lục Tinh cổ họng khô câm, giống như là lấp mười vạn cân cát sỏi, cuối cùng chỉ có thể hỏi ra câu nói này.

Bành Minh Khê không có trả lời, chỉ là nhắm hai mắt lại.

Giống như trước vô số lần bị đẩy ra bàn giải phẫu, vẫn còn chưa qua thuốc tê sức lực dáng vẻ.

Lục Tinh mờ mịt nhìn xem cái kia vô lực rủ xuống, rơi vào trước mắt hắn  tay.

Đông

Biệt thự cửa lớn trong nháy mắt bị phá tan, đám người áo đen kia cùng bác sĩ trên mặt hoảng sợ vọt vào.

Bác sĩ tay run run xem xét tình huống, phải khẩn cấp giải phẫu, các người áo đen bắt đầu liên hệ máy bay trực thăng chuyển di.

Lục Tinh bị cô lập trận này rối loạn.

Thế giới của hắn bị nhấn xuống yên lặng khóa, chỉ có thể trầm mặc  nhìn xem bộ này luống cuống tay chân phim câm.

Bành Minh Khê......Phải chết?

Ân, hẳn là chết  bởi vì một cái ma bệnh là không có cách nào lưu nhiều như vậy huyết .

Lục Tinh cúi đầu ngồi ở trên ghế sa lon.

Vừa rồi hắn nút thắt bị Bành Minh Khê một viên một viên  giải khai, cho nên huyết cũng trực tiếp nhất ở tại trên da dẻ của hắn.

Tựa như, có người cũng cho hắn tới một thương.

Thương......Thương!

Lục Tinh hậu tri hậu giác nghĩ đến  một sự kiện.

Người nào mở thương?

Rất nhanh liền có người cho hắn đáp án, mấy cái người áo đen mặt mũi tràn đầy tức giận, đem một cái tay nhỏ xử lý ném vào.

Lục Tinh nhìn chằm chằm bị ném ở trên thảm  tinh bột mao, cùng bị ném ở bên cạnh cây thương kia, đột nhiên muốn hỏi.......

Thế giới này là chân thật sao?

Vì cái gì cái kia đời này cơ bản nhất việc nhọc động là đề hai túi mèo trắng nhỏ lương  tiểu học tỷ...Hội mẹ nhà hắn nổ súng a?

Lục Tinh đơn giản khó có thể tin hắn đến cùng thấy được ai!

Thế nào lại là tiểu học tỷ, nàng không phải tại Bảo Đảo sao?

Lục Tinh đã bắt đầu hoài nghi cái này ma huyễn thế giới  tính chân thực  thế là hắn thử hô hai tiếng.

“Hệ thống? Hệ thống? Có hệ thống sao? Có người cho ta cái hệ thống sao?”

Không đáp lại.

Liễu Khanh Khanh uất uất ức ức  nằm ở trên thảm, nàng quay đầu, nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon  Lục Tinh.

Tình huống bây giờ không rõ, Lục Tinh cũng nhìn thấy nàng.

Đang lúc Lục Tinh coi là Liễu Khanh Khanh sẽ nói lời gì thời điểm, nàng đột nhiên đối với hắn nở nụ cười.

Cái kia fan cuồng mao, chính mình nói không định đô muốn bị làm thịt đâu, còn có công phu tại cái kia cười đâu!

Lục Tinh dời ánh mắt sang chỗ khác.

Hiện tại Bành Minh Khê sinh tử chưa biết, khẳng định nói không nói gì  đám người này không nhất định biết hắn cùng Liễu Khanh Khanh nhận biết......

Trang không biết Liễu Khanh Khanh, có lẽ còn có thể mau cứu nàng.

Hạ quyết tâm, Lục Tinh triệt để không nhìn tới Liễu Khanh Khanh  chỉ nhìn chằm chằm được đưa lên cáng cứu thương  Bành Minh Khê.

Hoặc là nói cái này ngoại ngữ phải học nha!

Đám người này nói, Bành Minh Khê nhất định phải khẩn cấp giải phẫu, sau đó làm xong giải phẫu lập tức dùng máy bay trực thăng chuyển di.

Sau đó, đám người này  ánh mắt, liền rơi vào  hắn cùng Liễu Khanh Khanh trên thân.

Trong đầu của tất cả mọi người đều chỉ có một vấn đề ——

Xử trí như thế nào hai người kia?

Lục Tinh ánh mắt u mê  nhìn về phía đám người kia, giống như là bị dọa, cứng ngắc vươn tay thắt chính mình  nút thắt.

Đám người kia  ánh mắt rơi vào hắn rộng mở trong quần áo, lại là như có điều suy nghĩ.

Lục Tinh đều có thể tưởng tượng ra đám người này  suy nghĩ đường đi.

【 Lão bản rất chán ghét nam nhân này 】——【 chào ông chủ như muốn cùng nam nhân này phát sinh quan hệ 】——【 lão bản có phải hay không khẩu thị tâm phi a 】——【 nam nhân này tạm thời không có khả năng động đến hắn 】——【 giam lại tương đối tốt 】

Đám người kia  ánh mắt rơi vào  Liễu Khanh Khanh cùng cây thương kia bên trên, lại là như có điều suy nghĩ.

Lục Tinh lại có thể tưởng tượng ra đám người này  suy nghĩ đường đi.

【 Nữ nhân này cũng dám ám sát lão bản 】——【 lão bản nhất định sẽ không bỏ qua nàng 】——【 nếu như bây giờ đem nàng giết nhưng lão bản cứu lại muốn đích thân động thủ làm sao bây giờ 】——【 vẫn là chờ lấy nhìn xem lão bản có thể hay không cứu giúp đến đây đi 】——【 giam lại tương đối tốt 】

“Đem hai người bọn họ đều giam lại!”

Cái này trừ bỏ bác sĩ  thảo luận đằng sau, đám người này cuối cùng cho ra cái kết luận này.

Thế là.

Tại một trận rối loạn bên trong, vì trông coi thuận tiện, Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh đồng thời bị trói đứng lên, sau đó lại bị ném vào cùng một cái trong phòng giam giữ.

“Ách......Nữ hiệp ngươi thương pháp thật tốt.”

Liễu Khanh Khanh rơi vào trầm mặc.

Nàng có thể nói......Nàng căn bản không có hướng bên trong nổ súng à.......