Chương 493: « Cắn đao » 

Chương 493: « Cắn đao » 

Trầm mặc ——

Lục Tinh  lời nói không có đạt được hồi phục.

Yên tĩnh trong phòng, còn có thể nghe phía bên ngoài ồn ào phân loạn  cộc cộc tiếng bước chân.

Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh bị trói lấy ném vào trong phòng.

Màn vải màu đen từ trên trời giáng xuống, đem gian phòng này ngăn cách bởi bất luận cái gì ồn ào náo động bên ngoài.

Đây cũng là tha hương nơi đất khách quê người......Đồng hương gặp gỡ đồng hương đi?

Lục Tinh cảm thấy hắn thật tốt thường ngày hưu nhàn phiên, đột nhiên liền họa phong đột biến, chuyển thành đô thị thương kích mảng lớn.

Hắn rơi vào  trên mặt đất, thế là nheo lại mắt, nhìn thoáng qua tựa ở gian phòng đường chéo trên vách tường  Liễu Khanh Khanh.

Nàng hay là cái kia tinh bột mao, chỉ là tóc dài .

Lúc trước Hạ Dạ Sương luôn luôn ngoài miệng nói: Nữ sinh  sự tình ngươi biết cái gì nha?

Nhưng nếu như hắn thật  không hỏi, Hạ Dạ Sương liền sẽ ba giờ sáng từ trên giường ngồi xuống gầm thét: Ngươi vì cái gì không hỏi!

Cho nên từ Hạ Dạ Sương nơi đó, hắn học được  càng nhiều liên quan tới nữ sinh  tri thức nhỏ.

Trong đó liền bao quát tóc hộ lý.

Nếu như không phải có tiền có nhàn  người, căn bản sẽ không dùng tiền cùng tinh lực đi bảo dưỡng tóc.

Mà Hạ Dạ Sương cùng Liễu Khanh Khanh hiển nhiên đều là ưa thích xinh đẹp nữ hài nhi.

Hai nàng một cái tiểu kim mao, một cái tinh bột mao, nhưng là tóc vẫn như cũ mềm mại đến không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại.

Liễu Khanh Khanh để cho tiện đâm cái cao đuôi ngựa, mặc toàn thân màu đen ngoài trời phục, chỉ lộ ra một tấm trắng nõn khuôn mặt nhỏ.

Có thể nàng lại chau mày, giống gặp vấn đề khó khăn không nhỏ.

Lục Tinh một bên thử nghiệm tránh thoát dây thừng, một bên tự hỏi, hắn vừa rồi thuận miệng  khích lệ khó như vậy trả lời sao?

“Bất kể như thế nào hay là cám ơn ngươi.”

Vẫn không có trả lời.

Được chưa.

Gian phòng lần nữa lâm vào yên tĩnh, chỉ còn lại có Lục Tinh trên mặt đất Cô Dũng lấy âm u bò sát  thanh âm.

Nghe được vang động, Liễu Khanh Khanh lấy lại tinh thần.

Nàng nhìn chằm chằm ngay tại nếm thử tránh ra khỏi dây thừng  Lục Tinh, có chút trầm mặc.

Vừa rồi Lục Tinh khen nàng  thương pháp rất tốt, có thể nàng rõ ràng không có hướng bên trong nổ súng......

Đạo thương kia vang là đến từ nàng, nhưng nàng chỉ lên trời mở .

Nàng chỉ là xuyên qua trong suốt đại lạc  cửa sổ, nhìn thấy Bành Minh Khê đứng tại ghế sô pha bên cạnh tựa hồ muốn thương tổn Lục Tinh, dưới tình thế cấp bách hấp dẫn lực chú ý dùng .

Huống chi, nàng cây súng lục kia, cũng căn bản không tạo được lớn như vậy  mức thương tổn.

Cho nên.

Người nào mở thương?

Liễu Khanh Khanh cảm thấy, nàng tựa hồ lại một lần đứng ở vận mệnh  đường phân nhánh miệng.

Người nổ súng cố ý tại ẩn giấu thân phận của mình, vậy liền chứng minh, người nổ súng căn bản cũng không muốn bại lộ.

Mà lại vừa rồi Lục Tinh đã tạ ơn nàng.

Liễu Khanh Khanh trên khuôn mặt mảy may biểu lộ đều không có, nàng nhìn qua giao lộ  hai lựa chọn.

Nếu như nàng nhận lấy .

Vậy nàng chính là giết Lục Tinh kẻ đáng ghét nhất, thay Lục Tinh báo thù  người.

Bản thân nàng cùng Lục Tinh  quan hệ đã cực kỳ cứng ngắc lại, cái này cũng có thể có thể trở thành một cái phá băng điểm.

Liễu Khanh Khanh  trước mắt đột nhiên tối sầm, sau đó chui ra ngoài  hai cái đen trắng  tiểu nhân nhi bắt đầu đánh nhau.

[ Ngươi cùng Lục Tinh  quan hệ đủ kém, lại kém có thể kém đến đi đâu? Không bằng nhận lấy, còn có thể có cái phá băng điểm a! ]

[ Ngươi trước kia cũng bởi vì lừa gạt Lục Tinh ăn lớn như vậy thua thiệt, ngươi thế mà còn dám làm như vậy? ]

[ Nào có hài tử mỗi ngày khóc, nào có cược chó mỗi ngày thua? Người ta không muốn bại lộ thân phận, chính là tặng không ngươi công lao nha! ]

[ Liễu Khanh Khanh, ngươi đừng chết tính không thay đổi. ]

“Liễu Khanh Khanh, ngươi có thể tới đây một chút sao?”

Lục Tinh trên mặt đất Cô Dũng đủ đằng sau, phát hiện dây thừng này là thật mẹ hắn gấp a, hay là được muốn khác chiêu.

“A? Tốt tốt.”

Một câu trong nháy mắt đánh gãy  Liễu Khanh Khanh  suy nghĩ.

Nàng cũng bị dây thừng cột, có thể hai người ở giữa khoảng cách quá xa, Cô Dũng đi qua mệt mỏi đều mệt chết.

Nghĩ nghĩ, Liễu Khanh Khanh trực tiếp nằm thẳng dưới đất, bắt đầu  tử vong quay cuồng.

Lục Tinh:???

Không tạo a, cứ như vậy lớn một cái bóng đen liền triều hắn quay lại đây !

Mẹ a.

May Liễu Khanh Khanh Hồn trên thân bên dưới đều là nguyên trang  nếu không cái này một trận lăn, giả thể đều được sai lệch.

“Được rồi được rồi được rồi được rồi!”

Tại Lục Tinh nói ra câu nói này thời điểm, Liễu Khanh Khanh vừa vặn lăn đến  chân của hắn bên cạnh.

“Báo cáo, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!” Liễu Khanh Khanh ngoan một chút nói.

Đóng tốt tóc theo quay cuồng rơi xuống, tán loạn  dán tại trên gương mặt, giống như là vừa mới vận động dữ dội xong.

Lục Tinh nheo mắt.

Hắn muốn báo cáo Liễu Khanh Khanh sử dụng thanh âm công kích.

Người này lúc đầu thanh âm liền ngọt, hiện tại còn mang theo rất nhỏ  tiếng hơi thở âm.

Lục Tinh mở ra cái khác ánh mắt hỏi.

“Tay của ngươi có thể động sao?”

A

Liễu Khanh Khanh ngơ ngác nghe bất thình lình  một câu, ánh mắt bắt đầu loạn tung bay.

Tốt xấu cũng nhận biết đã lâu như vậy, Liễu Khanh Khanh ánh mắt tung bay, Lục Tinh liền biết nàng hiện tại tuyệt đối đầy đầu phế liệu!

Một giây sau.

“Tay ta bị trói chặt  không động được, nhưng là, ân, cái kia......”

Liễu Khanh Khanh  mặt đột nhiên bắt đầu nổi tiếng, hạ giọng ngượng ngùng nói.

“......Miệng của ta còn có thể động.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, cái này tiểu biến thái thật  con mắt tung bay, chính là đã nghĩ sai.

Lục Tinh Vô Ngữ  nằm trên mặt đất.

Bành Minh Khê bọn này tử thủ bên dưới đầu óc không dùng được, nhưng vẫn rất hội trói người .

Lục Tinh đã tiếp nhận vận mệnh  sinh không thể luyến nói.

“Miệng có thể động cũng được.”

“Hiện tại có hai lựa chọn a, ta trong túi quần có đem tiểu đao, trong giày có đem tiểu đao.”

“Ngươi muốn điêu cái nào đem?”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt, vành tai đỏ đến giống như là muốn rỉ máu.

Nàng đầu tiên là nhìn một chút Lục Tinh  túi quần, sau đó lại nhìn một chút Lục Tinh bị dây thừng buộc vô số vòng  bắp chân.

Trầm mặc một lát, nàng đột nhiên hỏi.

“Chân của ngươi có phải hay không rất đau?”

“......Vẫn được.” Lục Tinh sửng sốt một chút.

Hắn không muốn ở chỗ này làm tình cũ phục nhiên một bộ này, thế là thúc giục nói, “ngươi nhanh lên a, tranh thủ thời gian thừa dịp loạn cắt xong dây thừng tranh thủ thời gian nhảy cửa sổ chạy trốn.”

“Nếu là máy bay trực thăng tới, hai ta không chừng muốn bị vận đến chỗ nào rồi.”

“Ta đoán chừng Bành Minh Khê thật  phải chết, nếu là hai ta bị chở đi, ngươi nói ta không biết, nhưng ta nhất định là vật bồi táng.”

“......Tốt.” Liễu Khanh Khanh nghe được chôn cùng hai chữ, huyệt thái dương đột đột đột  nhảy.

Nàng Cô Dũng  hai lần nghiêng người nằm nhoài Lục Tinh  trên đùi, sau đó giãy dụa lấy bắt đầu cúi đầu.

Lục Tinh cúi đầu xuống, thấy được màu hồng  đỉnh đầu.

Tràng cảnh này quá kì quái, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm đèn treo, bắt đầu nghĩ một lát mà chạy thế nào.

Bành Minh Khê bọn này thủ hạ đơn giản đầu óc có bệnh, hoảng loạn lên thế mà chỉ thủ cửa trước không tuân thủ cửa sau.

Cũng may nơi này là lầu hai, Lục Tinh cố gắng  không chú ý đang cố gắng  Liễu Khanh Khanh, đưa ánh mắt rơi vào màn cửa bên trên.

Ân, chính là ngươi !

“Tê......Ngươi chuyện gì xảy ra?”

Lục Tinh tê cả da đầu, triệt để đánh gãy  suy nghĩ.

“Có lỗi với, ta lần thứ nhất làm cái này.”

Liễu Khanh Khanh lập tức ngửa đầu, mười phần áy náy đúng Lục Tinh nở nụ cười.

“Ách......Không có việc gì.” Lục Tinh không có ý tứ nói.

Liễu Khanh Khanh sững sờ  gật đầu, sau đó tiếp tục cúi đầu.

Nàng cố gắng một hồi, rất nhanh liền cắn tiểu đao  cán đao, triệt để từ Lục Tinh  trong túi kéo đi ra.

Bịch

Tiểu đao rơi xuống đất trên bảng, phát ra rất nhỏ  tiếng vang.

Liễu Khanh Khanh thời gian dài há mồm, bờ môi trở nên thủy quang tia nhuận, nàng nhếch lên bờ môi, nhìn chằm chằm thanh kia đẹp đẽ  tiểu đao, vừa nhìn về phía Lục Tinh  giày.

Nàng trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi.

“Ngươi......Tại sao muốn đeo đao?”

“Bởi vì ta coi số mạng, ta tính ra đến hai chúng ta gặp được loại tình huống này, cho nên sớm chuẩn bị .”

“Ngươi muốn tìm ta đoán mệnh sao, một lần 800, không cho phép cũng muốn tiền.”

Lục Tinh Cô Dũng lấy cắn lên cán đao, sau đó đem vỏ đao tới gần  Liễu Khanh Khanh  bên môi.

“Sẽ giúp ta một chút.”.