Chương 494: Nhiều lần nhiều lần

Chương 494: Nhiều lần nhiều lần

Sa sa sa......

Liễu Khanh Khanh gian nan nằm nghiêng trên mặt đất, nghe sau lưng truyền đến lưỡi đao ma sát dây thừng  thanh âm, cùng trận trận  tiếng hít thở.

Nàng không ngừng  hít sâu lấy, muốn để cơ hồ muốn xông ra cuống họng nhịp tim cho tỉnh táo một chút!

Có thể sự thực là.

Nàng căn bản là không có cách coi nhẹ thanh âm từ phía sau truyền đến, càng không cách nào coi nhẹ sau lưng truyền đến thanh âm  người kia.

Có thể hết lần này tới lần khác Lục Tinh hay là tại làm chính sự, nàng nói liên tục cũng không biết nói cái gì.

Sa sa sa ——

Thanh âm giống như là lân cận tại gang tấc  vang ở bên tai, giống một cỗ nhanh như tên bắn mà vụt qua  dòng điện, để cho người ta từ trong lòng đến đầu ngón tay cũng bắt đầu run lên.

Liễu Khanh Khanh mím môi thật chặt môi, tranh thủ không phát ra một thanh âm nào ảnh hưởng Lục Tinh.

Tốt

Theo Lục Tinh  một câu, Liễu Khanh Khanh đã bị ghìm ra dấu vết tay đột nhiên giải phóng!

Loại cảm giác này, tựa như là nàng trở lại gian phòng của mình thời điểm, trước tiên giải khai nút thắt một dạng dễ chịu!

Nhìn xem Liễu Khanh Khanh bị ghìm được trắng bệch  tay, nhìn nhìn lại đã cắt  dây thừng, Lục Tinh Trường Tùng một hơi, lập tức nói ra.

“Nhanh nhanh nhanh, nhanh cho ta giải khai.”

Mẹ nó, đao này cắn, cho hắn chỉnh chảy nước miếng đều kém chút chảy ra .

“Tốt!” Liễu Khanh Khanh cảm nhận được tay giải phóng đằng sau, cũng không lãng phí thời gian, lập tức nắm đao bắt đầu cho Lục Tinh cắt dây thừng.

Sau một lát.

Soạt

Lục Tinh hoạt động tự nhiên, trực tiếp đem màn cửa cho lôi xuống, lại thuận cửa sổ nhìn ra phía ngoài  một chút.

Tốt a, đám người này thông minh.

Nguyên bản trống rỗng trong hậu viện, hiện tại xuất hiện một cái ôm súng  người áo đen, tựa ở bên cạnh xe hút thuốc đâu.

Bất quá chỉ có một người ......

Dễ giải quyết.

“Làm sao ngươi tới ?” Lục Tinh quay đầu hỏi.

Liễu Khanh Khanh thành thành thật thật  hồi đáp, “lái xe tới  ta hiện tại đã biết lái xe.”

Lục Tinh thử một chút màn cửa  rắn chắc trình độ, hỏi: “Vậy ngươi xe đâu?”

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, hai ngón tay trước người quấy a quấy a quấy, một mặt xấu hổ.

Xem xét nàng cái này chết ra, Lục Tinh liền đã hiểu.

“Đụng trên cây ?”

“Không phải!”

Liễu Khanh Khanh lập tức phủ nhận, sau đó cúi đầu, nhỏ giọng nói nhỏ nói.

“......Thẻ trong viên đá .”

Lục Tinh liếc mắt, đem màn cửa buộc lại, sau đó mở ra cửa sổ, đúng Liễu Khanh Khanh nói ra.

“Ta đi xuống trước cùng người kia tâm sự, tất cả mọi người là đi ra kiếm tiền, không có gì thâm cừu đại hận, các loại thỏa đàm  ngươi lại xuống đến.”

“Ta tiếp lấy ngươi, ngươi yên tâm.”

Liễu Khanh Khanh con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nàng nặng nề gật đầu, sau đó nói.

“Ta chờ ngươi.”

Nghe được ba chữ này, Lục Tinh Tùng thở ra một hơi.

May mắn Liễu Khanh Khanh biết mình cho hắn không giúp đỡ được cái gì, cho nên ngoan ngoãn chờ ở chỗ này.

Nếu là thật  cùng trong kịch truyền hình  đồ con lợn một dạng ngươi đi ta cũng đi, ngươi không đi ta cũng không đi  lãng phí thời gian.

Vậy hắn thật sẽ phun máu ba lần.

Đi

Lục Tinh hít sâu một hơi, thuận màn cửa bố lặng yên không tiếng động nhảy xuống.

Liễu Khanh Khanh lập tức nắm chặt Lục Tinh lưu cho nàng đao, sau đó nằm nhoài bên cửa sổ nhìn xuống.

Nếu là người này đột nhiên bạo khởi, nàng nhất định phải làm cho người này biết cái gì là từ trên trời giáng xuống  thẩm phán chi nhận.

Sau một phút.

Người áo đen kia buông xuống chỉ vào Lục Tinh  họng súng.

Hai phút đồng hồ đằng sau.

Người áo đen kia đột nhiên vượt qua Lục Tinh, tại hậu viện  trong góc không biết tại tìm kiếm cái gì.

Liễu Khanh Khanh cố gắng  mở to hai mắt đi xem.

Sau đó nhìn thấy người áo đen kia tìm được cái cục gạch ước lượng trong tay, bỗng nhiên chạy trước xông về Lục Tinh!

Liễu Khanh Khanh:!!!

Một giây sau, người áo đen kia đem cục gạch nhét vào Lục Tinh trong tay.

Lục Tinh ước lượng  ước lượng trong tay cục gạch, lại ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện giám sát, thế là yên lòng nói.

“Huynh đệ, ngươi cắn chặt răng, ta rất nhanh a.”

“Chờ chút!”

Người áo đen kia đột nhiên đổi ý, thay đổi  cái phương hướng, đưa lưng về phía Lục Tinh, sau đó chuẩn bị sẵn sàng  tư thế, nói ra.

“Ta còn chưa có kết hôn, ta không có khả năng hủy dung, ngươi nện phía sau đi!”

Phốc

Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười ra tiếng, sau đó nâng cao trong tay cục gạch, tình cảm dạt dào  nói.

“Huynh đệ, ngươi là một cái có đảm đương  nam nhân, cha mẹ của ngươi nhất định sẽ vì ngươi  lựa chọn mà kiêu ngạo, huynh đệ, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi!”

Phanh

Người áo đen kia mang trên mặt bị dỗ dành thành cuống rốn  mỉm cười, cùng cái chạy khí  thổi phồng khí cầu giống như  ngã trái ngã phải nằm ở trên mặt đất.

“Giải quyết!”

Lục Tinh xoay người từ người áo đen  trong túi móc ra  xe  chìa khoá nhét vào chính mình trong túi, sau đó đi đến dưới cửa.

“Xuống đây đi, ta tiếp lấy ngươi.”

Liễu Khanh Khanh là có chút sợ độ cao  nhưng dưới đáy là Lục Tinh đang chờ nàng.

Nàng không muốn trở thành Lục Tinh  liên lụy.

Thế là Liễu Khanh Khanh Nha khẽ cắn, từ từ nhắm hai mắt thuận màn cửa rơi đi xuống.

Trong tay  vải vóc sắp đến cuối cùng thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

“Ai nha, đều nói rồi không có việc gì đát, không có việc gì đát.”

Lục Tinh nhìn xem trong ngực có chút cứng ngắc  Liễu Khanh Khanh, cũng biết nàng sợ sệt, thế là qua loa  an ủi hai câu đằng sau, thả người xuống tới.

Liễu Khanh Khanh đứng tại chỗ, sững sờ nhìn chăm chú Lục Tinh.

Lục Tinh kéo cửa xe ra, đem người áo đen kia trên người thương cũng ném vào trong xe.

Gió lạnh thổi, hắn đột nhiên cảm thấy có chút lạnh.

Hắn nhìn xem nằm trên đất người áo đen kia huynh đệ, suy nghĩ một lát......

Ách, tính toán.

Người này cũng không biết bao lâu mới có thể bị phát hiện, đem hắn  quần áo lột, đừng đem người cho chết rét.

Nghĩ nghĩ, Lục Tinh đem màn cửa kia lôi xuống, sau đó chồng  hai lần, cùng tên hòa thượng giống như  quấn ở  trên thân.

Làm xong đây hết thảy, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn về phía  tay lái phụ.

Trống không?

Hắn lập tức quay đầu đi xem, Liễu Khanh Khanh sững sờ  đứng tại chỗ.

“Đi a.”

Lục Tinh nhìn xem Liễu Khanh Khanh ngoan ngoãn mặt, người này cũng không phải trì độn  người a?

Chẳng lẽ......

“Ngươi có phải hay không làm bị thương chỗ nào? Ở nơi nào? Nghiêm trọng không?”

“......Không có.”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên hoàn hồn, cúi đầu vòng qua nằm trên mặt đất người áo đen kia, đi hướng xe.

Khi đi ngang qua Lục Tinh thời điểm, nàng thấp giọng nói.

“Ta chỉ là tại......Lặp đi lặp lại  thích ngươi.”.