Chương 495: Dùng hết đả thương người đi nói

Chương 495: Dùng hết đả thương người đi nói

Phát nhiệt nóng lên  gương mặt đột nhiên rơi xuống mấy điểm ý lạnh, Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu đi xem.

Lại tuyết rơi.

Lục giác bông tuyết tung bay ở mi tâm, lọt vào sinh ra kẽ hở, Liễu Khanh Khanh cúi đầu, sát qua Lục Tinh đầu vai, đi hướng tay lái phụ.

Cổ tay đột nhiên bỗng nhiên bị nắm lấy, Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, trong chớp mắt liền bị đặt ở trên cửa xe.

“......Lục Tinh?”

Như sợi thô bông tuyết rơi vào giữa hai người, Liễu Khanh Khanh nhìn chăm chú lên Lục Tinh  mắt.

Lục Tinh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng đột nhiên xông tới đi loạn  cảm xúc.

“Đi ngồi xếp sau.”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, coi là Lục Tinh không muốn nhìn thấy nàng ngồi phụ xe, lập tức ỉu xìu mà xuống dưới.

Ân

Lục Tinh lui về sau  hai bước, cho Liễu Khanh Khanh nhường ra rời đi không gian.

Răng rắc.

Hàng sau cửa xe mở ra, Liễu Khanh Khanh nhảy vào.

Tay nhỏ này xử lý, bên trên loại này cỡ lớn xe thật đúng là thật lao lực, người còn không có xe cao, trách không được đem xe thẻ trong viên đá.

Lục Tinh đứng tại chỗ, cười một tiếng.

Lạnh buốt  bông tuyết rơi vào trên lỗ tai của hắn, hôm nay có lẽ lại phải có nứt da .

Ầm ầm ——

Động cơ phát ra gầm thét, tại cái này băng thiên tuyết địa  thế giới, trong chiếc xe này phảng phất là duy nhất ấm áp không gian.

Đi

Lục Tinh quay đầu, nhìn thoáng qua nhét vào trên tay lái phụ  súng ống khí giới.

Hắn đúng tay lái phụ đã có bóng ma tâm lý .

Hộp số, nhấn ga, ô tô lặng yên không tiếng động vượt qua điểm mù, triều phương xa mở đi ra.

Tại còn có thể từ sau xem trong kính nhìn thấy biệt thự lúc, Liễu Khanh Khanh một mực hết sức duy trì an tĩnh, phòng ngừa quấy rầy Lục Tinh.

Nhưng từ sau đó xem trong kính rốt cuộc không nhìn thấy biệt thự thân ảnh sau, Liễu Khanh Khanh nâng cằm lên nhìn chằm chằm bên trong kính chiếu hậu.

Từ sau sắp xếp  góc độ nhìn, nàng có thể từ trong trong kính chiếu hậu, nhìn thấy chỉ có ở trong mơ mới có thể người nhìn thấy.

Tại Lục Tinh lại một lần thuần thục vượt qua trên mặt đường chướng ngại lúc, Liễu Khanh Khanh trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

“Ngươi học được lái xe rất lâu sao.”

Tại nàng cùng Lục Tinh còn không có lúc chia tay, nói muốn cùng đi tự giá du, cùng đi xem Nhật Chiếu Kim Sơn.

Lúc đó Lục Tinh cũng không tin tài lái xe của nàng, thế là nói các loại khảo thí xong chính mình đi học xe thi bằng lái.

Lúc đó nàng trả lời như thế nào tới?

Vốn nên nên dần dần quên chi tiết  ký ức, lại tại thời gian  cọ rửa phía dưới, trở nên không gì sánh được rõ ràng.

Như thủy triều hồi ức hướng phía Liễu Khanh Khanh mãnh liệt mà đến.

Lúc đó nàng nói, vậy nàng phải bồi Lục Tinh đi trường dạy lái xe!

Lời như vậy, nàng liền có thể trở thành cái thứ nhất ngồi Lục Tinh Phó Giá  người rồi!

Cho nên, nàng cho Lục Tinh chuẩn bị  quà tốt nghiệp, là một cỗ bôn trì phòng xa.

Thế nhưng là......

Liễu Khanh Khanh rủ xuống con ngươi, núp ở hàng sau trong góc, đáy mắt tràn ngập thất lạc.

Thế nhưng là không có đưa ra ngoài, nàng liền bị bắt trở về.

Rõ ràng còn kém một chút liền có thể  rõ ràng còn kém một chút khảo thí ngày đó liền có thể nhìn thấy Lục Tinh .

Liễu Khanh Khanh trong lòng đột nhiên dũng mãnh tiến ra một chút ủy khuất.

Lần kia không có nhìn thấy Lục Tinh coi như xong, hiện tại nói chuyện Lục Tinh cũng không để ý nàng.

Ách

Lục Tinh ngắm bên trong kính chiếu hậu một chút, nhìn thấy ngồi ở hàng sau một mình emo  Liễu Khanh Khanh, ngữ khí không rõ nói.

“Ngươi nghe nói thật hay là lời nói dối?”

A

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, mặc dù không có làm rõ ràng tình huống gì, nhưng nàng vẫn là vô cùng lòng tham  hỏi.

“Có thể đều nói sao? Cái gì nói thật, cái gì lời nói dối, khác nhau ở chỗ nào sao?”

Lục Tinh nhìn chăm chú lên phía trước, sâu kín nói ra.

“Lời nói dối sẽ để cho ngươi yên tâm, nói thật sẽ để cho ngươi khẩn trương.”

Yên tĩnh ——

Toàn bộ trong xe trong nháy mắt trầm mặc.

Liễu Khanh Khanh suy nghĩ một lát, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Nàng yên lặng duỗi ra một bàn tay kéo chặt hàng sau tay hãm, sau đó thanh âm có chút run rẩy hỏi.

“Ngươi có bằng lái sao?”

“Ha ha.”

Lục Tinh đơn giản hồi phục  hai chữ này, Liễu Khanh Khanh người đều ngớ ngẩn.

Cho nên......

Nàng hiện tại là đang gọi một cái không bằng lái  người, mang theo nàng lao vụt tại trong băng thiên tuyết địa đào vong a?

Không phải.

Nàng nhìn Lục Tinh tự tin như vậy tràn đầy ngồi vào điều khiển chính dáng vẻ, cho là hắn là biết lái xe a!

“Hiện tại biết sợ hãi?”

Lục Tinh cười một tiếng, nhìn thoáng qua bên trong trong kính chiếu hậu cái kia mặt mũi tràn đầy đờ đẫn đẹp đẽ tay nhỏ xử lý.

“Chúng ta đi trước tìm một chỗ ở, hiện tại sân bay ngừng bay, ngươi biết sợ hãi liền tranh thủ thời gian cùng cha ngươi liên hệ, gọi hắn phái người tới đón ngươi.”

“Sớm một chút về nhà các ngươi  địa bàn, sớm một chút yên tâm.”

Lục Tinh liếc một cái bên trong kính chiếu hậu, gặp Liễu Khanh Khanh rơi vào trầm tư, lập tức thở dài một hơi.

Hắn một lần nữa nhìn về phía trước.

Toàn thế giới  màu trắng đều tụ tập ở chỗ này, lọt vào trong tầm mắt một mảnh trắng xóa, thê lương xa xăm trống trải.

Lục Tinh một cước chân ga, ô tô ép qua thật dài tuyết triệt, thoáng qua lại bị đầy trời băng tuyết bao trùm, phảng phất không người tới qua.

Có chút hạ xuống cửa sổ xe, Phong Vũ Tuyết lập tức chui vào, mấy mảnh bông tuyết rơi vào Lục Tinh  trên đùi, lại thoáng qua hòa tan.

Lục Tinh hít sâu một hơi, xoang mũi đều là băng tuyết  ý lạnh, đầy đủ hắn bảo trì thanh tỉnh.

Ô tô lao vùn vụt tại Băng Nguyên bên trong, không có cuối cùng.

“Ta không sợ.”

Một tiếng so Băng Nguyên còn cứng rắn hơn dứt lời tại Lục Tinh  trong lỗ tai, nét mặt của hắn có chút ngưng kết.

“Lục Tinh, ta không sợ.”

Liễu Khanh Khanh ngồi ở hàng sau chỗ ngồi  ở giữa, đầy đủ Lục Tinh xuyên thấu qua sau nội thị kính, xem kỹ nàng  kiên định.

“Chỉ cần đi theo ngươi, ta liền không sợ.”

“Lục Tinh......”

Liễu Khanh Khanh  đáy mắt giống sóng biếc nhộn nhạo đầm nước, trong nháy mắt tập đầy nhu thủy.

“......Đừng bỏ lại ta, ta sẽ không cho ngươi thêm phiền phức .”

Lục Tinh luôn luôn gọi Liễu Khanh Khanh mắt to tể.

Bởi vì Liễu Khanh Khanh người này tướng mạo quả thật là cái mắt to manh muội.

Cái kia ngậm lấy lệ quang  con mắt xem xét ngươi, liền cái gì tâm đều cứng rắn không nổi nữa.

Lục Tinh  ánh mắt từ trong kính chiếu hậu dời đi, hắn nhìn chăm chú lên kính chắn gió bên ngoài  trắng xóa hoàn toàn thế giới.

“Ngươi đã cho ta thêm phiền toái.”

“Ngươi biết tình huống hiện tại sao, ngươi bắn giết  Bành Minh Khê, nếu như ngươi không nhanh chút rời đi nơi này, ngươi......”

Lục Tinh nói đến một nửa trầm mặc.

Nói như vậy thật sự là có chút lang tâm cẩu phế, bởi vì Liễu Khanh Khanh là vì hắn nổ súng.

Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ còn thở dài một tiếng.

“Ngươi không nên tới.”

“Ta không nên tới?”

Liễu Khanh Khanh xưa nay không cùng người khác cãi nhau.

Bên trong một cái nhân tố trọng yếu là bởi vì nàng thanh tuyến quá ngọt, làm sao mắng chửi người đều giống như đang làm nũng.

Có thể nàng hiện tại thật có chút sinh khí.

“Nếu như không có đạo thương kia âm thanh, ngươi dự định giải quyết chuyện này như thế nào.”

Liễu Khanh Khanh nghĩ đến  Lục Tinh toàn thân cất giấu  lưỡi đao, đó nhất định là đã sớm chuẩn bị .

Cái gì đoán mệnh tiên đoán, nàng căn bản cũng không tin.

Lục Tinh đem đạp cần ga tận cùng, một đường lao vùn vụt tại trên mặt đường, lạnh nhạt nói.

“Cái kia không có quan hệ gì với ngươi.”

Nhẹ nhàng  một câu, trong nháy mắt tưới tắt Liễu Khanh Khanh trong lòng dâng lên  cảm xúc.

Nhao nhao không nổi.

Thật  nhao nhao không nổi.

Cãi nhau  mục đích là vì phân ra thắng bại, có thể nàng chỉ cần nghe Lục Tinh nói một câu liền phải nhận thua.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu bưng bít lấy cái trán, thất bại  nói.

“Không phải ta nổ súng.”.