Chương 496: Lão tử Thục đạo núi

Chương 496: Lão tử Thục đạo núi

“......Có ý tứ gì?”

Lục Tinh nhíu mày, một mực căng cứng  đại não đột nhiên phát hiện vấn đề.

Súng vang lên thời điểm, hắn hoàn toàn bị đứng tại ghế sô pha bên cạnh  Bành Minh Khê ngăn trở ánh mắt.

Nói cách khác......Hắn căn bản cũng không có tận mắt thấy Liễu Khanh Khanh nổ súng.

Chỉ là bởi vì đám người áo đen kia tức giận đem Liễu Khanh Khanh bắt tiến đến, hắn mới theo bản năng cảm thấy là nàng.

Lục Tinh đột nhiên ý thức được vấn đề.

Hắn một mực không hỏi Liễu Khanh Khanh vì cái gì biết hắn ở đâu, là cảm thấy nàng khả năng tại phái người giám thị lấy hắn.

Thế nhưng là.

Trước đó Bành Minh Khê đang giảng đến Liễu Khanh Khanh thời điểm, nói......Liễu Khanh Khanh là bị bắt về  Bảo Đảo.

Một cái bị bắt trở về  đại tiểu thư, thật sự có lớn như vậy  năng lực đi giám sát đến xa như vậy sao.

Huống chi.

Nếu như Liễu Khanh Khanh thật sự có năng lượng lớn như vậy......

Nàng liền không nên là chính mình đơn thương độc mã  người, liên người tài xế đều không có, còn đem xe tiến vào trong viên đá mất mặt.

Giả thiết Liễu Khanh Khanh nói chính là nói thật, cái kia có thể làm đến ám sát Bành Minh Khê  ít nhất phải là cái tay bắn tỉa đi.

Ma huyễn thế giới, mẹ nhà hắn thật thành ma huyễn thế giới !

Ô tô  tốc độ vẫn như cũ bình ổn, Lục Tinh mặt không biểu tình, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại trên tay lái.

Trong xe yên tĩnh thật lâu, cuối cùng do Lục Tinh tự tay đánh vỡ, hắn hỏi liên tiếp  vấn đề.

“Ngươi là từ trong nhà trộm đi đi ra ? Vì cái gì đột nhiên trộm đi đi ra? Ai cho ngươi tin tức gì?”

Đổ ập xuống  vấn đề đập tới, Liễu Khanh Khanh người đều choáng  há to miệng không biết trả lời trước cái nào.

Mà Lục Tinh lại đang không ngừng phát ra nghi vấn của mình.

“Ngươi vừa rồi vì cái gì không cùng những người kia nói không phải mình nổ súng? Ngươi có phải hay không muốn đem chuyện này cho nhận lấy, bởi vì tính đúng ta có ân, có thể cải thiện quan hệ?”

Liễu Khanh Khanh cúi đầu nhìn một chút toàn thân mình bên trên......

Nàng đây không phải mặc trên người quần áo, mà lại bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ sao?

Vì cái gì......

Vì cái gì nàng hội cảm giác tại Lục Tinh trước mặt cùng toàn thân không mặc quần áo giống như  cái gì đều bị nhìn xuyên !

Nàng rõ ràng đã nói mấy chữ mà thôi......Lục Tinh đến cùng nghĩ như thế nào đi ra nhiều như vậy?

Nghĩ ra được nhiều như vậy coi như xong.

Mấu chốt là......

Liễu Khanh Khanh nuốt một ngụm nước bọt, mấu chốt là, hắn nghĩ vẫn rất đúng.

“Ngươi tại sao không nói chuyện?”

Vấn đề không có đạt được trả lời, Lục Tinh xuyên thấu qua bên trong kính chiếu hậu đi xem Liễu Khanh Khanh.

Liễu Khanh Khanh cũng ngẩng đầu nhìn hắn, ngón tay quấy lấy góc áo, xoắn xuýt nhíu mày.

“Ngươi hỏi thật hay nhiều......Ta không biết muốn trước trả lời cái nào.”

Lục Tinh:......

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, thở dài một tiếng, cho Liễu Khanh Khanh  một cái trình tự.

“Từ vấn đề thứ nhất bắt đầu trả lời.”

“......Vấn đề thứ nhất có thể lập lại một lần nữa sao?”

“Liễu Khanh Khanh!”

Đến

Lục Tinh tăng lớn âm lượng kêu cái tên này, Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt toàn thân căng cứng, trong đầu dây mà lập tức kéo căng.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, nhỏ giọng làm nũng nói.

“Thế nhưng là......Ta thật  không nhớ được nhiều như vậy vấn đề nha......Ngươi biết ta trí nhớ không tốt......”

Lục Tinh là thật không còn cách nào khác  thế là bắt đầu biến thân ngụy người, ôn tồn  nói.

“Thân thân, vậy ta hỏi lại ngài một lần, ngài lần này cần phải nhớ rõ ràng nha, memeda.”

“A, toàn bộ trả lời xong có thể thân thân sao?” Liễu Khanh Khanh lập tức bắt được từ mấu chốt.

Lục Tinh một cước chân ga, bỗng nhiên kém chút cho Liễu Khanh Khanh đỉnh ra ngoài, nàng trung thực .

“Không thân liền không thân nha.”

Liễu Khanh Khanh cẩu cẩu túy túy  ngồi ở hàng sau ở giữa, hướng phía trước nằm sấp ý đồ tới gần một chút phòng điều khiển.

Nàng còn rất có đạo lý của mình, đã kém cỏi lại lớn mật  nói, “......Dạng này ngươi nghe được rõ ràng.”

Lục Tinh lười nhác cùng Liễu Khanh Khanh so đo, “nói.”

Hắn thăng lên cửa sổ xe, ngăn cách ngoài xe  gió cùng tuyết, lạnh thấu xương Đông Tuyết  mùi biến mất, thay vào đó là hương hoa.

Lục Tinh bên mặt nhìn thoáng qua Ba Lạp đang ghế dựa phía sau Liễu Khanh Khanh.

Liễu Khanh Khanh đang dùng múa bút thành văn  điện thoại ghi lại những vấn đề kia, sau đó tranh thủ có trật tự  báo cáo.

Theo bản năng, nàng tựa hồ cảm thấy quen thuộc ánh mắt rơi vào trên người mình, thế là lập tức ngẩng đầu.

Lục Tinh dời đi ánh mắt, xoang mũi vẫn như cũ là hương hoa vị.

Tại loại này băng thiên tuyết địa  địa phương, càng nhiều hơn chính là phong tuyết đập vào mặt mang tới ngạt thở cảm giác.

Loại hương hoa này, càng giống là tại đỉnh tuyết sơn bên trên, tuyết trắng mênh mông ở giữa, run run rẩy rẩy  sinh trưởng ra màu đỏ hoa.

“Tốt, ta chỉnh lý tốt .”

Sau một lát, Liễu Khanh Khanh chỉnh lý tốt  mạch suy nghĩ, đi theo tiểu tổ hồi báo cho lão sư báo cáo giống như .

Lục Tinh vừa nghĩ tới hình ảnh kia đã cảm thấy có chút hài hước, hai người trên đường đang chạy trốn cũng cos thượng sư sinh.

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm trên điện thoại di động ghi chép vấn đề, từng cái từng cái trả lời.

“Gia gia của ta thân thể xảy ra vấn đề, ta gia tộc thành viên đều trở về chuẩn bị phân di sản.”

“Ngươi khảo thí ngày đó, ta lúc đầu dự định đi xa xa  nhìn ngươi một chút .”

Vừa nhắc tới chuyện này Liễu Khanh Khanh chỉ ủy khuất, soạt soạt soạt Lục Tinh  cánh tay.

“Nhưng ta tiến cửa trường trước đó bị trong nhà phái tới  người bắt về ......Về sau ta vẫn bị giam ở nhà.”

Lục Tinh quay đầu liếc nhìn.

Được

Liễu Khanh Khanh là cảm thấy hắn không có bằng lái, cũng đi theo hắn triệt để thả .

Liên đới đều không ngồi, trực tiếp quỳ tựa ở rương tay vịn  vị trí dán hắn.

Thật giỏi, tuổi trẻ chính là thân thể tốt, có thể làm các loại độ khó cao động tác.

Lục Tinh đã chịu phục.

“Nói tiếp.”

Liễu Khanh Khanh rất ăn Lục Tinh loại này không nhịn được ngữ khí, thế là thành thành thật thật  tiếp tục nói.

“Hai ngày trước, ta nhận được một đầu số xa lạ gửi tới tin tức, nàng nói nàng là Tống Giáo Thụ.”

Tống Giáo Thụ?

Nghe được ba chữ này, Lục Tinh  biểu lộ sững sờ.

“Nàng nói, nàng một mực có đang giám thị Bành Minh Khê tại hải ngoại  tung tích, sau đó phát hiện Bành Minh Khê đột nhiên tới nơi này, cảm thấy rất khác thường, hẳn là ngươi ở chỗ này......”

Liễu Khanh Khanh càng nói càng không có sức, bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy, cái này tựa như là tại cho tình địch trợ công ấy.

Rõ ràng lúc trước nàng cùng Lục Tinh chia tay  dây dẫn nổ, chính là Tống Giáo Thụ nhóm lửa !

Thế nhưng là......

Liễu Khanh Khanh nghĩ đến tin tức bên trên  những chữ kia, lại có chút không đành lòng  cúi đầu xuống, muộn thanh muộn khí  nói.

“Ta hỏi Tống Giáo Thụ, làm sao không tự mình đi.”

“Tống Giáo Thụ nói......”

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu, nhìn thấy con đường vùng đất bằng phẳng, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, sau đó mới dám nói.

“Tống Giáo Thụ nói......Nàng đi không được rồi.”

Liễu Khanh Khanh lập tức nhắm mắt lại.

Trong lòng đếm thầm 3 giây, không có bất kỳ sự tình gì phát sinh.

Nàng thử thăm dò mở to mắt.

Tốc độ xe vẫn như cũ bình ổn, Lục Tinh vẫn như cũ cảm xúc ổn định, thật giống như không có cái gì nghe được, chỉ là lẳng lặng hỏi.

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó......”

Liễu Khanh Khanh giống Tiểu Bạch một dạng, mềm nhũn  tựa ở rương tay vịn  vị trí, thanh âm giống dính  đường.

“Sau đó nàng nói......Ngươi rất sợ Bành Minh Khê.”

“Nếu như gặp lại Bành Minh Khê  lời nói, ngươi có thể sẽ không kiềm chế được nỗi lòng, ta đến có thể chiếu cố ngươi......”

Lục Tinh trầm mặc thật lâu.

Lâu đến Liễu Khanh Khanh bắt đầu hối hận, kỳ thật không nên nói được cặn kẽ như vậy  đây là đang cho Tống Giáo Thụ trợ công.

Có thể nàng lại......Lại không đành lòng.

“Lục Tinh, ngươi......”

Lục Tinh cầm tay lái, giống như là nắm chặt thế giới  cán cân nghiêng, trong lòng chỉ còn lại có lý trí.

Hắn bình tĩnh lại đột ngột hỏi.

“Ngươi liên hệ ba ba của ngươi sao?”.