Chương 497: Thực lực hùng hậu

Chương 497: Thực lực hùng hậu

“Cái kia......”

Ô tô lao vùn vụt, Bạch Tuyết giống như Trần Sa.

Liễu Khanh Khanh xoắn xuýt mà nhìn chằm chằm vào bên trong trong kính chiếu hậu  Lục Tinh, nghĩ đi nghĩ lại, mới lên tiếng.

“Cha ta rất thích ngươi.”

Lục Tinh:???

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, nghi ngờ nhìn sang Liễu Khanh Khanh, sau đó nói.

“Ai hỏi ngươi ?”

Hắn nhớ kỹ hắn rõ ràng hỏi Liễu Khanh Khanh chính là, ngươi có liên lạc hay không bên trên ba ba của ngươi a?!

Làm sao chủ đề đột nhiên lừa gạt đến phía trên này đi?

Mà lại.

Hắn đối với Liễu Khanh Khanh cha ruột có thích hay không hắn chuyện này, hoàn toàn cầm giữ nguyên ý kiến a.

Đám người này luôn luôn mặt mũi sống làm  rất đúng chỗ .

Về phần bọn hắn trong lòng  ý tưởng chân thật, hay là nhìn thấy mặt tán gẫu qua hai câu đằng sau mới có thể nhìn ra được.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, đầy đầu tất cả đều là quanh quẩn trước đó Liễu Thiên Lâm nói.

Cái gì gạo nấu thành cơm......

“Ta không biết ba ba ta là phái người đến, vẫn là hắn tự mình đến.”

“Nhưng hắn phong cách của người này khả năng có chút......Nhảy thoát cùng cắt đứt.”

Càng nghĩ, Liễu Khanh Khanh hay là quyết định rào đón trước lại nói.

Dù sao giống Liễu Thiên Lâm loại người này, lần đầu người nhìn thấy không có chuẩn bị sẵn sàng, thật sẽ bị kinh một chút.

Lục Tinh rất ít nghe được Liễu Khanh Khanh như thế đánh giá người.

Liền xem như trước đó hai người ở tại 301, Liễu Khanh Khanh mắng chửi người  từ ngữ cũng ít đến đáng thương.

Lại thêm một mắng chửi người thời điểm Bảo Đảo khang liền đi ra  mềm nhũn  quả thực là tại làm nũng cầu hắn đến khi phụ.

Chính là bởi vì tiền đề này bối cảnh, cho nên Lục Tinh mới phát giác được đặc biệt thần kỳ.

Đến cùng là thần thánh phương nào......Mới có thể để cho thân là thân nữ nhi  Liễu Khanh Khanh như thế đánh giá?

“Bất quá ta ba ba thật  rất thích ngươi!”

“Mặc dù ta không có khả năng rời đi Bảo Đảo, nhưng là hắn vẫn luôn tại thay ta nghe ngóng ngươi tình hình gần đây.”

Liễu Khanh Khanh mặc dù đúng Liễu Thiên Lâm không có quá sâu  tình cảm, nhưng nàng hay là quyết định vãn hồi một chút người này hình tượng.

Dù sao gia đình giáo dục cũng đại biểu một người hình tượng.

Nghĩ tới đây, Liễu Khanh Khanh buông thõng đầu, giống như là ỉu xìu đi  con thỏ, lặng lẽ thở dài.

Nàng biết Lục Tinh khẳng định không tin lời nàng nói.

Nếu như không phải hiện tại không có đường đi  nàng nhất định sẽ không gọi Liễu Thiên Lâm cùng Lục Tinh gặp mặt......

“Nghe ngóng ta tình hình gần đây?”

Lục Tinh liếc một cái trong kính chiếu hậu Liễu Khanh Khanh ủ rũ cúi đầu bộ dáng, có chút buồn cười.

“Thăm dò được cái gì ?”

“......Không có cái gì thăm dò được.” Liễu Khanh Khanh  vùi đầu  thấp hơn, thanh âm buồn buồn.

“Cha ta nói ngươi chạy ra ngoại quốc .”

Nghe được trong lời nói nồng đậm  u oán khí tức, Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười ra tiếng.

Liễu Khanh Khanh vừa nghe đến tiếng cười kia, thì càng cảm thấy mình không dùng, cả người triệt để ỉu xìu mà ba .

Két bá.

Trong xe đột ngột vang lên một đạo ấn phím âm thanh.

Liễu Khanh Khanh lập tức ngẩng đầu, nhìn thấy một cái gầy gò  tay đè tại lạnh lẽo cứng rắn  ấn phím thượng tuyển ca.

Sau một lát.

Một trận nhẹ nhàng  âm phù nhảy vọt quanh quẩn ở trong xe.

Liễu Khanh Khanh nghe nghe, nguyên bản nhếch lên  khóe miệng theo bản năng  giơ lên đứng lên.

Cho nên......

Là Lục Tinh nhìn nàng không vui, cho nên cố ý thả loại phong cách này  ca khúc sao?

Mặc dù nàng biết mình 99.999％ là nghĩ nhiều .

Nhưng

Liễu Khanh Khanh giơ lên khóe miệng, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha.

Nhưng nàng thật  rất vui vẻ!

Ngoài cửa sổ xe tuyết lớn đầy trời, cứng rắn băng lãnh  thân xe đụng nát loạn tuyết, trong xe ấm áp như xuân, vui sướng âm phù nhảy vọt ở bên tai, cực kỳ trọng yếu nhất chính là......

Liễu Khanh Khanh tựa ở bên cạnh xe, ánh mắt chuyên chú nhìn qua đang lái xe  Lục Tinh bên mặt.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Tinh ở chỗ này.

Phiêu đãng bất an tâm rốt cuộc tìm được yên ổn chỗ, vô số cái mất ngủ ban đêm biến mất  buồn ngủ lại xuất hiện.

Liễu Khanh Khanh giơ lên khóe miệng, mắt cười cong cong.

Thật tốt.

Chỉ cần có thể cùng Lục Tinh cùng một chỗ, làm sao đều tốt.

Nàng lại biến bình thường.

Lục Tinh liếc một cái kính chiếu hậu, tựa ở hàng sau Liễu Khanh Khanh con mắt híp lại không híp mắt  vây được thẳng gật đầu.

Có thể nàng lại không nỡ ngủ.

Thật vất vả có thể cùng Lục Tinh ở chung một chỗ đâu!

Cái này cùng ban đêm buồn ngủ muốn chết cũng chết đều không để xuống điện thoại giống như .

Không nỡ, thật  không nỡ.

Dạng này tâm tính tạo thành hậu quả, chính là Liễu Khanh Khanh bắt đầu quỷ mê ngày mắt  nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh nhìn thấy  dọa đến giật mình.

[ Đều tại ngươi, ta nửa năm này tổng ngủ không được, ta mắt quầng thâm đều cùng gấu trúc lớn một dạng rồi! ]

Trong đầu đột nhiên quanh quẩn  câu nói này, Lục Tinh sửng sốt một chút, theo bản năng đi xem Liễu Khanh Khanh  đáy mắt.

Không ngoài dự liệu.

Lại là mất ngủ thật lâu ngụy gấu trúc lớn một viên a ~~~

“Ngủ đi, tới chỗ ta bảo ngươi.”

Lục Tinh  lời nói, so trên thế giới dùng tốt nhất  khúc hát ru còn dễ dùng.

Liễu Khanh Khanh giống như là rốt cục đạt được  cái gì cho phép, mơ mơ màng màng nhắm mắt lại.

Ca khúc âm lượng thu nhỏ, đổi thành nhu hòa hơn  làn điệu, lốp xe ép qua tuyết rơi, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt  thanh âm, ngoài cửa sổ xe đầy trời lượng ngân, thế giới tĩnh mịch, ô tô một đường hướng bắc, mà lái xe, là nàng yêu nhất  người.

Đã lâu  yên ổn cảm giác cuốn tới.

Nàng không giống như là thân nơi tại Băng Nguyên bên trong, càng giống vừa cua xong suối nước nóng, toàn thân nhẹ nhõm.

Đây là toàn thế giới bên trên hạnh phúc nhất thời khắc.

Liễu Khanh Khanh hai mắt nhắm lại.

Dù cho chiếc xe này  mục đích sẽ là âm trầm Địa Ngục, nàng cũng không còn sợ sệt, trong nội tâm nàng đã xuân về hoa nở.

Sau vài phút......

“Liễu Khanh Khanh?”

Lục Tinh thử hô một tiếng, đáp lại hắn chỉ có bình ổn  tiếng hít thở.

Tốt a, đây là thật vây lại.

Lục Tinh lại sau này nhìn thoáng qua.

Liễu Khanh Khanh giống như là uống rượu say, xiêu xiêu vẹo vẹo  ngã xuống trên ghế ngồi.

Lục Tinh đạp xuống phanh lại, giảm tốc độ tựa ở ven đường.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, toàn bộ trong xe thật sự là không có một cái nào tấm thảm loại hình đồ vật.

Duy nhất có thể đóng  màn cửa ở trên người hắn bọc lấy đâu.

“Tao Ao Thụy a, không có vừa vặn, ta so ngươi lạnh.”

Không có đóng cũng đừng đóng, Lục Tinh quyết định tôn trọng người khác vận mệnh, đạp xuống chân ga, một đường hướng bắc.

Âm hưởng phát hình thuần âm nhạc, hắn đi theo điệu hừ nhẹ, mở hướng cái này Thuần Bạch thế giới  cuối cùng.......

“Ngô......Chớ đi!”

Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn bốn phía.

Không có, không có Lục Tinh.

Nàng không chút do dự vén chăn lên, đi chân trần giẫm trên sàn nhà, giống nai con bị hoảng sợ, nhảy kéo cửa ra ra bên ngoài chạy.

“A? Ngươi làm sao......”

Nghe được cửa phòng ngủ bị kéo ra, Lục Tinh nghi ngờ ngẩng đầu nhìn qua.

Một giây sau.

Ánh mắt toàn bộ bị che đậy, hắn giống như là treo gấu túi  gốc cây kia, trực tiếp cứ thế tại nguyên chỗ.

“Ách......Ngươi ăn linh lợi Mai sao?”

Lục Tinh trong tay còn nắm chặt một bao dân túc tự mang  nhập khẩu đồ ăn vặt linh lợi Mai.

Hắn chính suy nghĩ nghiên cứu một chút cái này cùng trong nước bán có cái gì không giống chứ.

Kết quả chỉ nghe được một tiếng cửa phòng mở.

Sau đó......Sau đó cứ như vậy.

Có lúc, Lục Tinh hoài nghi Liễu Khanh Khanh nói mình vận động năng lực không tốt là đang trêu chọc hắn.

Cái này nhảy vọt năng lực, trực tiếp nhảy trên người hắn, đơn giản chuột túi chuyển thế.

Ngươi quản cái này gọi vận động năng lực không tốt?

Lục Tinh ý đồ hít sâu một hơi giữ vững tỉnh táo, nhưng hắn phát hiện đầu hắn bị Liễu Khanh Khanh ôm lấy.

Ách......Đi miệng tám.

“Thả ta ra ngoài!”

Lục Tinh  thanh âm giống như là bị gắt gao che tại mềm mại  trong gối đầu, phát ra buồn buồn cầu cứu..