Chương 498: Chủ tớ quan hệ

Chương 498: Chủ tớ quan hệ

Hô

Phòng khách trên ghế sa lon, Lục Tinh co quắp đến phía trên, từng ngụm từng ngụm  hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Ai mẹ, ca  truyền kỳ cả đời kém chút bị ngạt chết.

Khi còn bé không tìm được mẹ chỉ có thể uống sữa bột, không nghĩ tới bây giờ đều cái tuổi này  có người muốn cho hắn khi mẹ.

Lục Tinh lau mặt, triệt để xóa đi những hương vị kia.

Liễu Khanh Khanh chó săn giống như  trượt đến bên cạnh hắn, nâng lên đầu gối của hắn đặt ở trên đùi của mình.

Nhìn thấy Liễu Khanh Khanh  động tác, Lục Tinh híp mắt hỏi.

“Ngươi muốn làm a?”

Liễu Khanh Khanh một bên cho Lục Tinh lấy công chuộc tội  đấm chân, một bên mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói.

“Thật xin lỗi a, ta buồn bực ngươi ......”

Lục Tinh triệt để cứng đờ ra đó.

“Ngươi phạt ta đi.”

Liễu Khanh Khanh đem đấm chân  hai cánh tay cũng cùng một chỗ vươn hướng Lục Tinh, một bộ chuẩn bị bị bắt chụp còng tay dáng vẻ.

Lục Tinh nheo lại mắt, tựa ở ghế sô pha trên lưng nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh  động tác.

Nên nói không nói......

Thật không hổ là nhiều năm như vậy lão nhị thứ nguyên  động tác này vẫn rất thuần thục, một bộ cho cho cầu bộ dáng.

Lục Tinh  ánh mắt lại đi xuống, rơi vào  cặp kia cũng cùng một chỗ trên tay.

Có lẽ thật là thiên phú, Liễu Khanh Khanh  thịt thật đúng là  rất ngoan, không mù trưởng địa phương, thẳng hướng nên dáng dấp địa phương trưởng.

Nơi nên gầy, tựa như cổ tay này, nhìn nhẹ nhàng một nắm liền có thể bẻ gãy.

Trước đó Lục Tinh liền phát hiện qua vấn đề này, cho nên khi ở tại 301 thời điểm, một mực bồi tiếp Liễu Khanh Khanh ăn cơm.

Ai

Lục Tinh dời đi ánh mắt.

Lúc đó hắn thật vất vả cho người ta nuôi cho béo hơi có chút, kết quả hiện tại tất cả đều không có.

Lục Tinh khoanh tay tựa ở trên ghế sa lon, im lặng nói.

“Ta phạt ngươi làm gì?”

“Ta quạt ngươi một bàn tay ta đều sợ ngươi liếm tay ta.”

Liễu Khanh Khanh  đáy mắt trước đi ra chính là khổ sở cùng khó xử, sau đó biến thành mang theo nụ cười ngọt ngào.

Nàng hướng Lục Tinh bên người nhích lại gần, nắm Lục Tinh  để tay tại trên mặt của mình, nháy nháy con mắt nói ra.

“Ngươi nếu là muốn đánh ......Vậy ngươi đánh đi.”

Liễu Khanh Khanh đóng chặt lại  con mắt, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Nàng đem mặt hướng Lục Tinh  trong lòng bàn tay ủi  ủi, nhắm mắt lại nói.

“Ngươi có biết hay không......Trên người của ngươi có một loại rất dễ chịu  hương khí?”

Lục Tinh lập tức cúi đầu tại trên cổ áo ngửi ngửi.

“Ngươi phiến ta bàn tay thời điểm, trước tới chính là cái kia đạo hương khí, sau đó mới là bàn tay, mà khi ta ngửi được cỗ hương khí kia thời điểm, trên mặt nóng bỏng  cảm giác đã không phải là đau, mà là......“Liễu Khanh Khanh nhắm chặt hai mắt, cắn chặt răng che đậy qua khó xử, “mà là thoải mái.”

“Ngươi phiến ta đi.”

Nàng đem mềm mại  mặt dán tại Lục Tinh  trong lòng bàn tay, không giống như là tìm đến đánh  càng giống mèo con đến dán dán nũng nịu.

Trầm mặc ——

Vô tận trầm mặc ——

Liễu Khanh Khanh thật lâu không có chờ đến tiếng mắng, cũng thật lâu không có chờ đến bàn tay.

Nàng lặng lẽ meo meo  mở ra một con mắt.

Sau đó......

Đối mặt Lục Tinh chấn kinh đến không khép được  cái cằm.

“......Ngươi còn tốt chứ?”

Liễu Khanh Khanh một bên hỏi, một bên vươn tay, nâng Lục Tinh  cái cằm đẩy lên.

Ba, hai, một, ân, khép lại!

Ngươi

Lục Tinh ánh mắt đờ đẫn, đã bắt đầu hoài nghi mình  lỗ tai có phải hay không mù.

“Ngươi làm sao, ngươi nói, ngươi ngươi ngươi......”

Thật

Đây là sự thực lần thứ nhất, Lục Tinh triệt để tắt tiếng .

Mãnh liệt tự ti cùng mãnh liệt tự tôn tựa như là song sinh tử, cho tới bây giờ như bóng với hình.

Trước kia ở tại 301 thời điểm.

Liễu Khanh Khanh thậm chí không cho phép chính mình xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm có một chút xíu không dễ nhìn.

Mà hơi mang một ít màu sắc nói, nàng càng là một câu đều nói không ra miệng.

Chỉ có bị hắn đùa đến không được, nàng mới có thể ngậm lấy nước mắt, mềm nhũn  mắng hắn khi dễ người.

Tại người yêu trước mặt, càng hy vọng chính mình hoàn mỹ.

Lục Tinh quá rõ ràng câu nói này ý nghĩa, nhưng là hiện tại, Liễu Khanh Khanh đến cùng tại cái kia nói cái gì đồ vật a?

Có thể từ Bảo Đảo trèo non lội suối  chạy tới Dị Quốc Tha Hương, Lục Tinh cũng không hoài nghi Liễu Khanh Khanh đối với hắn  tình cảm.

Có thể chính là bởi vì không nghi ngờ, hắn mới phát giác được kinh dị.

“Ngươi biết mình tại nói cái gì sao?”

Lục Tinh cũng không cảm thấy hưng phấn, ngược lại mặt không biểu tình, thậm chí có chút lãnh đạm  nhìn xem Liễu Khanh Khanh.

Đỉnh lấy nặng nề  ánh mắt, Liễu Khanh Khanh không dám nhìn, thế là cúi đầu, mềm nhũn  nói.

“Ta biết......Ta biết mình tại nói cái gì.”

Liễu Khanh Khanh không có dũng khí đi phân rõ Lục Tinh bây giờ nhìn trong ánh mắt của nàng đều xen lẫn cái gì.

Có thể nàng biết, nàng trước kia lừa Lục Tinh.

Khi Lục Tinh lòng tràn đầy chờ mong cất kỹ hai cái kia chiếc nhẫn thời điểm, trong lòng đọc lại là một cái cho tới bây giờ không tồn tại  người.

Liễu Khanh Khanh rủ xuống đôi mắt, nhịn xuống khó xử cùng xấu hổ.

“Ta chính là người như vậy, là ngươi đem ta muốn  quá tốt rồi, ngươi đánh ta đi, ta thích loại đau này, ta biết ngươi cũng thích xem ta khóc.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, choáng váng  đại não bắt đầu bình tĩnh lại.

Hắn giống như là cao cao tại thượng chủ nhân, từ trên xuống dưới  nhìn chăm chú lên đê mi thuận nhãn  mèo con, không nói một câu.

Bầu không khí ngưng trệ.

Liễu Khanh Khanh cơ hồ muốn bị không khí bốn phía thiêu đốt.

“Ngươi ưa thích dạng này?”

Lục Tinh giải cứu nàng.

Liễu Khanh Khanh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nàng kém chút liền muốn từ bỏ, cũng may Lục Tinh mở miệng, nàng nhẹ gật đầu.

“Đúng, ta thích cái này... a!”

Lục Tinh dừng lại đem quăng về phía Liễu Khanh Khanh gương mặt  tay, nhìn xem trước mặt co rúm lại  tay nhỏ xử lý, hắn cười nhạo một tiếng.

“Ngươi không phải thích không? Tránh cái gì tránh?”

“......Ta chỉ là bị hù dọa  ngươi lại đến đi, ngươi lại đến ta ta ta nhất định không tránh!” Liễu Khanh Khanh nhếch lên môi.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh.

Thật lâu.

Hắn mở miệng hỏi.

“Đây là ngươi mới nghĩ ra được chiêu số sao? Để cho chúng ta biến thành chủ tớ quan hệ?”

Lời trực bạch cơ hồ xé toang Liễu Khanh Khanh  tất cả tự tôn, nàng tất cả ý nghĩ không chỗ che thân.

Nàng khó chịu nhếch lên bờ môi, ánh mắt rơi vào Lục Tinh nhăn lại  lông mày, hốc mắt rưng rưng, vô lực giải thích.

“Đây không phải chiêu số.”

“Ta chỉ có cái này có thể cho ngươi .”

Liễu Khanh Khanh rủ xuống đôi mắt, trong veo  thanh tuyến cũng đi theo thất lạc xuống.

“Ngươi chán ghét ta, ngươi không muốn ta yêu, vậy ta chỉ có cái này cho ngươi.”

“Ta lừa ngươi, ta muốn bồi thường ngươi.”

“Lục Tinh......”

Liễu Khanh Khanh hốt hoảng kéo qua Lục Tinh  để tay tại trên gương mặt của nàng.

Nước mắt hướng xuống trôi, tràn tiến lòng bàn tay, một mảnh ẩm ướt.

Lục Tinh mặt không thay đổi nhìn xem.

Liễu Khanh Khanh làm loại chuyện này, chính là hoàn toàn không đem chính mình khi người.

Nàng cũng cảm thấy xấu hổ, nàng cũng cảm thấy khó xử, có thể nàng không có cách nào.

Nàng giống như là muốn đem toàn thế giới  ủy khuất đều dùng nước mắt chảy xuống đến, âm thanh run rẩy nói.

“Lục Tinh, ta một mực một mực vẫn muốn mặt đối mặt  nói cho ngươi......”

Thanh âm run rẩy kích thích Lục Tinh  thần kinh tuyến, dưới lòng bàn tay  mềm mại gương mặt một mảnh ướt át.

“Ta nói danh tự là giả, nhưng là, nhưng là ta yêu ngươi là thật.”

“Ngươi vì cái gì......”

Liễu Khanh Khanh nghẹn ngào một chút, một bàn tay dắt lấy Lục Tinh  góc áo, trong giọng nói tràn đầy thất bại cùng vô lực.

“Ngươi vì cái gì, ngươi vì cái gì không tin đâu?”.