Chương 499: Moment

Chương 499: Moment

Ngoài cửa sổ tuyết bay, tịch mịch im ắng.

Lục Tinh tròng mắt, trầm mặc nhìn trước mắt, Liễu Khanh Khanh nắm lòng bàn tay của hắn tại cái trán, khổ sở đến xoay người cuộn mình.

Cần gì chứ?

Lục Tinh dùng sức muốn rút về tay, lại bị càng lớn lực lượng nắm chặt kéo về.

Liễu Khanh Khanh giống như là cầm sau cùng cây cỏ cứu mạng, vứt bỏ nhân cách tự tôn, chỉ muốn lưu tại Lục Tinh bên người.

“Cần gì chứ?”

Lục Tinh há to miệng, vô số nói lăn tại trong cổ, cuối cùng đều nuốt xuống, chỉ nói ba chữ này.

Có lúc, hắn thật  cho là những người này có bệnh.

“Ngươi nhà giàu xuất thân, ngươi nhận qua giáo dục cao đẳng.”

“Ngươi nếm qua đỉnh cấp  nguyên liệu nấu ăn, gặp qua đỉnh phong cảnh, cùng trên tin tức sẽ xuất hiện  danh lưu nói chuyện với nhau.”

“Ngươi áo cơm không lo, sinh hoạt hậu đãi  lớn lên.”

“Ta không rõ.”

Lục Tinh con ngươi sâu thẳm  nhìn qua Liễu Khanh Khanh.

Nàng khóc đến rất lợi hại, đuôi mắt phiếm hồng, như bị mãnh liệt đụng vào qua cây xấu hổ, toàn thân đều tại mẫn cảm  phát run.

“Nếu như các ngươi chỉ là bởi vì mong mà không được, cho nên mới mạnh như vậy đuổi không bỏ.”

“Vậy ta có thể thỏa mãn những này nguyện vọng.”

“......Cái gì?” Liễu Khanh Khanh sững sờ  ngẩng đầu lên, cùng Hạ Dạ Sương làm ra phản ứng giống vậy.

Lục Tinh trước mắt giống như xuất hiện hai khuôn mặt  bóng chồng.

Một dạng  không thể tin, một dạng  hoài nghi mình.

Tình yêu, hữu nghị, tôn nghiêm, đạo đức, bản thân, những vật này tại Lục Tinh tâm lý, cho tới bây giờ cũng không tính là hàng đầu.

Cho nên.

Khi nhìn đến những khách hàng này như thế cho hắn cuồng nhiệt dáng vẻ, hắn chỉ cảm thấy thật sâu bất đắc dĩ.

Yêu hướng chảy  không thiếu yêu người, tiền hướng chảy  người không thiếu tiền.

Hết lần này tới lần khác những người này hay là căn bản nghe không vào khuyên .

Trải qua nhiều lần như vậy  kinh nghiệm giáo huấn, Lục Tinh đã triệt để từ bỏ để bọn này từ bỏ truy đuổi hắn.

Tốt a, cái này nói đến vô cùng không xuôi.

Nhưng từ tại nhà tuyết nghe được Hạ Dạ Sương  tỏ tình bắt đầu, hắn liền minh bạch.

Thuyết phục là vĩnh viễn không thể thực hiện được, những người này đều là bướng bỉnh con lừa ở trong  bướng bỉnh con lừa.

Hắn đã chán ghét.

Chán ghét được nghe lại đuổi hắn đuổi tới góc biển chân trời  yêu cùng ưa thích.

Chán ghét gặp lại khóc đến đỏ lên vừa đáng thương ủy khuất hốc mắt, và theo gương mặt chảy xuôi  trong suốt nước mắt.

Hắn đúng hết thảy đều cảm thấy chán ghét.

Đây hết thảy đều để hắn cảm thấy mình là cái ác nhân, là cái vô tình thợ tỉa hoa, đối xử như thế kiều nộn hoa tươi.

Tốt a.

Nếu ôn tồn  hậu mãi không được, cái kia Lục Tinh liền triệt để vò đã mẻ không sợ rơi  mở bày.

Muốn cái gì, cứ việc cầm đi tốt.

“Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Liễu Khanh Khanh khẩn trương hỏi tới một câu, đã sợ chính mình nghe lầm, lại sợ chính mình không nghe lầm.

Lục Tinh dùng không có bị nắm chặt  một tay khác chống đỡ cái trán, thanh âm chậm mà nhẹ.

“Ta nói, ngươi muốn cái gì, đều có thể.”

Liễu Khanh Khanh há hốc mồm, trên gương mặt nước mắt còn chưa khô, chỉ để lại một trận ý lạnh.

“......Lục Tinh, ta không rõ.”

Liễu Khanh Khanh đang kể ra câu nói này thời điểm, liền thấy được đối diện Lục Tinh trên mặt lộ ra  một cái dáng tươi cười.

Nàng ngây ngẩn cả người.

Loại nụ cười này không giống người, càng giống là Liễu Thiên Lâm ngực trên thập tự giá  thần.

Thần hướng tín đồ lộ ra  từ bi  cười.

“Cái này có cái gì không hiểu?”

Liễu Khanh Khanh ngơ ngác nghe, giống như thần hướng tín đồ ban thưởng tin mừng.

“Ngươi muốn cái gì, ta cho cái gì, cứ như vậy.”

Liễu Khanh Khanh cảm thấy nàng giống như tiến nhập thế giới giả tưởng, một tầng trong suốt cách ngăn bao phủ tại đỉnh đầu nàng.

Tất cả thanh âm khó chịu, mọi ánh mắt lay động, thế giới này là giả, trước mặt Lục Tinh cũng là giả.

“......Vì cái gì?”

Nghe được ba chữ này, Lục Tinh trên khuôn mặt  dáng tươi cười trở nên càng ấm áp .

Vì cái gì vì cái gì vì cái gì.

Tại sao lại mẹ hắn là vì cái gì!

Lục Tinh hít sâu một hơi, dùng nhất không sắc bén  ngữ khí, thương xót mà bình thản nói.

“Sự kiên trì của ngươi không ngừng đả động  ta, ngươi êm tai lời thề cảm động ta, cho nên ta đáp ứng ngươi, nguyên nhân này có thể chứ?”

Trầm mặc ——

Toàn bộ phòng ở đều lâm vào yên tĩnh, tĩnh  Liễu Khanh Khanh có thể nghe được loạn phong lôi cuốn tuyết bay vọt tới mặt đất  thanh âm.

Nàng thủy nhuận  con mắt giờ phút này tràn ngập hoài nghi cùng do dự, cái này không nên là Lục Tinh lời nói ra.

Ngươi

Liễu Khanh Khanh đột nhiên vươn một bàn tay, đỉnh lấy dưới mắt chưa khô nước mắt, nàng sờ lên  Lục Tinh  gương mặt.

Lục Tinh:???

Liễu Khanh Khanh  tay như cái hiếu kỳ bảo bảo, tại Lục Tinh trên khuôn mặt trái xoa bóp, phải sờ sờ.

“Ai u ngươi làm gì!”

Lục Tinh bóp lấy Liễu Khanh Khanh cổ tay đem nàng vung đi, trân quý sờ lên mặt mình.

“Nguyên trang  chớ có sờ !”

Liễu Khanh Khanh triệt để không khóc, nàng nháy chớp mắt to, không nhúc nhích  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Lục Tinh bị chằm chằm sợ hãi trong lòng, thế là nói ra.

“Ngươi không nguyện ý? Không nguyện ý tính toán.”

“Không phải không nguyện ý......”

Liễu Khanh Khanh  thanh âm còn mang theo lê hoa đái vũ sau hơi câm, nàng nhếch lên miệng, trầm mặc rất lâu, mới nói.

“Ta là cảm thấy rất......Ta giống đang nằm mơ.”

Lục Tinh trước sau thái độ biến hóa quá nhanh, tựa như là ngày hôm qua thứ nhất đếm ngược đột nhiên biến thành hôm nay toàn cấp thứ nhất.

Thành tích như vậy biến hóa, trừ bỏ bị nhận định là gian lận bên ngoài, không có bất luận cái gì  kết luận.

“Tính toán, ngươi coi như đang nằm mơ chứ.”

Lục Tinh không muốn nói thêm, đứng người lên dự định rời đi.

Đừng

Liễu Khanh Khanh lập tức kéo hắn lại  tay.

Lục Tinh đứng tại chỗ, rủ xuống mắt đi xem.

Liễu Khanh Khanh giống như là tại đối đãi nàng quý trọng nhất  thần linh, nàng cẩn thận đem mặt dán tại bên tay hắn.

“Ta muốn cùng ngươi một lần nữa cùng một chỗ.”

“Có thể.”

Nghe được hai chữ này, Liễu Khanh Khanh  nước mắt bá  rơi xuống.

Bất luận là trong mộng hay là hiện thực, bất luận Lục Tinh là thật tâm  hay là tại đùa nghịch người.

Nàng nhận, nàng đều nhận.

Liễu Khanh Khanh dán tại Lục Tinh  trên mu bàn tay, da thịt chạm nhau, nàng phiêu đãng bất an linh hồn đạt được  nghỉ lại.

“Chúng ta một lần nữa ở cùng một chỗ, Lục Tinh.”

Nàng tái diễn nhớ tới câu nói này, tựa như nàng vô số cái không ngủ ban đêm mơ tới  như thế.

Liễu Khanh Khanh nhắm mắt lại, một giọt trong suốt nước mắt bên dưới.

Nếu như giờ phút này là đang nằm mơ, như vậy nàng kỳ vọng, giấc mộng này  thời hạn là, vĩnh viễn.

“......Ngươi có thể, ngươi có thể ôm ta một chút không?”

Liễu Khanh Khanh nắm Lục Tinh  tay, ngửa đầu ngoan ngoãn theo dõi hắn, trong con ngươi chỉ còn lại có một cái cái bóng.

Lục Tinh cúi đầu, đưa tay sờ tại nàng  mềm mại  đỉnh đầu.

“Đương nhiên có thể.”

Một giây sau.

Đã lâu  đầy cõi lòng ôm bao lấy Liễu Khanh Khanh, đầu óc của nàng trống rỗng, chỉ còn lại có trước người người ấm áp khí tức.

Sống, nóng  chân nhân, không phải là mộng.

“Ta yêu ngươi.”

Liễu Khanh Khanh hạnh phúc vòng gấp  Lục Tinh  cái cổ, ở bên tai của hắn run rẩy nói ra ba chữ này.

“Ta yêu ngươi, Lục Tinh.”

“Ta cũng yêu ngươi.”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, đáy mắt trong nháy mắt tràn đầy suy nghĩ nước mắt, giống vĩnh viễn không ngừng nghỉ chảy xiết hướng về phía trước  dòng sông.

Tại vô số cái đêm không ngủ muộn, nàng một lần không ngừng hướng về không khí, hướng về chính mình, tuyệt vọng mà bất lực  nói ra ba chữ này.

Hôm nay.

Nàng đạt được  đáp lại.

“Ta yêu ngươi, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi Lục Tinh.”

Liễu Khanh Khanh chảy nước mắt ôm chặt Lục Tinh, nàng nguyện ý chết tại thời khắc này.

“Ta cũng yêu ngươi, bất quá ta cần cùng ngươi thanh minh một sự kiện.”

Lục Tinh ôm trong ngực mềm mại  người, miệng hơi cười.

Nghề nghiệp thiểm cẩu chuyên nghiệp tố dưỡng —— để hộ khách cho là mình là độc nhất vô nhị.

Bởi vậy, Lục Tinh xưa nay không để hộ khách biết sự tồn tại của đối phương.

Nhưng bây giờ hắn không làm nữa.

Cho nên.

Đầu này chuẩn tắc hết hiệu lực.

“Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, ta cùng Hạ Dạ Sương ở cùng một chỗ, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng chúng ta hợp lại.”.