Chương 500: Yêu nhau não

Chương 500: Yêu nhau não

Yên tĩnh ——

Lục Tinh là bị chính mình nói lối ra nói cho cặn bã đến .

Liễu Khanh Khanh là khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

“......Lục Tinh?”

Liễu Khanh Khanh ánh mắt mê mang, nàng rõ ràng bị chăm chú ôm ấp lấy, ấm áp bao quanh nàng.

Có thể lòng của nàng như rơi vào hầm băng.

Cùng Hạ Dạ Sương ở cùng một chỗ......Nhưng là cũng không ảnh hưởng cùng với nàng hợp lại?

Liễu Khanh Khanh cố gắng  ý đồ lý giải câu nói này.

Thế nhưng là vô luận nàng lý giải ra sao, câu nói này đều là nàng không muốn nhất đối mặt  ý tứ kia.

“Ngươi cùng Hạ Dạ Sương......Ở cùng một chỗ?”

Liễu Khanh Khanh  trong đầu, nổi lên  cái kia tiểu kim mao dáng vẻ.

Lúc bắt đầu thấy, nàng nhìn thấy cái kia tiểu kim mao bị Lục Tinh cự tuyệt đến lệ rơi đầy mặt.

Gặp lại lúc, nàng nắm Lục Tinh  tay, ngồi tại thính phòng nghe cái kia tiểu kim mao ca hát.

Mà bây giờ.

Lục Tinh ôm nàng, nhẹ giọng thì thầm, giống như là nhấc lên một kiện không quan trọng  sự tình nói.

Hắn cùng cái kia tiểu kim mao ở cùng một chỗ.

Lục Tinh không cần thiết lừa nàng, cho nên chuyện này là thật  Liễu Khanh Khanh thần sắc hoảng hốt muốn.

Phàm động đao  chắc chắn chết tại dưới đao.

Nàng đã từng như cái người ngoài cuộc một dạng nhìn xem Hạ Dạ Sương  thống khổ, mà bây giờ, nàng đạt được  báo ứng.

“Đúng vậy, chúng ta ở cùng một chỗ.”

Lục Tinh cũng không có mảy may phủ nhận ý tứ, hắn cũng rất thẳng thắn buông lỏng tay ra, ngồi về trong ghế sô pha.

Liễu Khanh Khanh hoảng hốt nhìn về phía Lục Tinh, liên nước mắt đều quên lưu.

“Vậy ngươi......”

Liễu Khanh Khanh tròng mắt, thanh âm phát câm, không khí bốn phía bên trong phiêu đãng vô số mặt quỷ, mỗi cái đều đang cười nhạo nàng.

Tiếng cười chói tai quanh quẩn tại màng nhĩ của nàng, đầu nàng đau muốn nứt, thật chặt nắm chặt hai tay.

“Vậy ngươi vừa rồi đáp ứng ta, là tại......”

Là đang nhìn ta buồn cười  phản ứng sao?

Liễu Khanh Khanh nói không nên lời phía sau câu nói kia, nàng cũng không có dũng khí lại nói đi ra .

Nàng nói mỗi một câu ta yêu ngươi, đều là thật tâm thật ý, có thể Lục Tinh đâu?

“Không phải.”

Lục Tinh nắm tay khoác lên trên đầu gối, nhìn xem Liễu Khanh Khanh, lắc đầu nói.

“Ta không có tại giễu cợt ngươi.”

Dù cho Liễu Khanh Khanh cũng không nói đến câu nói kế tiếp, hắn cũng có thể biết Liễu Khanh Khanh muốn nói điều gì.

“Có thể ngươi cùng Hạ Dạ Sương ở cùng một chỗ.”

Liễu Khanh Khanh nói ra câu nói này lúc, cảm thấy lòng của nàng giống như là bị rót một bầu nước sôi, nhiều nếp nhăn  rúc vào một chỗ.

“Vậy thì có cái gì ảnh hưởng?”

Lục Tinh nhíu mày, dù cho cảm thấy bây giờ nói  lời nói quả thực là cặn bã tới cực điểm, nhưng hắn hay là tiếp tục nói.

“Ta cũng rất bất đắc dĩ a.”

Lục Tinh buông tay, lộ ra một cái không có cách nào  biểu lộ.

“Ngươi cũng biết, những hộ khách kia bọn họ luôn luôn theo đuổi không bỏ, tựa như ngươi, ngươi cũng có thể đuổi tới nơi này đến.”

“Các nàng mỗi người  kiên trì không ngừng đều đả động  ta, mỗi người  êm tai lời thề đều cảm động ta.”

“Ta cũng không thể chỉ đáp ứng ngươi, mà không đáp ứng người khác đi, vậy dạng này cũng quá ích kỷ.”

Liễu Khanh Khanh sững sờ  nhìn xem Lục Tinh, mờ mịt giống như là đang nhìn một cái cho tới bây giờ kẻ không quen biết.

Nàng chưa từng có nghĩ tới......Loại lời này có thể bị Lục Tinh nói ra.

Lục Tinh hai tay nắm tay, lộ ra kiên định thần sắc, “cho nên ta quyết định! Để mỗi người đều không đến không!”

Đập vào mặt  hào tình tráng chí, để Liễu Khanh Khanh há to miệng, một câu đều không có nói ra.

Nàng có chút mờ mịt cho mình một bàn tay.

Tê, đau quá.

Cái này cũng không có đang nằm mơ a......

“Có thể ngươi dạng này, ngươi dạng này, ngươi dạng này là......”

Liễu Khanh Khanh lắp bắp  nửa ngày, cũng không có biện pháp chính xác đánh giá Lục Tinh loại hành vi này.

“Ta như vậy gọi Phổ Độ chúng sinh.”

Cuối cùng vẫn là Lục Tinh cho mình  hành vi làm một cái đánh giá, hắn mỉm cười nhìn Liễu Khanh Khanh.

“Mỗi cái hộ khách đều rất không dễ dàng a, mỗi người đều rất yêu ta a, vậy ta cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia đó a.”

“Bất quá ta cũng chỉ là nói cho ngươi một chút nha.”

“Miễn cho ngươi có một ngày nhìn thấy ta cùng Hạ Dạ Sương cùng một chỗ thời điểm, cho là ta vượt quá giới hạn.”

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Liễu Khanh Khanh mới đột nhiên lý giải.

Trước kia  Lục Tinh, đối với nàng thật sự là quá ôn nhu.

Nếu như Lục Tinh thật  hỗn đản đứng lên, hắn đơn giản không ai bằng, làm cho tất cả mọi người theo không kịp.

“Lại nói của ta xong.”

Lục Tinh một mặt vô tội, lộ ra  cái đơn thuần cười.

Hắn xem như suy nghĩ minh bạch, cùng tự hao tổn chính mình, không bằng vò đã mẻ không sợ rơi  bên ngoài hao tổn người khác.

Rất tốt, rất có hiệu quả!

“Nếu như ngươi bây giờ cảm thấy có thể tiếp nhận  lời nói, vậy chúng ta liền hợp lại rồi, bốp bốp bốp bốp!!!”

Lục Tinh vui sướng vỗ vỗ tay.

“Nếu như ngươi bây giờ cảm thấy không có khả năng tiếp nhận  lời nói, vậy chúng ta cũng chỉ có thể mỗi người đi một ngả .”

Lục Tinh bất đắc dĩ buông buông tay.

Vụt

Liễu Khanh Khanh đột nhiên đứng lên, nhìn chằm chằm đôi mắt to kia, sâu kín nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Mẹ nó, con mắt lớn như vậy không dậy nổi?

Lục Tinh cố gắng  mở to hai mắt, ý đồ để cho mình cũng chút nào không lộ e sợ.

Song là sự thật, hắn ánh mắt đều nhanh hong khô  chảy nước mắt  hay là không có trừng qua Liễu Khanh Khanh.

Đã trung thực.

“......Ngươi cùng Hạ Dạ Sương nói qua chuyện này sao?”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên hỏi một câu.

Ách

Lục Tinh ngửa đầu, nghĩ nghĩ Hạ Dạ Sương cái tính khí kia, đột nhiên đã hiểu vì cái gì Liễu Khanh Khanh sẽ hỏi như vậy.

Hắn hắng giọng một cái, “tạm thời còn chưa nói, chờ chút hẹn gặp lại đến  liền nói a.”

Ai, cũng không biết cái này nơi đó nơi đó có bán áo chống đạn  nghe nói Hạ Dạ Sương trước kia chơi qua súng săn.

“Không cần nói với nàng.”

Liễu Khanh Khanh từ lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Dạ Sương, liền biết đó là tính cách mãnh liệt nữ hài nhi.

Không cần nói?

Lục Tinh vui vẻ, cái này không phải liền là chịu không được lời hắn nói, muốn chính mình rời đi ý tứ nha!

Quá tốt rồi!

Chân muội nghĩ đến a, nguyên lai trang cặn bã thế mà còn có hiệu quả này đâu!

Tốt tốt tốt!

Chờ hắn trở về, đoạn văn này hắn được lặp đi lặp lại  ký ức đọc thuộc lòng luyện tập, tranh thủ đạt tới một bộ mô bản thông sát trình độ!

Lục Tinh hiện tại hối hận muốn chết.

Sớm biết bộ này tốt như vậy làm, hắn nên sớm một chút dạng này.

“Tốt a, đã ngươi không có khả năng tiếp nhận, cấp độ kia rời đi, chúng ta liền phân......”

“Ta chưa hề nói ta không tiếp nhận.”

Lục Tinh sắp hiển hiện  ý cười triệt để cứng đờ, hắn khó có thể tin  nhìn về phía Liễu Khanh Khanh.

“Ngươi nói cái gì?”

Liễu Khanh Khanh đứng người lên, đi tới Lục Tinh bên người, cúi người một tay chống tại hắn bên tai  trên ghế sa lon.

“Ta chỉ nói là không cần nói cho Hạ Dạ Sương.”

“Nhưng ta chưa hề nói ta không tiếp nhận.”

“Ta tiếp nhận.”

Liễu Khanh Khanh nhìn thật sâu Lục Tinh, đáy mắt mang theo đau thương cùng khổ sở.

“Lục Tinh, ta tiếp nhận.”

Nếu như đây là ngươi trừng phạt phương thức của ta, nếu như cái này có thể để cho ngươi cảm nhận được vui vẻ, nếu như cái này có thể giảm bớt lúc đó ta lừa gạt ngươi lúc  khổ sở.

Ta tiếp nhận.

Ta tiếp nhận ngươi đem đến cho ta yêu, cũng tiếp nhận ngươi cho ta đau nhức.

Ta toàn bộ tiếp nhận, chiếu đơn thu hết.

Chỉ cần ngươi vui vẻ

Ông

Một đạo dồn dập điện thoại chấn động, đánh gãy  cổ quái bầu không khí..