Chương 501: Tuyệt không cho phép

Chương 501: Tuyệt không cho phép

“Ai, tại sao không trở về đâu!”

Liễu Thiên Lâm  thân thể thói quen bày ra một cái tiêu sái pose, trên mặt lại là lo lắng nhìn qua màn hình điện thoại di động.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, máy bay vạch phá bầu trời, ngay tại cách mục đích càng ngày càng gần.

“Ngươi bây giờ biết sốt ruột .”

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một đạo giọng của nữ nhân, Liễu Thiên Lâm  lông mày trong nháy mắt nhíu lên.

“Giản Lập Vân, ngươi ở chỗ này nói ngồi châm chọc có ý tứ sao, đây không phải là con gái của ngươi?”

Liễu Thiên Lâm đối với nữ nhân kia giọng nói vô cùng kém.

Giản Lập Vân tư thế ngồi đoan chính, tuổi của nàng hơi lớn, mang theo kính mắt, là điển hình trường học nữ lãnh đạo làn da.

Nghe được Liễu Thiên Lâm  lời nói, nàng không có phản bác.

Mà là cúi đầu nâng bút, tại mang theo người trên Laptop bá bá bá viết mấy dòng chữ.

Liễu Thiên Lâm sững sờ, lập tức duỗi cổ đi xem.

“Ngươi viết cái gì?!”

Ỷ vào chính mình 5.0  thị lực, Liễu Thiên Lâm dễ như trở bàn tay  thấy được Giản Lập Vân viết xuống  cái kia hai hàng chữ.

“Ngươi là người sao, ngươi nhớ ta nói chuyện làm gì?! Ngươi muốn đi cho nữ nhi cáo trạng sao?!”

Thấy rõ ràng  mấy dòng chữ kia, Liễu Thiên Lâm  đầu ông ông.

Bất luận ly hôn bao lâu, cô gái này vẫn có thể dễ như trở bàn tay  để tâm tình của hắn cuồn cuộn!

Đùng

Giản Lập Vân khép lại laptop, ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Liễu Thiên Lâm.

Thấu kính phản xạ quang mang, để Liễu Thiên Lâm hoảng hốt có một loại một lần nữa trở lại trường học gặp được thầy chủ nhiệm  cảm giác.

Mẹ nó!

Lúc trước cho Giản Lập Vân  ly hôn bồi thường, liền không nên đem nàng đề bạt tới trường học làm viện trưởng!

Giản Lập Vân nhăn đầu lông mày.

Trước mắt Liễu Thiên Lâm dù cho đã người đã trung niên.

Có thể ưu việt  bề ngoài gen, cũng vẫn như cũ khiến cho hắn thể hiện ra không giống với 20 tuổi thanh xuân thiếu niên  một loại khác phong cách.

Lại thêm Liễu Thiên Lâm cho tới bây giờ tự luyến, yêu thích xa xỉ, liền sẽ càng thêm đẹp đẽ  cách ăn mặc chính mình.

Hiện tại  Liễu Thiên Lâm phóng tới bên ngoài, thấy thế nào đều là sự nghiệp có thành tựu  tinh anh nhân sĩ （ không mặc thần phụ bào bản ）.

Có thể Giản Lập Vân không chỉ có trong lòng không có chút ba động nào, ngược lại giống như là thấy được trong trường học đau đầu học sinh.

Tay của nàng đặt tại trên Laptop, lẳng lặng mà nhìn xem Liễu Thiên Lâm, sau đó đột nhiên cười.

“Cười cười cái gì cười!” Liễu Thiên Lâm sửng sốt một chút, lập tức dời đi ánh mắt.

Cái này dù sao cũng là hắn phong nhã hào hoa lúc, nguyện ý bỏ xuống hết thảy vinh hoa phú quý đi bỏ trốn  nữ nhân.

Dù cho tuổi thanh xuân của nàng dễ trôi qua, Chu Nhan đã đổi, thế nhưng là, đã từng  ký ức không cách nào xóa bỏ .

Giản Lập Vân nhẹ nhàng tựa ở đầu gối bên trên, nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói.

“Ta cười cái gì......Ta cười, Khanh Khanh không có đầu thai đến một hộ hảo nhân gia.”

“Nàng hiện tại tình huống không biết, cha mẹ ruột của nàng cũng đã cãi vã.”

Thoại âm rơi xuống, Liễu Thiên Lâm nuốt xuống phản bác.

Hắn biểu lộ sững sờ, thiên ngôn vạn ngữ đều ngạnh tại trong cổ họng, cuối cùng hắn yên lặng ngồi thẳng  thân thể, triệt để trầm mặc.

Có thể Liễu Thiên Lâm không nói, nhưng Giản Lập Vân nhưng không có mảy may muốn dừng lại ý tứ.

Nàng duy trì đoan chính tư thái, giống như là lập tức sẽ leo lên trường học đại hội tiến hành một phen diễn thuyết giống như .

Giản Lập Vân tựa ở đầu gối bên trên, hai mắt nhắm lại, thanh âm nhàn nhạt nói ra.

“Nhi nữ là Da Hòa Hoa ban tặng  sản nghiệp, chỗ nghi ngờ  thai là hắn đưa cho  ban thưởng.”

“Ngươi thống khoái dễ chịu  một chút, mà ta thật sự rõ ràng  mang thai Khanh Khanh tám tháng.”

“Trải qua vô số cái khó qua  thời gian, thân thể ta bị tra tấn đến cực hạn, cuối cùng ta sinh ra nàng.”

“Khanh Khanh là của ta huyết nhục, là của ta sinh mệnh, là Da Hòa Hoa ban thưởng cho ta bảo vật.”

“Mà ngươi.”

Giản Lập Vân đột nhiên mở hai mắt ra, quay đầu nhìn chằm chằm bên cạnh đóng chặt con mắt  Liễu Thiên Lâm.

“Mà ngươi, không cáo tri ta Khanh Khanh  tình hình gần đây, cấm chỉ ta đi thăm viếng Khanh Khanh, chặt đứt ta cùng Khanh Khanh  liên hệ.”

“Ngươi xưa nay không nói cho ta biết, thậm chí ngươi tại trở ngại ta biết, Khanh Khanh tại nội địa thích một cái nam hài.”

Tại phát hiện Liễu Thiên Lâm không biết là không nguyện ý vẫn là không dám mở hai mắt ra đằng sau.

Giản Lập Vân dời đi ánh mắt, ánh mắt rơi vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài, một mảnh trắng xóa.

“Khanh Khanh ưa thích nam hài kia, thích đến nàng nguyện ý vứt bỏ hết thảy, tới này chủng băng tuyết bao trùm chi địa đuổi yêu.”

“Mà hết thảy này, ta hết thảy đều không biết.”

Giản Lập Vân  thanh âm không lớn, lại trùng điệp  đánh tại Liễu Thiên Lâm  trong lòng.

Một cỗ nóng nảy khí tuôn ra ở buồng tim, hắn nhưng lại không biết làm sao mở miệng phản bác.

Nếu như sự tình chỉ quan hắn cùng Giản Lập Vân  lời nói, như vậy hắn có vô số loại lí do thoái thác đi mắng Giản Lập Vân.

Có thể Giản Lập Vân luôn yêu thích kéo tới hài tử trên thân.

Mà một khi sự tình kéo tới Liễu Khanh Khanh trên thân, hắn liền triệt để không biết làm sao phản bác.

“Liễu Thiên Lâm.”

Giản Lập Vân quay đầu, nhìn qua Liễu Thiên Lâm  bên mặt.

Thiếu niên vợ chồng một trận, trong mắt của nàng, Liễu Thiên Lâm phóng khoáng ngông ngênh, mãi mãi cũng như cái phong nhã hào hoa  thiếu niên.

Có thể thẳng đến khoảng cách gần như vậy  gặp nhau, nàng nhìn thấy Liễu Thiên Lâm khóe mắt không cách nào che giấu tế văn, mới có hơi giật mình.

A, nguyên lai Liễu Thiên Lâm cũng là biết về già .

Bên tai Giản Lập Vân  thanh âm tựa hồ cùng trước kia có chút biến hóa, Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, mở mắt ra đi xem nàng.

“Nếu như không phải ta trăm phương ngàn kế đi liên hệ Khanh Khanh, nếu như không phải ta rốt cục thăm dò được Khanh Khanh rời đi Bảo Đảo......”

“Ngươi có phải hay không chuẩn bị cả một đời đều không nói cho ta, Khanh Khanh thế nào?”

Tuế nguyệt vô tình hủ thực Giản Lập Vân  dung mạo, nàng đã không còn trẻ nữa, nàng đã dần dần già đi.

Vô số người mẫu trên mặt thiếu nữ  thanh xuân sức sống, collagen bù đắp được 100 cái hiện tại  Giản Lập Vân.

Thế nhưng là.

Liễu Thiên Lâm kinh ngạc nhìn qua Giản Lập Vân  con mắt, không nhúc nhích, lặng im không nói.

“Liễu Thiên Lâm, Khanh Khanh cũng là con của ta.”

Băng lãnh  thấu kính có thể ẩn tàng một người cảm xúc.

Nhưng nếu như lúc này tâm tình của người này như núi lửa giống như mạnh mẽ lúc, bất kỳ che chắn đều không có tác dụng.

“Liễu Thiên Lâm, ngươi không có khả năng dạng này.”

Nghe được câu này, Liễu Thiên Lâm có chút hoảng hốt.

Trước mắt Giản Lập Vân già đi  dung mạo, theo lúc trước cái tại mùa đông cho hắn hệ khăn quàng cổ  thiếu nữ trùng điệp cùng một chỗ.

Liễu Thiên Lâm không còn đi xem, dĩ vãng phóng khoáng ngông ngênh  khí chất sa sút xuống dưới.

Thanh âm của hắn câm xuống dưới, tròng mắt nhìn chằm chằm mặt đất, nắm thật chặt lòng bàn tay thập tự giá.

“Ta đã biết, về sau sẽ không, về sau ta sẽ không ngăn cản ngươi cùng Khanh Khanh  giao lưu.”

“Có thể......”

Liễu Thiên Lâm nghĩ đến Lục Tinh  thân thế bối cảnh, lòng bàn tay thập tự giá cầm thật chặt.

Bén nhọn  đau đớn thanh tỉnh đầu óc của hắn.

Hắn không biết Liễu Khanh Khanh tìm được Lục Tinh không có, nếu như tìm được, bọn hắn có thể hay không tiến hành hành động gì.

Đủ loại vấn đề nện ở trong lòng của hắn, hắn lại không thể cùng trước mặt Giản Lập Vân lộ ra một chữ.

Tại không có chân chính bắt được Lục Tinh đi làm DNA trước đó.

Hắn tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không cho phép Liễu Khanh Khanh cùng Lục Tinh ở chung tại cùng một mảnh trong khu vực!

Giản Lập Vân đạt được  Liễu Thiên Lâm  hứa hẹn, cưỡng ép kéo căng ở sắp lên giương  khóe miệng, hỏi ngược một câu.

“Có thể cái gì?”

Liễu Thiên Lâm buông tay ra, nhìn về phía Giản Lập Vân, nói.

“Thế nhưng là, tuyệt đối không cho phép Khanh Khanh cùng nam sinh kia cùng một chỗ.”

Giản Lập Vân như có điều suy nghĩ, sau đó gật đầu.

Ân

Nàng cũng không cho phép Khanh Khanh có  người ưa thích, tiếp theo tránh thoát nàng  yêu.

Tuyệt không cho phép..