Chương 502: Không phải nổi tiếng giọng nữ cao

Chương 502: Không phải nổi tiếng giọng nữ cao

Nhà tuyết.

A

Một đạo vang vọng chân trời  nữ cao âm, đánh bay nóc nhà nghỉ lại  điểu, chấn lạc mái hiên còn chưa rơi xuống  tuyết.

“Ác thảo động đất!”

“Trang trang! Động đất! Chạy mau!”

Mạnh nghe bỗng nhiên  từ phòng không cảnh báo bên trong bừng tỉnh.

Hắn một cái xoay người cấp tốc hao lên nằm trên ghế sa lon  Triệu Hiệt Hiệt, kéo lấy nàng  cổ áo liền chạy ra ngoài.

Triệu Hiệt Hiệt mắt cũng còn không có mở ra đâu, lại đột nhiên cảm giác phong tuyết che mặt, cóng đến nàng triệt để thanh tỉnh.

“Ai u ngươi làm gì.”

Triệu Hiệt Hiệt đại não dần dần thanh tỉnh, khi nhìn đến mạnh nghe chống đỡ cửa để nàng nhanh đi ra ngoài dáng vẻ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mạnh nghe mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, tay đều cóng đến run rẩy, lắp bắp nói.

“Động đất a! Hay là nói......Cha ta cùng ca ca ta đến trảm thảo trừ căn !”

Nghĩ đến đây khả năng, mạnh nghe càng hoảng sợ  lập tức hô to.

“Lục Tinh! Lục Tinh! Lục Tinh! Mau tới cứu ta!”

Đùng

Triệu Hiệt Hiệt mặt không thay đổi đưa tay.

Tay nâng tay rơi một bàn tay, mạnh nghe triệt để trung thực .

Triệu Hiệt Hiệt đem hướng trong phòng hô hô rót gió rót tuyết  cửa đóng lại, sau đó xoa xoa cánh tay hướng lò sưởi trong tường chạy đi đâu.

Nàng trải qua mạnh nghe một màn này, trẻ lại không ít.

Bởi vì bị đông lạnh thành cháu!

“Phòng khống cảnh báo đều vang lên! Ai nha đi mau a!” Mạnh nghe gấp  dậm chân.

“Cái gì phòng không cảnh báo vang lên, lời này của ngươi cũng đừng làm cho Sương Sương nghe thấy.”

Triệu Hiệt Hiệt đứng tại lò sưởi trong tường bên cạnh một bên chờ lấy thân thể ấm lại, một bên mặt mũi tràn đầy không nói nói ra.

“Đó là Sương Sương trong phòng luyện giọng  được không?!”

Triệu Hiệt Hiệt hơi xúc động, “không trách trước kia lão sư luôn luôn khen Sương Sương hát thật tốt.”

“Nguyên lai là bởi vì Sương Sương như thế tự hạn chế, mỗi sáng sớm đứng lên đều sét đánh bất động  luyện giọng a.”

“A? Luyện giọng?” Mạnh nghe chặn lấy lỗ tai, đi tới Triệu Hiệt Hiệt bên người, “cái này giống như là bệnh nóng nảy.”

Nghe nói như thế, Triệu Hiệt Hiệt cho mạnh nghe cánh tay một quyền, tức giận nói ra.

“Nghệ thuật, ngươi biết hay không nghệ thuật! Ngươi cũng không yêu nghệ thuật, ngươi người này phẩm vị cũng liền tới đây!”

“Hắc hắc, ta là không yêu nghệ thuật.”

Mạnh nghe con cua đi đường một dạng dán lên  Triệu Hiệt Hiệt  cánh tay, “nhưng ta yêu ngươi nha!”

Nghe được câu này, Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút.

Nàng hoảng hốt ngẩng đầu, nhìn xem mạnh nghe mặt, xác nhận nhiều lần, mới không có nhận lầm.

“......Đây là Lục Tinh dạy ngươi?”

“A? Rất rõ ràng sao?” Mạnh nghe có chút thất bại.

Nhìn xem mạnh nghe đột nhiên ỉu xìu mà  dáng vẻ, giống trong nhà bị ủy khuất  chó con.

Triệu Hiệt Hiệt nghĩ tới đây, nhịn không được cười một tiếng.

Mà nụ cười này, nét mặt của nàng đột nhiên cứng đờ, đại não cấp tốc vận chuyển, hơi nghi hoặc một chút  muốn.

Cái này sẽ không cũng là Lục Tinh  một vòng đi?

Cố Ý Giáo Cường nghe không giống ngày khác thường trong sinh hoạt sẽ nói ra, sau đó bị nàng vạch trần, sau đó chọc cười nàng?

Tê

Nghĩ đến đây khả năng, Triệu Hiệt Hiệt đột nhiên mê hoặc đứng lên, là mình cả nghĩ quá rồi? Hay là không muốn nhiều?

Loại chuyện này nghe rất không hợp thói thường, nhưng nếu như là Lục Tinh làm ra, lại cảm thấy rất bình thường......

Triệu Hiệt Hiệt Minh Tư khổ tưởng, bắt đầu suy tư.

Phanh

Phòng không cảnh báo đột nhiên biến mất, cửa phòng ngủ bị một cước đá văng, Triệu Hiệt Hiệt cảm thấy......

Cửa hẳn là nát.

Nàng cùng mạnh nghe lập tức ngẩng đầu, nhìn về hướng cửa phòng ngủ.

Hạ Dạ Sương  một đầu lông vàng toàn bộ tạc đứng lên, cả người giống như là bị pháo oanh .

Nàng nguyên bản trắng nõn  gương mặt, bây giờ trở nên đỏ bừng, giống thiếu nữ ngượng ngùng, cũng giống nổi giận  chiến sĩ.

Nhìn thấy tình huống này, Triệu Hiệt Hiệt lập tức dắt lấy mạnh nghe lui lại hai bước.

Căn cứ nàng nhiều năm như vậy cùng Hạ Dạ Sương  ở chung, đây tuyệt đối là đặc biệt tức giận......

Triệu Hiệt Hiệt nuốt một ngụm nước bọt, hướng Hạ Dạ Sương  sau lưng nhìn thoáng qua, không nhìn thấy Lục Tinh  bóng dáng.

A a a Phật Tổ Ngọc Hoàng Đại Đế Mụ Tổ Thái Thượng lão quân Thượng Đế Jesus ai cũng đi, tới cứu cứu a!

Ách

Triệu Hiệt Hiệt lộ ra  một cái trấn an  mỉm cười, nàng cảm thấy Hạ Dạ Sương nhất định là cùng Lục Tinh cãi nhau.

Thế là nàng hít sâu một hơi, không khổ cực số khổ mới tốt tiếng khỏe khí khuyên.

“Sương Sương a, tình lữ ở giữa mới vừa ở cùng một chỗ, chính là cần rèn luyện  nha, ngươi cùng Lục Tinh mặc dù......”

Tê

Đang nghe Lục Tinh hai chữ đằng sau, Triệu Hiệt Hiệt rõ ràng nhìn thấy Hạ Dạ Sương sắc mặt biến thành đen.

Nàng lập tức im miệng, nuốt một ngụm nước bọt.

“Nếu không chúng ta ăn điểm tâm nha, trời đất bao la đều không có ăn cơm lớn......”

“Lục Tinh!” Hạ Dạ Sương cắn răng nghiến lợi nắm chặt trong tay một trang giấy, khí tới tay đều đang phát run.

“Lục Tinh chạy!!!”

Triệu Hiệt Hiệt cùng mạnh nghe liếc nhau, đầu tất cả đều nổ rớt  tỉnh tỉnh  cứ thế tại nguyên chỗ.

Nhất là mạnh nghe, dọa đến lui về sau  mấy bước.

Lão thiên gia.

Hiện tại  Hạ Dạ Sương như cái bệnh nóng nảy người bệnh, một đầu lông vàng tạc lên, sắc mặt đỏ ôn, quả thực là lông vàng sư vương.

Cảm giác hiện tại cho nàng một người, nàng có thể đánh một cái, cho nàng hai người, nàng có thể đánh một đôi......

Mạnh nghe nuốt một ngụm nước bọt, hắn đột nhiên cảm thấy, có lẽ Lục Tinh chạy trốn cũng không phải không có nguyên nhân.

Cái này ai không sợ a!

Lục Tinh huynh đệ, ta vì ngươi cầu nguyện, A Môn.

Tại mạnh nghe đứng tại chỗ không dám lên tiếng thời điểm, Triệu Hiệt Hiệt đã vọt tới trong phòng ngủ đi quét mắt một vòng.

Không có, không có cái gì.

Sự tình không phải giống như nàng tưởng tượng như thế.

Không phải Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương cãi nhau, Hạ Dạ Sương thở phì phò chạy đến, Lục Tinh ngồi trong phòng ngủ phụng phịu.

Mà là, Lục Tinh thật  chạy.

Triệu Hiệt Hiệt  tâm đột nhiên rơi xuống, nàng không biết Lục Tinh cái này vừa chạy lại muốn chạy bao xa, chạy bao lâu.

Đây không phải muốn Sương Sương  mệnh sao?

Mấy ngày nay Lục Tinh cho Sương Sương tâm tình làm đại khởi đại lạc, thật vất vả hai người này có thể an ổn ở cùng một chỗ, kết quả người lại chạy.

Triệu Hiệt Hiệt nhíu mày, trong lòng nổi lên  khó mà ức chế đúng Lục Tinh bất mãn.

Nàng đi đến cửa phòng ngủ bên cạnh, phát hiện Hạ Dạ Sương mặc dù đứng tại chỗ, có thể toàn thân đều đang phát run.

Không biết là khí  hay là khổ sở .

Triệu Hiệt Hiệt lập tức đỡ lấy Hạ Dạ Sương, sau đó thấy được Hạ Dạ Sương trong tay chăm chú nắm chặt  một trang giấy.

“Đây là......Lục Tinh lưu lại cho ngươi ?”

Hạ Dạ Sương dựa vào Triệu Hiệt Hiệt, giống như cả người  tinh khí thần đều bị rút đi  hư nhược nhẹ gật đầu.

“Ta có thể nhìn xem sao?”

Triệu Hiệt Hiệt từ Hạ Dạ Sương trong tay lấy được tờ giấy kia, sau đó triển khai muốn nhìn một chút Lục Tinh rời đi lý do.

Đột nhiên.

Một trận cánh quạt  thanh âm vang động trời, nguyên bản vô lực Hạ Dạ Sương, lập tức ngẩng đầu.

Nàng không biết từ đâu tới khí lực, lập tức chạy đến  bên cửa sổ, vội vàng  xuyên thấu qua pha lê nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ.

Một khung máy bay trực thăng vững vàng đáp xuống đất mặt, tạo nên trận trận tuyết vụ........