Chương 503: Khom lưng.

Chương 503: Khom lưng.

Két

Cabin đại môn mở ra, một cái che phủ cực kỳ chặt chẽ thân ảnh màu đen phi bôn xuống tới.

Hạ Dạ Sương nằm nhoài trên bệ cửa sổ tại nhìn ra phía ngoài, “có phải hay không Lục Tinh có phải hay không Lục Tinh có phải hay không Lục Tinh!”

Kết quả.

“Sương Sương!!!”

Người kia còn không có đứng vững đâu, trước chống nạnh kéo cuống họng hướng trong phòng rống lên hai tiếng.

Hạ Dạ Sương tâm lạnh một nửa.

“Ách......Sương Sương ngươi không sao chứ?”

Triệu Hiệt Hiệt thấy thế, lập tức chạy tới vịn run chân Hạ Dạ Sương.

Nguyên bản Hạ Dạ Sương chính là nghe phía bên ngoài  vang động, bỗng nhiên chống lên một hơi.

Kết quả khi nhìn đến là Hạ lão đầu sau khi đến, hy vọng duy nhất kia cũng triệt để tan vỡ.

Đông đông đông ——

Hạ lão đầu từ đầu đến chân chỉ đầu đều bao khỏa kín, hắn hít sâu một hơi, đại lực chụp vang cửa phòng, hô.

“Sương Sương! Mở cửa! Cha!”

Triệu Hiệt Hiệt nghe được đầu ông ông.

Hiện tại bản thân Hạ Dạ Sương liền cùng Siêu Hùng như vậy, kết quả thật vừa đúng lúc Hạ lão đầu trả lại .

Nàng trải qua thời gian chung sống dài như vậy, đã phát hiện Hạ lão đầu  Lôi vương thuộc tính.

Cái này nếu là......

Cái này nếu là Hạ lão đầu một hồi vào cửa thuận miệng nói điểm nói, vậy cũng không cần thả pháo hoa  trực tiếp đất tuyết tạc lên trời.

Triệu Hiệt Hiệt vịn Hạ Dạ Sương, cũng không biết làm cái gì phản ứng, chỉ có thể thấp giọng nói.

“Sương Sương, ba ba của ngươi tới.”

Trong phòng không có người đáp lại, Hạ lão đầu nhíu mày, ngữ khí tăng thêm một chút, bên cạnh đập cửa vừa kêu nói.

“Hạ Dạ Sương! Ta biết ngươi ở bên trong, chớ núp lấy không lên tiếng, mở cửa!”

“Ta thật xa  tới tìm ngươi, ngươi liên vào cửa đều không gọi ta vào sao, ngươi là kim ốc tàng kiều?!”

Mắt thấy nghe đến mấy câu này, Hạ Dạ Sương  lửa giận lại phải dấy lên tới.

Triệu Hiệt Hiệt tâm mãnh liệt đập mạnh, lập tức nhìn về phía Cường Văn nói.

“Cường Văn, đi mở cửa.”

“Ác thảo!”

Cường Văn dò xét lấy đầu, dự định đi cho Hạ lão đầu mở cửa.

Kết quả hắn ra bên ngoài một chút, nhìn thấy lại từ trên phi cơ trực thăng xuống hai nữ nhân.

“Hạ Dạ Sương, mẹ ngươi tới?”

“Mẹ ngươi mới tới!”

“Mẹ ta chết a.”

“Mẹ ta chẳng lẽ không chết?”

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng.

Nếu không phải nàng hiện tại không có dịu bớt mà, nàng muốn đem Cường Văn cho đánh thành 2D !

Triệu Hiệt Hiệt nheo lại mắt nhìn ra phía ngoài, “Sương Sương, ta thế nào cảm giác hai nữ nhân kia, nhìn quen mắt như vậy chứ?”

Băng Thiên Tuyết Địa  mặc dù cái đỉnh cái đều mặc được kín, nhưng này hai nữ nhân  cảm giác khí chất liền không giống với.

Hạ Dạ Sương nguyên bản cúi đầu tại tụ lực.

Nhưng nghe đến Triệu Hiệt Hiệt câu nói này, nàng lập tức ngẩng đầu, sau đó con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Vụt

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, kém chút thưởng Triệu Hiệt Hiệt một cái đầu chùy.

Triệu Hiệt Hiệt liên tiếp lui về phía sau.

Hạ Dạ Sương xin lỗi nhìn thoáng qua Triệu Hiệt Hiệt, nhưng là hiện tại cũng không đoái hoài tới quan tâm nàng .

Hạ Dạ Sương hít sâu một hơi, lau mặt một cái bên trên  nước mắt, sau đó quay đầu hỏi Triệu Hiệt Hiệt.

“Ta bây giờ nhìn lại còn tốt chứ?”

A

Nhìn xem đột nhiên bắt đầu chỉnh lý dung nhan dáng vẻ  Hạ Dạ Sương, Triệu Hiệt Hiệt người đều choáng váng.

Bất Nhi, tỷ môn nhi.

Ngươi cảm xúc này chuyển đổi có phải hay không quá nhanh a, làm sao đột nhiên kéo tới phía trên này đi.

Tại Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn đều mặt mũi tràn đầy nghi ngờ thời điểm, Hạ Dạ Sương mặt không thay đổi đi hướng  cửa ra vào.

“Sương Sương! Mở cho ta......Ấy ấy ấy ấy!”

Bịch

Cửa phòng từ bên trong bỗng nhiên bị kéo ra, Hạ lão đầu chưa kịp phản ứng, trực tiếp đập đi vào.

Đông

Một tiếng vang trầm.

“......Thúc thúc không có sao chứ?”

Nhìn thấy bởi vì quán tính trực tiếp ngã trên mặt đất  Hạ lão đầu, Cường Văn nuốt một ngụm nước bọt, nhỏ giọng hỏi Triệu Hiệt Hiệt.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem Hạ lão đầu mặc quần áo, cũng nhỏ giọng trả lời.

“Hắn hiện tại ăn mặc quần áo, coi như hắn bị xe đụng bay  lăn trên mặt đất  mười vòng, cũng nhất định lông tóc không thương.”

Cường Văn trầm mặc.

Cái này Hạ Thúc Thúc là thật không bạc đãi chính mình a, ăn mặc cùng cái gấu bắc cực giống như .

“Sương Sương, ngươi thế nào?”

“Làm sao nhìn giống khóc qua ? Ai chọc giận ngươi ? Nói với ta, ta chơi chết hắn!”

Hạ lão đầu xác thực không có chuyện.

Hắn càng già càng dẻo dai, trở mình một cái  từ dưới đất bò dậy, lập tức tiến tới Hạ Dạ Sương trước mặt.

Triệu Hiệt Hiệt che mặt, thật sự là không đành lòng nhìn.

Cái này mẹ hắn đơn giản câu câu đều tại giẫm lôi, bất quá nàng hay là trước cúi đầu, nhìn một chút trong tay tờ giấy kia.

Đột phát sự kiện quá nhiều, nàng còn chưa kịp nhìn.

Cái này Lục Tinh đến cùng cho Hạ Dạ Sương lưu  tờ giấy nhỏ bên trên......Đến cùng viết cái gì đồ chơi a?

Triệu Hiệt Hiệt triển khai giấy viết thư kia, Cường Văn cũng rướn cổ lên, hai người cùng một chỗ cúi đầu cấp tốc xem.

Phía trên viết chữ không nhiều, rất dễ dàng đọc.

[ Hạ Dạ Sương, ta trước hộ khách tới tìm ta, ta đi trước cùng với nàng đi  a.

Mặc dù là ta đem các ngươi ba nhặt về, nhưng là mấy ngày này, ta trải qua cũng thật cao hứng.

Cho nên để báo đáp lại, Cường Văn tiền kia ngươi nhớ kỹ muốn a, muốn tới  chính ngươi cầm đi.

Đúng rồi, cái nhà này thời hạn mướn còn có hai ngày, đến lúc đó các ngươi trực tiếp đi là được, mướn thời điểm giao trả tiền .

Bái bai, không cần chờ ta  ta không trở lại ăn cơm đi —— Lục Tinh Lưu ]

Trên tờ giấy chỉ có mấy đoạn này nói, nhưng lại thấy Triệu Hiệt Hiệt tê cả da đầu.

Cường Văn nhìn thấy ở giữa, đơn giản làm tức chết, “hắn chạy trốn đều không quên  hỏi ta đòi tiền!”

“Lục Tinh đâu?”

Một đạo ôn nhu nhưng mang theo chút vội vàng  thanh âm vang lên, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn qua.

Hạ Dạ Sương ngẩng đầu, đẩy ra vây quanh ở bên người nàng lải nhải lẩm bẩm  Hạ lão đầu, nhìn chằm chằm đứng ở cửa  Ôn Linh Tú.

“Sương Sương, ta đang hỏi ngươi, Lục Tinh đâu?”

Người giàu có cùng người giàu có ở giữa hay là có khác biệt.

Có  người giàu có, tiền của nàng đến từ gia tộc, đến từ bạn lữ.

Đây là bị quản chế tại người tiền, tùy thời có thể lấy bị chặt đứt, rơi xuống giai cấp.

Mà có  người giàu có, tiền của nàng đến từ chính mình.

Ôn Linh Tú chính là người như vậy.

Dù cho nữ nhân này luôn luôn nhìn thành thạo điêu luyện, nhìn ôn nhu hiền lành.

Nhưng là, tại Hạ Dạ Sương xem ra, đây chỉ là ở trên cao nhìn xuống bao dung.

Nhưng bây giờ.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú trên mặt mắt trần có thể thấy  bối rối cùng vội vàng.

Nàng đột nhiên phát hiện.

Nguyên lai trên thế giới này, là không có thành thạo điêu luyện  người, chỉ là không có gặp được chính mình khẩn trương sự tình.

“Ngươi hỏi ta Lục Tinh ở nơi nào, ta còn muốn hỏi ngươi đâu, người đâu?!”

Hạ Dạ Sương cầm qua Triệu Hiệt Hiệt trong tay giấy viết thư kia, lạnh lùng vung ra  trên mặt đất.

Khinh bạc trang giấy trên không trung rung rinh.

Giống nhẹ nhàng  hồ điệp, cuối cùng rơi xuống đất trên bảng, không phát ra một thanh âm nào, yên tĩnh im ắng.

Hạ lão đầu giống như đột nhiên ý thức được là lạ .

“Ôn Tổng, ngươi......”

Ôn Linh Tú sắc mặt bình tĩnh, nàng nhìn chằm chằm trên mặt đất  tấm kia thật mỏng giấy viết thư.

Không khí tĩnh mịch.

Ôn Linh Tú nhìn xem Hạ Dạ Sương trên mặt mắt trần có thể thấy  nóng nảy, nàng lâm vào trầm mặc.

Sau một lát.

Ôn Linh Tú đi về phía trước hai bước, cúi đầu, xoay người, nhặt lên giấy viết thư kia........