Chương 504: Xuất phát.

Chương 504: Xuất phát.

“Ta đi!”

Cường Văn khiếp sợ nhìn xem Ôn Linh Tú  nhất cử nhất động.

Hắn trong nhà là từ trưởng bối trong miệng nghe qua Ôn Tổng người này, càng là tại trên tin tức nhớ kỹ qua gương mặt này.

Trong ký ức của hắn, cái này Ôn Tổng xuất hành làm việc cho tới bây giờ đều phong khinh vân đạm, thành thạo điêu luyện.

Bất luận cái gì không nên là nàng làm  sự tình, đều sẽ có vô số hai tay đi thay nàng sớm làm tốt.

Mà bây giờ.

Cái này chỉ tồn tại tại trong tin tức, chỉ tồn tại ở trưởng bối trong miệng Ôn Tổng, ngay tại cúi đầu xoay người, nhặt lên Hạ Dạ Sương vứt trên mặt đất đồ vật.

Cường Văn người đều choáng váng.

Hạ Dạ Sương hướng trên mặt đất ném đồ vật hành động này, đã là tại nhục nhã người.

Nhưng chấn động nhất chính là, Ôn Tổng thế mà thật  đi xoay người nhặt lên.

Cường Văn vẻ mặt hốt hoảng, hắn hoài nghi mình đang nằm mơ.

Bất luận là gia gia hắn, cha của hắn, ca ca hắn, tài phú đến  số lượng nhất định, là căn bản sẽ không cúi đầu .

Nhưng bây giờ......

Yue

Cường Văn nghe được một đạo thanh âm kỳ quái, lập tức giương mắt nhìn về hướng ngoài phòng.

Đúng rồi, cộng cả lại  hai nữ nhân.

Còn có một cái đâu?!

Cường Văn nhón chân lên đi xem, phát hiện nữ nhân kia chính vịn tường tại......Nôn?

A

Không phải tỷ môn nhi, vừa sáng sớm  liền mở uống?

Sau một lát.

Cái kia vịn tường  nữ nhân dịu bớt mà  thu thập xong chính mình, cũng vào phòng cửa.

“Ta......Đi......”

Đèn treo cẩn trọng  phát sáng tỏa sáng, đủ mạnh nghe thấy rõ ràng cái kia kẻ say rượu  mặt.

Trì Việt Sam?!

Trì Việt Sam?!

Trì Việt Sam?!

Khi nhìn đến Trì Việt Sam  gương mặt kia đằng sau, Cường Văn trong nháy mắt đầu đứng máy .

Nếu như nói Ôn Tổng là ngẫu nhiên xuất hiện tại trên TV  lời nói, mặt kia trước vị này, cũng đã là màn ảnh khách quen .

Cường Văn càng hoảng hốt.

Trên TV  người cứ như vậy như nước trong veo  đi tới trước mặt, cái này xé rách cảm giác so Trư Trư Hiệp cho hắn một quyền đều lớn.

Cường Văn trầm mặc một lát, đột nhiên cúi đầu, nhỏ giọng cùng Triệu Hiệt Hiệt nói.

“Bảo bảo, ngươi bóp ta một chút......Tê!”

Triệu Hiệt Hiệt dám nghe dám làm, Cường Văn đau đến trực tiếp yên lặng  liều mạng  bưng bít lấy eo của mình.

Dựa vào! Đau quá! Không phải là mộng!

Trì Việt Sam khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, đi tới Triệu Hiệt Hiệt trước mặt, nhẹ giọng hỏi.

“Xin hỏi, có thể cho ta rót cốc nước sao, ta có một chút say máy bay.”

“A? A a tốt tốt!”

Dù cho Trì Việt Sam che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Coi như một tấm thanh lệ  mặt lộ đi ra, Triệu Hiệt Hiệt cũng bị đập vào mặt  mỹ mạo cho trùng kích được cà lăm .

Nàng lập tức xoay người đi nấu nước, thuận tiện lôi kéo Cường Văn cùng một chỗ đi  phòng ngừa chiến hỏa lan tràn.

“Cám ơn ngươi.”

Trì Việt Sam lộ ra  có thể trực tiếp lên ti vi  mỉm cười, sau đó đi tới Ôn Linh Tú bên người.

Nàng không có lấy qua giấy viết thư kia, mà là phi tốc  nhìn lướt qua nội dung.

“Hắn đã cùng Bành Minh Khê đi .”

Trì Việt Sam phân tích mấy đoạn này nói  nội dung, cấp tốc cho ra kết luận.

Sau đó, ánh mắt của nàng rơi vào  Hạ Dạ Sương trên khuôn mặt, khẽ cười một tiếng, nói ra.

“Sương Sương.”

“......Trì tỷ.”

Tốt xấu lúc trước cùng một chỗ đi qua diễn xuất  lão sư cũng đều biết nhau.

Hạ Dạ Sương đúng Trì Việt Sam cũng nói không ra cái gì lời nói nặng, chỉ là có chút cắn răng nghiến lợi hô một câu.

Không thể không nói.

Có hi vọng khúc  kỹ năng cơ bản bàng thân, dù cho Trì Việt Sam cùng mọi người ăn mặc một dạng kín.

Có thể nàng đi trên đường, vẫn như cũ phong thái yểu điệu.

Trì Việt Sam Liên bước nhẹ nhàng, đi đến Hạ Dạ Sương trước mặt, nắm tay khoác lên lông vàng sư vương trên bờ vai, cười nói.

“Lục Tinh rất quan tâm ngươi a.”

Bá

Hạ Dạ Sương lập tức quay đầu nhìn Trì Việt Sam, đáy mắt  lửa giận cơ hồ muốn đốt thành thực chất .

“Người đều chạy, ngươi nói hắn quan tâm ta?”

Đến cùng là cái gì hộ khách có thể làm cho Lục Tinh nhớ mãi không quên, trong đêm cũng muốn đi theo nàng chạy?

Trì Việt Sam phảng phất không nhìn thấy Hạ Dạ Sương phẫn nộ giống như  phủ bình nhếch lên  tóc vàng, nhẹ nhàng  thở dài một tiếng.

“Ngươi biết hắn với ai đi sao?”

“Các ngươi! Các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra!”

Một đạo tiếng rống, triệt để  đánh gãy  trong phòng tất cả mọi người động tác.

Trong phòng ấm áp, Hạ lão đầu cái mũ đã hái xuống.

Thế là, trong phòng  tất cả mọi người, chỉ thấy một viên bóng loáng  trứng mặn đang đọc diễn văn.

Nhưng Hạ lão đầu giờ phút này lại vô cùng nghi hoặc cùng do dự.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như bị cách tại một tầng trong mê vụ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì!

Vì cái gì?

Vì cái gì Sương Sương đúng Ôn Tổng  thái độ kém như vậy, rõ ràng trước kia Sương Sương ở bên ngoài không có vô lễ như vậy ?

Vì cái gì Ôn Tổng không chỉ có thể nhịn xuống Sương Sương mang theo nhục nhã  cử động, hơn nữa còn đi nhặt lên giấy viết thư kia?

Vì cái gì hắn luôn cảm giác, Ôn Tổng đối với Lục Tinh đứa cháu này  thái độ rất không giống với?

Vì cái gì......

Từng cái từng cái vì cái gì nện ở trong đầu, Hạ lão đầu  đầu óc triệt để load mạnh trực tiếp đứng máy .

Nguyên bản Hạ lão đầu nghĩ đến.

Nếu là Sương Sương có thể cùng Ôn Tổng  chất tử tự do yêu đương  lời nói, đó cũng là chuyện tốt một cọc a!

Nhưng là bây giờ......

Hạ lão đầu tâm lý đột nhiên dâng lên một loại khủng hoảng cảm giác.

Tựa như tại game kinh dị bên trong, bên cạnh mỗi cái đồng đội trong tay đều mang một phần trò chơi thông quan công lược.

Chỉ có hắn không có.

Mà tất cả bí ẩn, giờ phút này đều tại chỉ dẫn lấy hắn tìm tới một người.

Hạ lão đầu sắc mặt triệt để nghiêm túc, hắn lo lắng đi tới lui hai bước, sau đó nhìn Ôn Linh Tú hỏi.

“Ôn Tổng! Cháu của ngươi đâu?”

Chất tử......

Nghe được hai chữ này Trì Việt Sam cúi đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chính là một tiếng này, tại tĩnh mịch  trong không khí, lại đặc biệt rõ ràng, giống đến từ hải yêu  trào phúng.

“Trì tiểu thư, ngươi đang cười cái gì?”

Hạ lão đầu hiện tại trong lòng hốt hoảng, thế là nghe được đạo tiếng cười này, liền càng thêm phát hoảng, trực tiếp mở miệng hỏi.

Trì Việt Sam nhìn xem Hạ Dạ Sương, nhìn nhìn lại Ôn Linh Tú, sau đó mười phần dân chủ mà hỏi.

“Có thể nói sao?”

Ôn Linh Tú nhìn thật sâu Trì Việt Sam một chút, sau đó cúi đầu điểm màn hình điện thoại di động diêu nhân.

“Tùy ngươi vui vẻ đi.”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy mình bây giờ quá thiện lương, thế mà còn biết trưng cầu người trong cuộc đồng ý!

“Hạ Tổng a.” Trì Việt Sam tiếp nhận Triệu Hiệt Hiệt đưa tới cái chén, gật đầu cười nói, “tạ ơn.”

“Không có việc gì không có việc gì.”

Triệu Hiệt Hiệt ngượng ngùng nhếch lên miệng, không dám nhìn Trì Việt Sam  mặt.

Cường Văn đầu đầy dấu chấm hỏi.

Lão bà hắn có phải hay không nếu không có?

Trì Việt Sam cúi đầu uống một hớp nước.

Từ khi siêu tuyệt lạt điều âm tại Lục Tinh trước mặt ném xong mặt đằng sau, nàng liền càng thêm chú trọng bảo hộ cuống họng .

Uống xong thủy, cuống họng thoải mái hơn, Trì Việt Sam mới nhìn hướng Hạ lão đầu, cười nhạt hỏi.

“Hạ Tổng a, ngươi tốt nhất ngẫm lại, vì cái gì Ôn Tổng  chất tử hội họ Lục đâu?”

“......Không phải huyết mạch nhưng là thân thích, không một cái họ không phải rất bình thường sao?”

Hạ lão đầu nghi ngờ hỏi ngược lại.

Giống hắn cái này giá trị bản thân, đều có cực kỳ xa đánh không đến cùng một chỗ đi  thân thích nghĩ đến tìm hắn tìm thân .

Mà giống Ôn Tổng dạng này, chỉ nhiều không ít đi?

Ong ong ong ——

Lại là một trận cánh quạt  thanh âm vang động trời.

Ngoài cửa sổ, một khung máy bay trực thăng vững vàng đáp xuống đất mặt, tạo nên trận trận tuyết vụ.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài.

Trên phi cơ trực thăng.

Từng cái ôm lạnh lẽo cứng rắn  súng tiểu liên, che mặt  người thẳng tắp vọt xuống tới!.