Chương 505: Ta nói trắng ra là, ta nói vô ích!

Chương 505: Ta nói trắng ra là, ta nói vô ích!

“Ác thảo!”

Từng dãy trang bị người hoàn chỉnh, ôm nhân loại tỉnh táo khí  khí thế hung hăng vọt xuống tới.

Cường Văn giật mình, cấp tốc lôi kéo Triệu Hiệt Hiệt  cổ tay, đem mọi người hộ đến trước người.

Hạ lão đầu nhìn xem đám người này, nhìn nhìn lại phía sau máy bay trực thăng tiêu chí, đột nhiên phát hiện......

“Ôn Tổng, ngươi tìm đám người này tới làm gì?”

Hắn không phải liền là trong lòng có vấn đề cho nên nghi ngờ một chút không, không đến mức làm cái này đại trận thế đi?

Hạ lão đầu nuốt một ngụm nước bọt.

Lão sư mà! Ta có thể hay không rút về câu nói mới vừa rồi kia, ta không hỏi!

Người cầm đầu toàn thân tinh lương trang bị, nhanh chân đi vào trong nhà, đối với Ôn Linh Tú cúi đầu nói.

“Lão bản.”

Ân

Ôn Linh Tú nhìn xem dẫn đầu, ánh mắt lại rơi vào trong tay thật mỏng giấy viết thư kia bên trên.

Hạ Dạ Sương mặc dù không hiểu vừa rồi Trì Việt Sam  câu kia không đầu không đuôi nói.

Nhưng nàng hiểu.

Lục Tinh xác thực rất quan tâm Hạ Dạ Sương  nếu không sẽ không chính mình đi theo Bành Minh Khê người điên kia đi.

Dựa theo Hạ Dạ Sương  tính cách tới nói.

Nếu như nàng biết  chuyện này, không trực tiếp đuổi theo làm chết Bành Minh Khê mới là lạ.

Nhưng mà Hạ Dạ Sương  điểm võ lực lại cao hơn, nhân lực cũng đến cùng có cuối cùng, ai biết Bành Minh Khê có hay không mang nguy hiểm vũ khí.

Lục Tinh không muốn dạng này, cho nên phong thư này viết mơ mơ hồ hồ, có mất tiêu chuẩn, giống cùng những nữ nhân khác chạy giống như .

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm cái kia từng cái rồng bay phượng múa chữ.

Trước kia Lục Tinh nói hắn mặc dù chữ bút lông viết không tốt, nhưng là bút đầu cứng thư pháp đặc biệt đẹp đẽ.

Hiện tại xem ra, đây là lời nói thật.

Ôn Linh Tú tâm tình vào giờ khắc này phi thường kỳ diệu.

Nàng tại ngắn gọn  trong câu chữ, tìm kiếm đến  Lục Tinh đúng cô gái khác mà tình nghĩa cùng mềm lòng.

“Hạ Tổng.”

Hạ lão đầu nghe được thanh âm, quay đầu nhìn về phía phòng khách.

Trì Việt Sam tựa ở ghế sô pha bên cạnh, trong tay bưng một chén trà nóng, liếc nhìn bàn trà nhỏ bên trên  duy mật tạp chí.

Lâu dài chuyên nghiệp huấn luyện huấn luyện nàng  thân thể, xa xa nhìn sang giống tại lật xem một bức cổ kính  bức tranh.

Đầu nàng cũng không nhấc, ngữ khí bình tĩnh mà rõ ràng chậm chạp nói.

“Mục đích của ngươi tới không phải là vì tìm tới con gái của ngươi sao? Hiện tại mục tiêu của ngươi hoàn thành.”

“Tới thời điểm chiếc phi cơ kia, liền để cho ngươi  ngươi mang theo con gái của ngươi đi thôi.”

“Đúng a!” Hạ lão đầu giống như là đột nhiên bị điểm tỉnh.

Hắn quản nhiều như vậy chất tử không chất tử  hắn tới mục đích đúng là đem Sương Sương tìm về đi a!

Ôn Linh Tú có tiền, nàng yêu giày vò liền để nàng giày vò đi!

Nhất niệm thiên địa rộng rãi, Hạ lão đầu suy nghĩ minh bạch, lập tức lôi kéo Hạ Dạ Sương  cánh tay đi ra ngoài, vừa đi vừa nói.

“Trang trang, đuổi theo a!”

Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn đối mặt hai mắt, đi theo.

Hạ lão đầu một bên dắt lấy Hạ Dạ Sương đi ra ngoài, một bên cẩn thận từng li từng tí né qua đang cùng dẫn đầu giao lưu  Ôn Linh Tú.

Mẹ a.

Hắn trước kia cảm thấy Ôn Tổng người rất tốt, cũng không có gì quái tính tình, càng không cái gì chuyện xấu.

Nhưng là hắn hiện tại đột nhiên cảm thấy, không phải chuyện này.

Cũng bởi vì một cái bà con xa chất tử, cái này Ôn Tổng liền thật có thể để ý như vậy, hội đều không mở, sốt ruột bận bịu hoảng liền hướng bên ngoài đuổi.

Nữ nhi của hắn mất liên lạc  đều không có đến Ôn Tổng khẩn trương cháu mình  trình độ!

Khi đi ngang qua Ôn Linh Tú thời điểm, Hạ lão đầu như có điều suy nghĩ nhìn nàng một cái, trên mặt lo lắng một chút không giống giả.......Vậy thì thật là chất tử sao?

Hạ lão đầu vẫn cảm thấy, chính mình giống như bị bao phủ tại một lớp vải đen bên trong, thấy không rõ thế giới.

Nhưng là ý nghĩ này một khi đứng lên, trước mắt hắn đột nhiên một mảnh sáng ngời!

Linh quang lóe lên, Hạ lão đầu lập tức cứ thế ngay tại chỗ.

“Buông ra! Ta không đi!”

Hạ Dạ Sương hất ra  Hạ lão đầu dắt lấy cánh tay của nàng, quay đầu có chút tức giận nhìn về phía Trì Việt Sam.

“Trì tỷ! Ngươi nhất định có việc không có nói cho ta biết!”

Trì Việt Sam lật đến  tạp chí bị gãy trang qua địa phương, tỉ mỉ nhớ kỹ một tờ kia  người mẫu quần áo.

Sau đó, “đùng” một tiếng, tạp chí khép lại.

Trì Việt Sam ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Hạ Dạ Sương trên khuôn mặt, dùng trưởng bối thuyết phục  ngữ khí nói.

“Về nhà đi Sương Sương, ba ba của ngươi tới rất không dễ dàng, ở trên máy bay kém chút bệnh tim đều phạm vào, về nhà đi.”

“Trì Việt Sam!”

Hạ Dạ Sương rốt cuộc duy trì không được mặt ngoài  lễ phép, nàng đẩy ra Hạ lão đầu, vọt tới Trì Việt Sam trước mặt.

“Ngươi giả trang cái gì người tốt?”

Hạ Dạ Sương một thanh quăng lên Trì Việt Sam  cổ áo, đem người hướng trước mắt mang, nhấn mạnh, mặt mũi tràn đầy táo bạo.

“Ngươi tại giới nghệ thuật coi như ta  tiền bối, lão sư của ngươi cùng lão sư của ta lại là hảo bằng hữu, cho nên ta bảo ngươi Trì tỷ.”

“Nhưng nói trắng ra là ta nói vô ích, ngươi mới lớn hơn ta mấy tuổi, ngươi thật đúng là  đem mình làm trưởng bối?”

Một cỗ cảm xúc xông vào Hạ Dạ Sương trong não, nàng triệt để không lựa lời nói .

Lục Tinh chạy, trước mặt đám người này có việc giấu diếm nàng, Trì Việt Sam còn ở lại chỗ này giả bộ làm người tốt, khuyên Hạ lão đầu đem nàng mang về nhà!

Tất cả vấn đề đè ép cùng một chỗ, dẫn đến Hạ Dạ Sương nguyên bản liền không thể nghĩ quá nhiều  đầu đau đớn.

“Sương Sương! Đừng xúc động!”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn thấy Hạ Dạ Sương dắt lấy Trì Việt Sam cổ áo  động tác, nàng hồn đều dọa bay.

Mẹ của ta ơi, Trì tỷ  tuần diễn còn không có tuần xong đâu!!!

Nếu như Hạ Dạ Sương không nói, chỉ là một vị ra quyền, cái kia Trì tỷ làm bị thương chỗ nào rồi, cái này không hoàn toàn là sự tình nha!

Cường Văn người đều choáng váng, chân tay luống cuống hỏi, “Hạ Dạ Sương nói thế nào trở mặt liền trở mặt?”

“Nàng có bệnh nóng nảy, không khống chế được chính mình.” Nghĩ tới đây, Triệu Hiệt Hiệt lập tức tiến lên muốn kéo ra Hạ Dạ Sương.

“Sương Sương đừng xúc động, hít sâu hít sâu ——”

“Tránh ra!”

Hạ Dạ Sương đẩy ra Triệu Hiệt Hiệt, gia tăng khí lực trên tay, nóng nảy mà nhìn xem trước mặt vẫn như cũ phong khinh vân đạm người.

Trì Việt Sam đã từng có cái xưng hào, sinh hình  thần.

Mặt của nàng có thể chịu từng chiếm được bất luận cái gì điện thoại màn ảnh cùng camera, vẫn như cũ đẹp đến mức thanh tú uyển chuyển hàm xúc.

Cho dù là Hạ Dạ Sương tại khoảng cách gần như vậy nhìn, vẫn như cũ nhìn không ra cái gì tì vết, chỉ cảm thấy mỹ lệ.

Nhưng bây giờ nàng lại một chút thưởng thức đẹp  ý nghĩ đều không có.

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng, dắt lấy Trì Việt Sam  tay tại theo bản năng phát run.

Đây là đại não ở vào mãnh liệt cảm xúc ở trong, dẫn đến thân thể kích thích tố đều đang làm ra phản ứng, mà đưa tới run rẩy.

Trì Việt Sam học qua những kiến thức này, tại ba mẹ của nàng ý đồ đem 6 tuổi  nàng bồi dưỡng thành tương lai khoa tâm thần bác sĩ thời điểm.

Trì Việt Sam tròng mắt, đột nhiên cười một tiếng.

Dù cho nàng giống như lập tức sẽ bị đánh, có thể nàng đã bình tĩnh nhìn xem trước mặt Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương vẫn chưa tới 19 tuổi, nàng tuổi trẻ, mỹ mạo, giàu có, phong nhã hào hoa, một đầu tóc vàng dưới ánh mặt trời thanh xuân vô địch, thông sát hết thảy.

Trì Việt Sam thật sâu nhìn qua Hạ Dạ Sương, đáy mắt cất giấu thở dài.

“Hạ Dạ Sương, ngươi có được  quá nhiều.”

Trì Việt Sam vươn tay, đè xuống Hạ Dạ Sương trên bờ vai nghịch ngợm nhếch lên  một sợi tóc vàng.

Người trước mắt  táo bạo cơ hồ muốn ngưng tụ thành một đám lửa, đem toàn thế giới thiêu đốt hầu như không còn.

“Tiền, quyền, nhan, mới, những này ngươi sinh ra đã có, mà ngươi lại đạt được  Lục Tinh đối với ngươi mềm lòng cùng thiên vị.”

Trì Việt Sam có đôi khi cảm thấy, có lẽ cái gì cũng không biết mới là hạnh phúc nhất.

Thế nhưng là.

Nếu như cái gì cũng không biết  lời nói, lại thế nào biết mình đã từng ở tại hạnh phúc trong hải dương qua đây?

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương thiêu đốt lên hỏa diễm  hai con ngươi, thở dài một tiếng, bình tĩnh  hỏi ngược lại.

“Nếu như Lục Tinh không có một mình rời đi, ngươi biết hậu quả là cái gì không?”.......