Chương 506: Cẩu đều phải đập một bàn tay

Chương 506: Cẩu đều phải đập một bàn tay

“Trì Việt Sam.”

Ôn Linh Tú đình chỉ cùng cái kia dẫn đầu phân ra vụ, quay đầu kêu dừng  Trì Việt Sam.

Hạ Dạ Sương niên kỷ còn nhỏ, cũng không phải Đấng Toàn Năng .

Trì Việt Sam như thế nói với nàng, trừ tăng thêm nàng  áy náy cùng tự trách bên ngoài, không có bất kỳ tác dụng gì.

Hạ lão đầu đứng ở một bên.

Hắn trầm mặc nghe tất cả đối thoại, từng điểm từng điểm ở trong lòng chắp vá xảy ra chuyện chân tướng.

“Là nàng hỏi ta đó a.”

Có lúc, Trì Việt Sam là thật cảm thấy......

Có lẽ Ôn Linh Tú đã thánh mẫu đến có bệnh  trình độ, làm sao đối với người nào đều có thể ôn nhu  đứng dậy a!

“Không cần nghe nàng .”

Hạ Dạ Sương căn bản không lĩnh tình, chỉ là giống một đầu bị xâm lấn lãnh địa, tức giận muốn xé nát toàn thế giới  Sư Tử.

Nàng nhìn chằm chằm Trì Việt Sam  con mắt, “ngươi nói cho ta biết, Lục Tinh cùng cái nào trước hộ khách đi  nàng tên gọi là gì?”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam xa xa  nhìn Ôn Linh Tú một chút, cười.

Nhìn xem, người ta căn bản cũng không cảm kích.

“Bành Minh Khê.”

Trì Việt Sam thu hồi dáng tươi cười, nâng lên cái tên này thanh âm đều lạnh xuống, nàng nhìn xem Hạ Dạ Sương.

“Nữ nhân kia gọi Bành Minh Khê, ngươi có lẽ chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng là ba ba của ngươi nhất định nghe qua.”

“Bành Minh Khê?!”

Hạ lão đầu nguyên bản còn rúc trong góc cos thám tử Ba Lạc, chơi một cái suy luận ra toàn bộ chân tướng  trò chơi đâu.

Nhưng vừa nghe đến cái tên này, hắn trực tiếp nhảy .

Trì Việt Sam thấy thế, xông Hạ Dạ Sương cười cười, “suy đoán của ta hay là rất chuẩn.”

Hạ Dạ Sương đối với danh tự này tương đương lạ lẫm.

Nàng gần như không tham dự cái gì trên phương diện làm ăn  sự tình, cho nên cũng rất ít nhận biết những ông chủ kia cùng quan viên.

Nhiều lắm thì nghe nói qua mấy cái tương đối nhảy, ưa thích tại trên internet khoe của  đời thứ hai.

Có thể cái này Bành Minh Khê......Nàng thật  chưa từng nghe qua.

Trì Việt Sam nếu nói ra khỏi miệng, vậy là tốt rồi người khi đến cùng, làm ra một cái thông tục  định nghĩa.

“Ngươi có thể đem nàng xem như một cái, ân, một cái không thể gặp bất luận kẻ nào tốt bệnh tâm thần.”

Tê

“Ngươi dạng này yêu quý ngoài trời vận động, yêu nhảy yêu nhảy người, hẳn là nàng ghét nhất loại hình.”

Trì Việt Sam dứt khoát liền nói đến cùng  nàng chỉ chỉ Ôn Linh Tú bên cạnh cái kia dẫn đầu.

“Bọn hắn đều có thể đeo súng, ngươi đoán xem, Bành Minh Khê tới thời điểm, có thể hay không mang?”

Hạ Dạ Sương cứ thế ngay tại chỗ.

“Cho nên ta nói......”

Trì Việt Sam cười cười, một ngón tay một ngón tay  nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Dạ Sương dắt lấy cổ áo của nàng, cảm khái nói.

“Ngươi là hạnh phúc.”

“Nếu như Lục Tinh đầy đủ đúng ngươi tuyệt tình, hắn sẽ không một mình đi, giống ngươi như thế cảm xúc không ổn định  người, hắn tùy tiện giảng hai câu, chơi ngươi không hãy cùng chơi chó một dạng?”

“Trốn ở phía sau của ngươi, gọi ngươi đi cùng Bành Minh Khê giằng co, liền có thể dễ dàng  đem Hạ gia cũng cuốn vào, cuốn vào  thế lực càng nhiều, Lục Tinh Tiêu Diêu  xác suất càng lớn.”

Trì Việt Sam giải phóng cổ áo của mình, sau đó xích lại gần Hạ Dạ Sương  bên tai, thấp giọng nhẹ nhàng hỏi lại.

“Ngươi nói, hắn tại sao lại không chứ?”

Hương khí đập vào mặt, Hạ Dạ Sương bỗng nhiên quay đầu, giống một đầu hung ác mãnh sư, nhìn chòng chọc vào Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam nhíu mày, đứng về nguyên địa, bất đắc dĩ buông tay cười cười, “ngươi trừng ta cũng không có cách nào nha, người đã đi .”

“Bất quá Lục Tinh nghĩ đến cũng rất tốt.”

Trì Việt Sam trắng nõn thon dài  đầu ngón tay điểm tại ghế sô pha trên chỗ tựa lưng, giống trò chuyện lên một kiện không quan trọng gì  sự tình.

“Lưu lại như vậy một phong ý tứ mơ hồ  tin, để cho ngươi cảm thấy hắn là theo chân hộ khách bỏ trốn.”

“Vừa vặn cũng tiết kiệm ngươi đuổi đi lên chịu chết .”

Nói đến đây, Trì Việt Sam cười âm thanh, sâu kín nói.

“Thật sự là đúng ngươi, tình thâm nghĩa trọng a.”

Câu nói này, giống hướng ném vào trong đầm sâu ném vào một viên cục đá, tại Hạ Dạ Sương trong lòng, tạo nên vòng vòng gợn sóng.

Trì Việt Sam biết Hạ Dạ Sương  đầu óc không tốt, cái kia Hạ Dạ Sương nghĩ không hiểu sự tình, liền do nàng tới nói đi.

Hạ lão đầu càng nghe càng kinh hãi, vốn cho là là Ôn Linh Tú việc nhà, nhưng bây giờ liên Bành Minh Khê loại người này đều nhấc lên .

Hắn đột nhiên phát hiện.

Nếu như Lục Tinh thật  cùng Sương Sương ở cùng một chỗ, vậy căn bản cũng không phải là chuyện tốt một cọc, đơn giản chính là kinh dị cố sự!

Hạ lão đầu hiện tại  tâm phanh phanh phanh  nhảy, hắn lập tức tiến lên dắt lấy Hạ Dạ Sương  cánh tay.

“Sương Sương, chúng ta hiện tại về nhà trước, chờ về nhà, ngươi muốn làm gì ta đều đáp ứng ngươi!”

Hạ Dạ Sương sững sờ  quay đầu, nhìn thấy Hạ lão đầu trên mặt mắt trần có thể thấy  kinh hoảng, nàng đột nhiên bị rút đi  linh hồn.

Hạ lão đầu làm ăn cho tới bây giờ lấy cứng rắn nổi danh, nếu như là liên hắn đều cảm thấy kinh dị  người, cái kia......

Triệu Hiệt Hiệt nghe nửa ngày, nghi ngờ hỏi Trì Việt Sam.

“Trì tỷ, cái kia Bành Minh Khê dọa người như vậy, vì cái gì Lục Tinh còn muốn cùng với nàng giao dịch a?”

Nghe được vấn đề này, Trì Việt Sam giống nghe được  trò cười.

Nàng hiện tại chỉ là nhìn xem phong khinh vân đạm, nhưng tâm tình cực kém, cho nên nói ra nói đến cũng là âm dương quái khí.

“Cái kia Lục Tinh không thích Sương Sương, Sương Sương vì cái gì không chọn riêng lẻ vài người ưa thích đâu?”

“......Tâm khống chế không nổi, nàng không được chọn.”

“Lục Tinh liền có tuyển?” Trì Việt Sam lộ ra  một cái thanh nhã  mỉm cười.

Triệu Hiệt Hiệt cùng mạnh nghe liếc nhau, đồng loạt  rụt cổ một cái, lui lại hai bước.

Hiện tại  Trì Việt Sam quả thực là......

Chó đi qua đều được chịu hai cái bàn tay.

Ôn Linh Tú đình chỉ cùng dẫn đầu giao lưu, quay đầu nhìn Trì Việt Sam một chút.

Trì Việt Sam sau lưng ngoài cửa sổ là trắng ngần núi tuyết, mái tóc dài màu đen của nàng rơi vào đầu vai, đứng cô đơn ở phòng khách, so tuyết còn gào thét khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

Trầm mặc một lát, Ôn Linh Tú làm một cái phán quyết.

Trì Việt Sam cảm xúc hỏng mất.

Lúc đó Trì Việt Sam cũng nhận được Tống Quân Trúc  tin tức kia, cho nên lập tức tìm đến nàng.

Lúc kia, Trì Việt Sam  biểu hiện phi thường bình thường, thậm chí còn có thể an ủi nàng hai câu.

Nhưng là bây giờ, nhìn thấy Trì Việt Sam  trạng thái này, Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy......

Trì Việt Sam khả năng đã sớm điên rồi.

Có  người cảm xúc sụp đổ  biểu hiện là ngửa mặt lên trời thét dài thống khổ khóc lớn.

Có  người cảm xúc sụp đổ  biểu hiện là trầm mặc không nói yên lặng tiêu hóa.

Mà bây giờ.

Hiện tại Trì Việt Sam sụp đổ  biểu hiện là, một mực nói chuyện, không lựa lời nói  nói, không chút nào gián đoạn  nói.

Giống như dạng này liền có thể giảm bớt chính mình  lo nghĩ cùng thống khổ.

“Lão bản, người của chúng ta đã phái đi ra  ngay tại chung quanh địa thảm thức  tuần tra.”

Lĩnh đội cung kính đối với Kim Chủ Ôn đại lão bản hồi báo.

“Chỉ là, nơi này trước đó tuyết lớn phong đường, nếu như muốn tìm tới người kia tung tích, khả năng còn cần một chút thời gian.”

Ôn Linh Tú trầm mặc không nói.

Tha hương nơi đất khách quê người  nàng có thể điều động  lực lượng thật sự là có hạn.

“Cái kia......Nếu như muốn tìm tới Lục Tinh  tung tích......”

Mạnh nghe cẩu cẩu túy túy  nhấc tay, nhỏ giọng nói ra.

“Kỳ thật đại khái có lẽ khả năng......”

“Ta biết.”.