Chương 507: Ngooài nóng trong lạnh

Chương 507: Ngooài nóng trong lạnh

A

A

A

Hiện trường quần chúng nhao nhao đánh mất ngôn ngữ công năng, trăm miệng một lời  nói ra cái này cùng một cái chữ.

Hạ Dạ Sương đẩy ra ngăn tại trước mặt Trì Việt Sam, cùng đạn đạo giống như  tiến lên một thanh níu lại Cường Văn.

“Ngươi biết Lục Tinh ở đâu?”

Ấy

Trì Việt Sam bị đẩy lên  ghế sô pha bên cạnh, dựa vào nhiều năm kỹ năng cơ bản ổn định thân hình, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.

Nhưng giờ phút này nàng cũng không quản được nhiều như vậy, lập tức ngẩng đầu nhìn chằm chằm Cường Văn.

Ách

Cường Văn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trong phòng ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người hắn.

Hắn khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp nói, “đại khái, có lẽ, maybe......”

“Biết chính là biết, không biết là không biết, ngươi nói cái quái gì?”

Hạ Dạ Sương nhíu mày, giống lúc nào cũng có thể sẽ nhóm lửa  thuốc nổ, mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Triệu Hiệt Hiệt lập tức cầm Hạ Dạ Sương  tay, “đừng xúc động đừng xúc động......”

Nàng còn không có dự định cùng Cường Văn chia tay đâu, đừng cho nàng cái này Tiểu Cường cho làm hỏng đi!

Hạ Dạ Sương nhìn xem Triệu Hiệt Hiệt khẩn trương như vậy hề hề  thần sắc, trong lòng cảm xúc cuồn cuộn.

Không nghĩ tới Triệu Hiệt Hiệt vẫn rất yêu.

Một trận tiếng bước chân giẫm trên sàn nhà, thời gian một cái nháy mắt Ôn Linh Tú đã đi tới.

Nàng đứng tại Cường Văn bên phải, ngữ tốc cực nhanh mà hỏi thăm, “ngươi tốt, ngươi biết Lục Tinh ở nơi nào?”

Ân

Ôn Linh Tú quay đầu, phát hiện Cường Văn một mặt hoảng sợ run lẩy bẩy nhìn xem lúc nào cũng có thể sẽ nổi giận xông tới Hạ Dạ Sương.

Trầm mặc một lát, Ôn Linh Tú nhìn Triệu Hiệt Hiệt một chút.

Triệu Hiệt Hiệt cảm thấy rất thần kỳ.

Nàng rõ ràng không phải Ôn Tổng  cấp dưới, nhưng nàng không hiểu thấu  chính là xem hiểu  Ôn Tổng cái nhìn này  ý tứ ——

Lôi đi Hạ Dạ Sương!

“Sương Sương, chúng ta trước tiên đi nơi này ngồi một chút, đừng vội đừng vội.”

Thẳng đến Hạ Dạ Sương bị Triệu Hiệt Hiệt dắt đi đằng sau, Cường Văn mới thật dài thở dài một hơi.

Mẹ a.

Con hàng này cũng quá kinh khủng! Lục Tinh đến cùng là thế nào hàng phục đó a, cảm giác tùy thời đều có thể đi lên đem người cho xé!

Trì Việt Sam hai tay vây quanh, mang theo mỉm cười cũng đi tới, đứng ở Cường Văn  bên trái, hiền lành nói ra.

“Ngươi là Lục Tinh  hảo bằng hữu đi, trách không được biết hắn ở đâu đâu.”

“A a, chúng ta quan hệ quả thật không tệ!”

Cường Văn nghe chút liền cao hứng.

Dù sao cùng Lục Tinh loại người thông minh này kết giao bằng hữu cũng kéo cao hắn cấp bậc, thế là hắn vui sướng gật đầu thừa nhận.

Trì Việt Sam cười một tiếng, đáy mắt nổi lên phong bạo.

“Cái kia, nói cho chúng ta biết Lục Tinh ở đâu đi, chúng ta đều là Lục Tinh  bằng hữu, rất lo lắng hắn.”

Chờ chút!

Không đúng......

Cái này Trì Việt Sam nói chuyện rõ ràng so Hạ Dạ Sương lễ phép nhiều, nhưng làm sao luôn cảm giác để cho người ta phía sau lưng lạnh sưu sưu......

Cường Văn con mắt hướng phía trước xem xét.

Bên trái đứng đấy Trì Việt Sam, bên phải đứng đấy Ôn Linh Tú, hai người cảm xúc nội liễm, phong khinh vân đạm.

Có thể mặc dù đều nhìn không có Hạ Dạ Sương  lực công kích mạnh nhưng là Cường Văn Tổng cảm thấy......

Nếu như nói không ra Lục Tinh  hạ lạc.

Hạ Dạ Sương sẽ chỉ làm hắn thương tàn một trận mà, nhưng là hai người này có thể sẽ để hắn chết ở chỗ này......

“Là cần thời gian suy nghĩ một chút sao?”

Trì Việt Sam mỉm cười nhìn về phía Cường Văn, ngữ khí đoan trang ưu nhã  tùy thời có thể trở lên TV.

“Vậy cần suy nghĩ nhiều lâu đâu, một phút đồng hồ đủ sao?”

Ôn Linh Tú quay đầu liếc mắt Trì Việt Sam một chút.

Trì Việt Sam chú ý tới người bên cạnh  ánh mắt, cũng quay đầu về nhìn sang, cười hỏi.

“Ôn Tổng cảm thấy cho thời gian nhiều lắm sao?”

Cường Văn lập tức dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Ôn Linh Tú, hắn hiện tại cảm giác, còn không bằng Hạ Dạ Sương cho hắn hai quyền đâu.

Cái này Trì Việt Sam tại trên TV nhìn xem như vậy khí chất thanh uyển, làm sao trong hiện thực nói chuyện khủng bố như vậy a!

Hay là Ôn Tổng tương đối cảm xúc ổn định!

“Một phút đồng hồ quá ít, ba phút đi.” Ôn Linh Tú cấp ra câu trả lời của mình.

Cường Văn:......

Khi hắn không nói trước mặt những lời kia, Ôn Tổng cũng không có tốt hơn chỗ nào!

Cường Văn hít sâu một hơi, tổ chức tốt ngôn ngữ, sau đó đưa ra một cái điều kiện.

“Ta cùng trang trang về nước đằng sau, các ngươi muốn bảo vệ an toàn của chúng ta, thẳng đến nhà ta phân tranh kết thúc.”

Nghe được điều kiện này, Trì Việt Sam cười ra tiếng, nhìn về hướng bên người Ôn Linh Tú, hỏi.

“Ôn Tổng cảm thấy thế nào?”

Ôn Linh Tú vì duy trì lễ phép biểu lộ hoàn toàn biến mất, nàng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Cường Văn.

Như bị nguy hiểm không biết để mắt tới, Cường Văn theo bản năng lui lại hai bước.

Trong phòng  trong mọi người, hắn vẫn cho rằng tốt nhất nói chuyện  chính là Ôn Tổng, cho nên hắn muốn nhân cơ hội kiếm bộn.

Nhưng là hiện tại.

Hắn rốt cục cảm nhận được vì cái gì Ôn Tổng Năng chống đỡ Ôn Thị lớn như vậy  tập đoàn .

Chú ý tới không khí ngưng trệ, Trì Việt Sam cúi đầu nhấp cười.

Xuất hiện.

Ôn Linh Tú ngooài nóng trong lạnh  cái kia lạnh.

Có thể đem sinh ý làm lớn như vậy, có thể đem tập đoàn vận doanh tốt như vậy  người, thế nào lại là cái người hiền lành đâu?

Trước kia Ôn Linh Tú đúng tất cả mọi người ôn hòa, nhìn có thể bao dung tất cả sự tình, đây chẳng qua là bởi vì......

Không có chạm tới nàng  ranh giới cuối cùng.

Trì Việt Sam ngẩng đầu, cảm khái nhìn Cường Văn một chút, ánh mắt thiển cận  người mãi mãi cũng dạng này.

Nếu như Cường Văn cung cấp manh mối, sau đó lại đưa yêu cầu, Ôn Linh Tú chẳng lẽ sẽ cự tuyệt sao?

Không biết.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn tại hiện tại xách, muốn tại Ôn Linh Tú nhất lo lắng thời điểm xách.

Ôn Linh Tú cảm thấy nàng điên rồi, có thể nàng còn cảm thấy Ôn Linh Tú cũng điên rồi đâu.

Cái này mẹ hắn chính là một đám tên điên ở chỗ này!

Ôn Linh Tú không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng nhìn Cường Văn một chút, sau đó quay đầu xông cái kia dẫn đầu ngoắc.

Thấy thế, Cường Văn không hiểu ra sao, Triệu Hiệt Hiệt lại bỗng nhiên lao đến.

Triệu Hiệt Hiệt ngăn tại  Cường Văn trước mặt, mạnh kéo ra  một cái cười, sau đó đẩy Cường Văn một thanh, lập tức nói ra.

“Cường Văn! Mau nói Lục Tinh ở đâu, mau nói xong chúng ta liền trở về !”

Dựa vào! Cái này Ôn Tổng đều mẹ hắn mang theo thương tới, còn dám đưa yêu cầu đâu!

Tại Triệu Hiệt Hiệt  điên cuồng nháy mắt bên dưới, Cường Văn rốt cục ngửi được khí tức nguy hiểm.

“Ta nói ta nói!”

“Ta hôm qua trong phòng chơi game có chút lạnh, mặc Lục Tinh  áo khoác!”

Hạ Dạ Sương mắt đao lập tức vung đi qua, bạch nhãn đều nhanh vượt lên ngày, “chính ngươi không có quần áo sao?”

Ách

Cường Văn ngượng ngùng cười cười, sau đó ánh mắt tùy thời chú ý đến Ôn Tổng sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí nói.

“Ta đánh xong trò chơi thuận tiện đem máy chơi game chứa trong túi quần  vừa rồi ta không ở bên ngoài mặt nhìn thấy bộ áo khoác kia......”

“Nếu như Lục Tinh mặc đi  vậy ta có thể trên điện thoại di động tra được Lục Tinh mặc áo khoác ở đâu......”

“Trời lạnh lớn này  hắn hẳn là cũng sẽ không không mặc áo khoác ở bên ngoài đi thôi......”

Cường Văn càng nói càng sợ sệt, hắn luôn cảm thấy Ôn Tổng muốn gọi người đánh chết hắn .

Mẹ nó.

Vì cái gì Lục Tinh  nữ nhân một cái so một cái khủng bố a!

Tiếng nói rơi trên mặt đất, không khí yên lặng một lát, Ôn Linh Tú đột nhiên lộ ra  một cái mỉm cười, giống như lại biến thành cái kia ôn nhu hào phóng Ôn Tổng.

“Ngươi làm rất tốt.”

“Về nước đằng sau, ta sẽ phái người bảo vệ an toàn của ngươi.”

Cường Văn mồ hôi lạnh trên trán thẳng ra.

Hắn đột nhiên cảm thấy, tại thực lực không ngang nhau  tình huống dưới, nói điều kiện đơn giản giống tại khi tôm tép nhãi nhép.

Đám nữ nhân này nhìn xem đối xử mọi người thân mật, kỳ thật bất cứ lúc nào cũng sẽ hất bàn trở mặt.

Đến cùng Lục Tinh là thế nào du tẩu trong đó a?

Mẹ nó đơn giản Thần Nhân!

Hiện tại, Cường Văn cảm thấy, Lục Tinh trong lòng của hắn quả thực là chiếu lấp lánh  hàm kim lượng a!

“Cái kia, hiện tại ngươi tra được chưa?”

“Ách......Ta lập tức lập tức tra!” Cường Văn lập tức đi trang điểm điện thoại di động của mình.

Mẹ liệt.

May mắn hiện tại có tín hiệu  không phải vậy hắn thật  muốn chết ở chỗ này .

Sau một lát.

Cường Văn kích động từ tại chỗ nhảy dựng lên.

“Tra được!”

Tất cả mọi người lập tức nhìn về phía hắn.

“Ở nơi nào?!”

“Lục Tinh hiện tại giống như tại......Trong một tòa biệt thự?”.............