Chương 508: Mười vạn câu hỏi vì sao

Chương 508: Mười vạn câu hỏi vì sao

Dân túc khách sạn.

Ào ào ——

Phòng tắm vang lên tiếng nước, ấm áp  giọt nước nhảy vọt trên sàn nhà, nhảy vọt tại trắng nõn mềm mại  trên người.

Nhiệt khí mơ hồ pha lê, chỉ chiếu ra mơ hồ hình dáng.

Liễu Khanh Khanh đang tắm.

Cùng với tí tách  tiếng nước, Lục Tinh đứng tại bên lò sưởi trong tường, bình tĩnh đem nhuốm máu  áo sơmi quần ném vào trong hỏa diễm.

Tại đầu nhập lò sưởi trong tường  trong mấy giây, trương dương  hỏa diễm cấp tốc thôn phệ quần áo.

Liên đới phía trên dính lấy Bành Minh Khê  khô cạn huyết dịch, cũng cùng một chỗ hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất ở trong nhân thế.

Lục Tinh giữa ngón tay kẹp lấy một điếu thuốc lá, không có điểm đốt, nhưng vẫn như cũ hít sâu hai cái, ôm cánh tay nhìn chằm chằm nhảy vọt  hỏa diễm.

Đây là hắn mới khai phá  tỉnh táo phương pháp.

Hắn vẫn cảm thấy khói có thể khiến người ta tỉnh táo lại  nguyên nhân một trong là, hút thuốc quá trình là cái hít sâu  quá trình.

Gặp được sự tình, hít sâu, hít sâu.

Một hít một thở ở giữa, đại não cùng cảm xúc cũng liền đều tỉnh táo lại .

Nhưng là, hắn lại quyết tâm chết cũng muốn làm một bộ khỏe mạnh thi thể, cho nên hắn không đốt thuốc.

Lục Tinh cúi đầu nhìn xem đầu ngón tay thuốc lá, lại nghe lấy bên tai  tiếng nước, đột nhiên cảm thấy......Đây cũng quá giống sau đó khói .

Hắn hít sâu một hơi, lại chậm rãi thở ra.

Cho tới bây giờ, hắn mới có thời gian lẳng lặng đứng ở chỗ này để ý một chút trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Từ ở tại nhà tuyết bắt đầu, hắn đã cảm thấy sự tình phát triển phương hướng có chút không đúng.

Đầu tiên là Đại Tuyết Phong Lộ, sau đó không có tín hiệu.

Lại đến buổi sáng hôm nay, Bành Minh Khê ngàn dặm xa xôi  không biết từ chỗ nào chạy tới.

Hắn từ nhìn thấy Bành Minh Khê đằng sau, tựu hạ định quyết tâm muốn siêu cấp một đổi một.

Đáng giá!

Nhưng là không nghĩ tới.

Vốn cho là Bành Minh Khê là cái vương giả, kết quả một thương liền trung thực  hiện tại sống chết không rõ.

Lục Tinh tựa ở bên hộc tủ, cúi đầu cười trào phúng, sau đó không hiểu thấu  cảm khái xông lên đầu.

Nếu là Bành Minh Khê như vậy chết, cũng quá hài kịch .

Nàng hận người khác, cũng hận chính mình.

Đáng hận đến hận đi, lại không chết tại bệnh ma trong tay, mà là cứ như vậy qua loa  chết.

Quá hài kịch .

Lục Tinh tròng mắt, nhìn chằm chằm trong lò sưởi trong tường  hỏa diễm, chỉ cảm thấy nhân sinh vô thường.

Từng theo Bành Minh Khê cùng một chỗ, bị tra tấn  thật sự là không chịu được thời điểm, hắn liền sẽ huyễn tưởng.

Nếu là Bành Minh Khê chết sẽ phát sinh cái gì?

Lục Tinh muốn.

Nàng mạnh mẽ như vậy bối cảnh, nếu là chết khẳng định cũng cùng dân chúng bình thường  kiểu chết mà không giống với.

Phải chết  oanh oanh liệt liệt, mọi người đều biết  cho tất cả mọi người một cái hoa lệ  rút lui.

Hắn nghĩ như vậy, Bành Minh Khê có lẽ cũng nghĩ như vậy .

Nhưng bây giờ......

Lục Tinh cúi đầu hít hà đầu ngón tay, mùi thuốc lá cùng tán không đi  huyết tinh hỗn hợp cùng một chỗ.

Hiện tại, Bành Minh Khê khả năng chết tại tha hương nơi đất khách quê người.

“Nhân sinh a......”

Lục Tinh thất thần  nhìn chằm chằm lò sưởi trong tường, hỏa diễm nhảy vọt  chiếu sáng tại trên gương mặt của hắn, hắn cho là hắn sẽ phi thường vui vẻ.

Có thể trên thực tế, hắn chỉ cảm thấy mỏi mệt.

Nhà tuyết không có tín hiệu, là Bành Minh Khê tìm người làm được tay chân sao? Tống Quân Trúc  chân còn có thể đi đường sao? Là Tống Quân Trúc tìm người nổ súng, hay là Bành gia  đối thủ mở ? Liễu Khanh Khanh  phụ mẫu là hạng người gì, tại sao phải đem nàng tra tấn thành dạng này? Bành Minh Khê nói muốn tìm ra yêu hắn nhất  nữ nhân, Liễu Khanh Khanh tới, cái kia những người khác sẽ đi chỗ nào? Hắn nhặt được Hạ Dạ Sương thật chỉ là ngẫu nhiên sao?

Vô số vấn đề điên cuồng hiện lên trong đầu, giống dâng lên  núi lửa, cực nóng  nham tương dung luyện lấy trái tim của hắn.

Lạch cạch ——

Đầu ngón tay thuốc lá rớt xuống đất trên bảng, Lục Tinh  suy nghĩ bị đánh gãy, hắn hoảng hốt cúi đầu.

Hắn bắt đầu hoài nghi hết thảy.

Hắn xoay người nhặt lên nén hương kia khói, ném vào trong thùng rác, vẻ mặt hốt hoảng  giẫm qua thảm, tựa ở trên ghế sa lon.

Vô số người ý nghĩ cùng mưu kế đan vào một chỗ, đem hắn  sinh hoạt bện  một đoàn đay rối.

Hắn bắt đầu hoài nghi hết thảy.

Hắn mang theo Liễu Khanh Khanh lái xe tới đến dân túc này khách sạn, đến cùng là hắn làm ra lựa chọn, hay là......

Tại kế hoạch của người khác bên trong?

Có người liên Bành Minh Khê  hành tung đều biết, có thể ẩn nấp tốt chính mình, dựng lên trường thương bắn tỉa khoảng cách xa.

Vậy liệu rằng đã có người biết trước lộ tuyến của hắn, biết hắn hội hướng bắc đi, cũng biết đây là gần nhất trụ sở?

Vậy cái này ở giữa trụ sở còn an toàn sao?

Tại trong phòng này, sẽ có con mắt vô hình đang ngó chừng hắn sao, sẽ không âm thanh  quan sát đến hắn sao?

Lục Tinh cúi đầu, xoay người chống tại trên đầu gối, hai cánh tay che ở trên mặt, mệt mỏi khép lại hai mắt.

Hắn không xác định.

Không xác định trong sinh hoạt phát sinh bất luận một việc nào, đến cùng là tự nhiên phát sinh, hay là người khác  cố ý gây nên.

Hắn giống như sinh hoạt tại một cái trò chơi bên trong.

Mỗi một cái nhìn như vô tình lựa chọn, kỳ thật đều tại kế hoạch của người khác ở trong, sau đó dẫn phát chuyện sau đó kiện.

Bên tai tí tách tí tách  tiếng nước giống nhỏ tại trong lòng, Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn xung quanh cả gian phòng ốc.

Hắn sống ở trong thế giới chân thật sao?

Rõ ràng chỉ là một cái đơn giản nghỉ phép, tại sao phải cùng như thế ma huyễn  sự tình sinh ra quan hệ?

Hắn hít mũi một cái, giống như ngửi thấy vung đi không được  mùi máu tươi.

Đó là Bành Minh Khê nhỏ tại hắn trên gương mặt  huyết.

Lục Tinh nhíu mày, hoảng hốt đứng người lên, hắn nhìn chằm chằm trong không khí  cái nào đó điểm, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Ông

Một trận điện thoại tiếng nhắc nhở vang lên, Lục Tinh mơ hồ  đại não lập tức thanh tỉnh.

Quanh năm  nghề nghiệp kiếp sống, khiến cho hắn bù trừ lẫn nhau hơi thở đặc biệt mẫn cảm, bởi vì không thể bỏ qua hộ khách  tin tức.

Liễu Khanh Khanh đang tắm, đưa di động để lên bàn.

Đều nói tình lữ ở giữa thiếu nhìn đối phương  điện thoại, có thể giảm bớt một nửa phiền não.

Trước kia hắn cùng Liễu Khanh Khanh ở cùng một chỗ thời điểm, Liễu Khanh Khanh xưa nay không nhìn hắn  điện thoại.

Nhưng Liễu Khanh Khanh sẽ chủ động yêu cầu Lục Tinh tra điên thoại di động của nàng.

Theo Liễu Khanh Khanh nói tới, dạng này sẽ để cho chính mình có một loại là phụ nữ có chồng  cảm giác thật.

Bất quá Lục Tinh cũng không có điều tra, cũng không cần thiết.

Nhưng là bây giờ.

Liễu Khanh Khanh  trong điện thoại di động, một đầu tin tức mới phát tiến đến, danh tự là ba ba.

Ba ba?

Xuống một giây, lại có một đầu đến từ mụ mụ tin tức phát tiến đến.

Lục Tinh nhìn chằm chằm điện thoại giới diện.

Không ngừng  tin tức phát tiến đến, Liễu Khanh Khanh  ba ba cùng mụ mụ tựa như là tại tranh tài một dạng, so tài một chút ai phát nhiều?

Hắn cần biết Liễu Khanh Khanh cha mẹ thái độ đối với hắn.

Nếu như không nguyện ý dẫn hắn, hắn được mặt khác tìm xe đi.

Suy tư một lát, Lục Tinh Điểm mở tay ra cơ.

Cần điền mật mã vào a......

Suy nghĩ 0.Năm giây, Lục Tinh thâu nhập sinh nhật của mình.

Lạch cạch, giải tỏa thành công.

Lục Tinh vịn đầu, một lời khó nói hết.

Hắn hướng phòng tắm phương hướng liếc nhìn, cái kia hình dáng......Hẳn là đang gội đầu.

Hít sâu một hơi.

Lục Tinh Điểm mở nói chuyện phiếm khung chat........