Chương 509: Không đáng tin cậy cha, cố chấp cuồng mẹ, bể tan tành nàng

Chương 509: Không đáng tin cậy cha, cố chấp cuồng mẹ, bể tan tành nàng

“Bệnh tâm thần, hiện tại biết quan tâm hài tử .”

Ghi chú 【 Ba Ba 】 cùng 【 Mụ Mụ 】  hai cái người liên lạc giống như là triển khai thân tình thi đua.

Tại Lục Tinh  trong tầm mắt, trên màn hình điện thoại di động  hai cái người liên lạc giống như là tại đánh từ xa đỡ.

Tin tức soạt soạt soạt  đi lên bốc lên, một hồi ngươi ở phía trên, một hồi phía trên ta .

Mà Liễu Khanh Khanh Wechat người liên lạc  sticky post, từ đầu đến cuối chỉ có một người, là hắn vứt bỏ  tài khoản.

Lục Tinh lại nhìn sang phòng tắm pha lê, sương mù càng đậm, hình dáng mơ hồ.

Hắn cúi đầu tự hỏi.

Đối với Liễu Khanh Khanh  phụ mẫu, hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng thật sự là không có bất kỳ cái gì ấn tượng tốt.

Trầm mặc một lát, Lục Tinh ấn mở  【 Ba Ba 】.

Gần nhất một đầu phát tới  tin tức là ——

【 Ba Ba 】: Khanh Khanh, ta cùng ngươi lập tức lập tức liền muốn tới  ngươi liền đợi đến ta cùng ngươi Mụ Mụ đến.

Tê

Lục Tinh lặp đi lặp lại  thưởng thức tin tức này.

Phàm là hắn là cái người không biết nội tình, đều cảm thấy người cha này là thật lo lắng nữ nhi a.

Nhỏ

Lại một đầu tin tức phát tiến đến.

【 Ba Ba 】: Ta biết ngươi ưa thích cái kia Lục Tinh, ta không có không đồng ý.

【 Ba Ba 】: Ta chỉ là muốn ngươi an an toàn toàn, chúng ta cùng một chỗ về Bảo Đảo, ngồi xuống hảo hảo trò chuyện chút.

【 Ba Ba 】: Ba Ba không có ngươi nghĩ đến lão cổ đổng như vậy, ta xưa nay không nhìn cái gì môn đăng hộ đối .

【 Ba Ba 】: Ngươi nhớ kỹ cùng cái kia Lục Tinh giảng, để hắn không cần lo lắng, không cần phải sợ.

【 Ba Ba 】: Mặc dù Ba Ba là cái phong lưu phóng khoáng  đại soái ca, nhưng Ba Ba không phải cái gì bất cận nhân tình  người.

“Từ đâu tới tự luyến cuồng?!”

Lục Tinh bạch nhãn nhanh vượt lên ngày.

Trách không được Liễu Khanh Khanh muốn sớm nói nàng Ba Ba  tính cách tương đối nhảy thoát, nguyên lai là như thế cái nhảy thoát pháp a?

Bất quá......

Lục Tinh lặp đi lặp lại trên dưới hoạt động giới diện, thưởng thức những tin tức này, bất quá luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào con a.

Người cha này có phải hay không đối với hắn có chút quá......Nhiệt tình?

Trầm mặc một lát, hắn rời khỏi cùng 【 Ba Ba 】  giới diện tán gẫu, quay đầu ấn mở  【 Mụ Mụ 】  giới diện tán gẫu.

Đối với Liễu Khanh Khanh  Mụ Mụ, Lục Tinh luôn cảm giác so với nàng  Ba Ba còn không đáng tin cậy.

【 Mụ Mụ 】: Khanh Khanh, Mụ Mụ tới tìm ngươi.

【 Mụ Mụ 】: Mụ Mụ biết sai  trước kia ngươi nhỏ như vậy, luôn luôn lo lắng ngươi cái này, chiếu cố ngươi cái kia .

【 Mụ Mụ 】: Mụ Mụ không phải cố ý quản ngươi như vậy nghiêm  chỉ là lo lắng ngươi bị tổn thương, lo lắng ngươi bị làm hư......

【 Mụ Mụ 】: Khanh Khanh, ngươi tha thứ Mụ Mụ được không, Mụ Mụ bây giờ vì ngươi, đã đang nhìn bác sĩ tâm lý .

【 Mụ Mụ 】: Ta cùng cha ngươi cha lập tức đến, chúng ta sau khi tới, mang theo nam hài kia, cùng một chỗ về Bảo Đảo.

【 Mụ Mụ 】: Khanh Khanh, ngươi là mụ mụ cốt nhục, Mụ Mụ quá hi vọng ngươi hạnh phúc, Khanh Khanh......

Tê

Lục Tinh nhíu mày, nhìn thấy những tin tức này chỉ cảm thấy huyệt thái dương đột đột đột  nhảy.

Nếu như nói, Liễu Khanh Khanh cha ruột đi là trực tiếp gió  lời nói, như vậy Liễu Khanh Khanh mẹ ruột đi chính là bán thảm gió.

Cái này phát thứ gì a? Tìm nhà ai bác sĩ tâm lý, có thể hay không phát ra tới cho người ta tránh sét a?

Đó căn bản không giống như là chữa khỏi dáng vẻ a!

Rõ ràng chính là mình tâm lý có bệnh nên đi nhìn bác sĩ, lại nhất định phải nói là vì ngươi mới đi nhìn  bác sĩ.

Đây không phải vô duyên vô cớ  cho người ta sức ép lên sao?

Lục Tinh nhíu mày.

Hắn đột nhiên cảm thấy, tại loại này phụ mẫu hun đúc phía dưới, Liễu Khanh Khanh có thể lớn thành như bây giờ vẫn rất không dễ dàng.

Ào ào ——

Phòng tắm tiếng nước vẫn như cũ, lại là tin tức mới đạn tiến đến.

【 Ba Ba 】: Khanh Khanh, ta và mẹ ngươi sắp đến  ngươi chuẩn bị một chút, nhớ kỹ mang lên Lục Tinh.

【 Ba Ba 】: Dù sao ngươi ưa thích hắn, ta không có khả năng đem ta thân ái nữ nhi người ưa thích vứt xuống .

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, ánh mắt nặng nề  nhìn chằm chằm cái này mấy đầu tin tức.

Hắn thế nào cảm giác......

Người cha này nói gần nói xa, đều là muốn đem hắn lập tức mang đến Bảo Đảo đâu?

Có lẽ là cùng Tống Quân Trúc ở chung một chỗ lâu  hiện tại Lục Tinh cảm thấy mình  trực giác càng ngày càng nhạy cảm.

Hắn cảm thấy là lạ.

Mặc dù đây đều là thế kỷ 21  đề xướng tin tưởng khoa học, động lòng người  trực giác thật là cái rất huyền ảo đồ vật.

Lạch cạch ——

Lục Tinh lặng yên không tiếng động khóa màn hình điện thoại, đưa điện thoại di động để lên bàn  tại chỗ.

Liễu Khanh Khanh phụ mẫu đối với hắn biểu hiện ra không giống bình thường  nhiệt tình, cái này thật sự là không thích hợp.

Làm cha làm mẹ  đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút.

Nhà mình nữ nhi vì đuổi một tên tiểu tử thúi, rời nhà trốn đi bôn tập vạn dặm, đi vào loại này băng thiên tuyết địa.

Làm sao lại đúng tiểu tử thúi kia có sắc mặt tốt?

Chớ nói chi là, căn cứ Lục Tinh dĩ vãng đúng Liễu Khanh Khanh  quan sát, trong nhà của nàng xưa nay không là cái gì khai sáng  gia đình.

Quá khác thường sửa lại.

Suy tư một lát, Lục Tinh đứng người lên, đối với trong phòng tắm người hô.

“Liễu Khanh Khanh, ta vừa rồi nhìn điện thoại di động của ngươi, cha ngươi nói hắn sắp đến .”

“Vậy ta xuống dưới tìm lão bản lui một chút tiền thuê nhà, ta nhiều mua hai ngày  gian phòng.”

Soạt

Cửa phòng tắm đột nhiên kéo ra, Lục Tinh trong nháy mắt cúi đầu.

“......Ta mặc quần áo rồi.”

Nghe được mềm nhũn thanh âm ngọt ngào vang lên, giống mùa hè ngâm mình ở trong nước đá  màu hồng cây đào mật.

Nghe nói như thế, Lục Tinh ngẩng đầu.

Hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đột nhiên cứng đờ ra đó, cười một tiếng, “ngươi cái này cũng gọi mặc quần áo ?”

Liễu Khanh Khanh vừa tắm rửa qua, làn da trắng nõn giống như vừa lột qua xác  trứng gà, gương mặt bị nhiệt khí hun đỏ, lộ ra phấn.

Trên người nàng bọc lấy một đầu màu trắng khăn tắm lớn, lộ ra  tiêm bạch bắp chân.

Nửa ẩm ướt tóc ghim lên, lỗ tai đẹp đẽ, giọt nước thuận sợi tóc tồn tại xương quai xanh trong ổ, lại tiến vào trong khe rãnh.

Bánh ngọt nhỏ, cùng khối bánh ngọt nhỏ giống như .

Nhất là đầu này lông hồng ghim lên đến, cùng cửa hàng đồ ngọt  dâu tây bánh ngọt nhỏ giống như  lại trắng lại phấn.

“Cái này chẳng lẽ không tính sao?”

Liễu Khanh Khanh nghi ngờ cúi đầu, nhìn một chút chính mình, không có cái gì lộ ra a!

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn chằm chằm đèn treo, quyết định ngâm một câu thơ.

“A! Cái này đèn treo thật là lớn a!”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, dép lê giẫm trên sàn nhà, ngọt ngào hoa quả hương đập vào mặt.

Lục Tinh  cánh tay đột nhiên bị ôm lấy.

Một cái nho nhỏ mềm nhũn  tay xẹt qua cánh tay của hắn, cuối cùng đến bàn tay.

Tay của hắn bị dắt, đặt ở

Mềm ngọt thanh âm gần ở bên tai, mang theo thiếu nữ tươi mát vừa thẹn e sợ  thực tình.

“Cái kia......Ngươi thích không?”

Lục Tinh lúc trước nhìn tiết ngữ văn bản, bên trong có đoạn tích Hồng Lâu Mộng  đoạn ngắn, nói, nữ hài là thủy làm cốt nhục.

Ánh mắt của hắn phất qua Liễu Khanh Khanh tú lệ  mặt mày, sung mãn  cánh môi, một đường hướng phía dưới.

Cuối cùng đình chỉ tại, Liễu Khanh Khanh nắm cổ tay của hắn.

Lục Tinh dùng sức, dự định rút về tay, lại bị một đạo càng lớn khí lực ngăn lại.

Liễu Khanh Khanh nhiều nếp nhăn  ngửa đầu nhìn xem hắn, giống như là chịu thiên đại  ủy khuất.

“Không tốt sờ sao.”

Lục Tinh  đầu trong nháy mắt ông ông tác hưởng, giống như toàn thế giới  ong mật đều bị nhét vào trong màng nhĩ của hắn..