Chương 510: Chạy vương.

Chương 510: Chạy vương.

Ông

Lục Tinh cứng tại nguyên địa, răng rắc răng rắc  cúi đầu.

Trước mặt Liễu Khanh Khanh mặt mũi tràn đầy đơn thuần vô tội, một bộ vô sự phát sinh bộ dáng.

Kết quả.

Liền đỉnh lấy như thế một tấm thuần lương điềm muội  mặt, nói ra loại này hổ lang chi từ?

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy cái này đối thoại rất quen thuộc, nghĩ nửa ngày, nghĩ tới.

Ở tại 301 thời điểm, hắn học tập học mệt mỏi đứng lên hoạt động một chút.

Lúc kia, Liễu Khanh Khanh thường thường ngồi ở phòng khách trên mặt thảm ôm Tiểu Bạch, nàng hội hướng hắn vẫy tay, sau đó nói.

“Ngươi làm sao không đến sờ sờ Tiểu Bạch nha, nó không tốt sờ sao? Ngươi không yêu nó!”

Mà bây giờ.

Hi vọng này đạt được chủ nhân quan tâm  tiểu sủng vật, từ tiểu bạch, biến thành Liễu Khanh Khanh chính mình.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem người trước mặt.

Mắt to tể cái danh xưng này hắn trước kia kêu lên vô số lần.

Liễu Khanh Khanh nhất biết nháy chớp ánh mắt như nước long lanh nhìn chằm chằm ngươi, thật giống như ngươi đem người khi dễ giống như .

Tựa như hiện tại.

Nàng thuần lương lỗ tai ánh mắt hết sức chuyên chú rơi vào trên mặt của hắn, thật giống như toàn thế giới chỉ để ý một mình hắn.

Gương mặt trắng nõn mềm mại, nhìn hẳn là rất tốt bóp, trên thực tế cũng xác thực dễ mà bóp.

Màu hồng trên sợi tóc dính lấy chưa khô  Thủy Châu, thuận đuôi tóc theo trọng lực rơi xuống rơi.

Lạch cạch ——

Thủy Châu nhỏ xuống tại Lục Tinh  mu bàn tay, lạnh buốt  xúc cảm giống như là ở trong lòng hạ một trận mưa to, hắn ánh mắt thanh minh.

“Ngươi tóc không có làm.”

“Ta không chỉ tóc không có làm, ta cả người đều là......Ô ô ô ——”

Liễu Khanh Khanh  lời nói còn chưa nói ra miệng, liền trực tiếp bị Lục Tinh cho dùng tay bế mạch .

Lục Tinh tê cả da đầu.

Hắn chấn kinh tại Liễu Khanh Khanh sau đó sẽ nói  lời nói.

Càng khiếp sợ tại, hắn vậy mà có thể đoán được Liễu Khanh Khanh sau đó nói  lời nói.

Quá kinh khủng.

Lục Tinh gọn gàng mà linh hoạt  che Liễu Khanh Khanh  miệng, dùng giản dị nhất tiếp địa khí  phương pháp đem người đẩy lên bồn rửa tay trước.

“Đem ngươi tóc thổi khô, ta xuống dưới tìm trả lại tiền.”

“Ngươi chính là ưa thích loại này.”

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, một bên giải ra máy sấy  tuyến, một bên nhỏ giọng nói thầm.

Lục Tinh không có phản ứng nàng, tăng tốc bước chân rời phòng.

Phanh

Cửa gian phòng bị nhốt.

Liễu Khanh Khanh đình chỉ động tác trên tay, đem máy sấy đặt ở trên bồn rửa tay.

Trầm mặc đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm trong gương  chính mình.

Khá là đáng tiếc.

Dựa theo vừa rồi Lục Tinh nhìn nàng  ánh mắt đến xem......

Nếu như trước đó uống một chút hơi nhỏ rượu hơi say rượu  cái kia Lục Tinh khả năng thật sẽ đem nàng cho lột da nuốt mất.

Lần sau nếu không thử một chút?

Người trong gương mặt không biểu tình, thử nghiệm cười cười, vẫn như cũ ngọt ngào nhu tình.

“Phóng đãng.”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên mắng một câu, sau đó lại lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

Thật lâu.

Sợi tóc nhỏ xuống  Thủy Châu thuận sau cái cổ chảy đến trên lưng, lạnh buốt  xúc cảm nhắc nhở lấy nàng không phải đang nằm mơ.

Nàng cúi xuống thân, vịn bồn rửa tay, dựa vào tường chậm rãi trượt xuống trên sàn nhà.

Liễu Khanh Khanh đem mặt chôn ở trên đầu gối, thấp giọng nghẹn ngào.......

Ầm ầm ——

Bầu trời đình chỉ nghiêng tuyết rơi hoa, núp ở dân túc trong khách sạn  lữ khách rốt cục rảnh rỗi đi ra ngắm cảnh.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người dừng ở nguyên địa, ngửa đầu ngây ngốc nhìn xem một khung máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống.

Bịch

Cabin cửa mở ra, đầu tiên là mấy cái quần áo ngay ngắn, lưng hùm vai gấu  bảo tiêu xuống tới.

Sau đó.

Một nam một nữ mặc đẹp đẽ, từ máy bay trực thăng xuống tới.

Hai người bọn họ không nhìn lấy người chung quanh, trực tiếp nhấc chân hướng dân túc trong khách sạn đi.

“Cái này cái gì địa phương rách nát, cả ngày không thấy Thái Dương, chơi mấy ngày vẫn được, ngốc lâu  thực sự hậm hực.”

Liễu Thiên Lâm bực bội  dậm chân, ghét bỏ  nhìn xem đính vào mặt giày có chút bẩn tuyết đọng.

Hắn đã có chút hối hận tới vội vàng, không có mang mấy món quần áo mới .

Giản Lập Vân căn cứ Liễu Khanh Khanh cung cấp số phòng đi vào trong, vừa đi vừa nói chuyện.

“Lời như vậy, Liễu Khanh Khanh liền sẽ biết ngươi vì nàng  bỏ ra a.”

Nếu như sạch sẽ đến, ai sẽ biết ngươi đã từng từng góp sức a?

Liễu Thiên Lâm nghe chút lời này, tê  một tiếng, như có điều suy nghĩ, “ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.”

Cái này nói thật giống như có chút đạo lý a.

Trong lúc nói chuyện, Liễu Thiên Lâm cùng Giản Lập Vân đi tới trước một căn phòng.

“Là cái này sao?”

“Hẳn là cái này.”

Liễu Thiên Lâm gõ cửa phòng, chỉnh lý tốt quần áo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lúc này được tại Lục Tinh trước mặt giả bộ làm người tốt, chứa vào đem hắn bắt về Bảo Đảo mới được a!

Giản Lập Vân cũng sớm lộ ra  dự chế dáng tươi cười.

Nàng đã biết, Khanh Khanh là vì một cái gọi Lục Tinh  nội địa nam hài, mới có thể rời nhà trốn đi tới chỗ như thế.

Nàng cần trước quan sát một chút nam hài kia, nhìn xem là đơn thuần không thể làm gì  hay là tâm cơ thâm trầm .

Tới

Trong phòng truyền đến Liễu Khanh Khanh  thanh âm, sau đó chính là một trận dép lê giẫm trên sàn nhà tiếng bước chân.

Liễu Thiên Lâm cùng Giản Lập Vân liếc nhau, ngươi một chút ta một điểm dịch chuyển về phía trước.

Lòng thắng bại triệt để đi lên, liền muốn so một lần ai trước tiên ở nữ nhi trước mặt quét mặt!

Ngươi chuyển một chút, ta chuyển một chút, ngươi chuyển một chút, ta chuyển một chút......

Răng rắc ——

Cửa phòng bỗng nhiên bị kéo ra.

Ấy

A

Hai đạo tiếng kinh hô đồng thời vang lên.

Liễu Khanh Khanh ngơ ngác nhìn trước mặt......Quẳng xuống đất  Liễu Thiên Lâm cùng Giản Lập Vân......

“Cha, mẹ, các ngươi làm sao sinh trưởng ở trên cửa .”

Liễu Thiên Lâm muốn mặt, bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, ráng chống đỡ lấy bình tĩnh  vuốt vuốt vạt áo, khoát tay một cái nói.

“Góc áo hơi bẩn.”

Liễu Khanh Khanh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá nếu Liễu Thiên Lâm không cần nàng, vậy nàng hay là trước tiên đem Giản Lập Vân đỡ lên đi.

“Mụ mụ, ngươi không sao chứ.”

Liễu Khanh Khanh dìu lấy Giản Lập Vân  cánh tay, đem người từ dưới đất chống đứng lên.

“Không có việc gì, Khanh Khanh.”

Giản Lập Vân mang trên mặt từ mẫu  mỉm cười, vươn tay phủ tại trên tóc của nàng, “ngươi không có việc gì liền tốt.”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút.

Nàng đều chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận thao thao bất tuyệt  giáo dục, kết quả Giản Lập Vân làm sao không cùng trước kia một dạng niệm?

Ngây người ở giữa, Liễu Thiên Lâm đã cấp tốc đem cả phòng đều vòng vo mấy lần.

Hắn chạy một vòng, cuối cùng đứng ở phòng vệ sinh trước cửa, tay khoác lên trên chốt cửa, nghi ngờ hỏi.

“Khanh Khanh, Lục Tinh là ở bên trong à?”

“......Không tại.”

Liễu Khanh Khanh tranh thủ thời gian chạy tới, đem Liễu Thiên Lâm từ phòng vệ sinh trước cửa lôi trở lại phòng khách.

“Ba ba, mụ mụ, các ngươi ngồi trước đi.”

“Lục Tinh Đa mua hai ngày  gian phòng, hắn nói hắn muốn đi tìm lão bản trả lại tiền.”

Nghe nói như thế, Giản Lập Vân nhẹ gật đầu, mỉm cười khen một câu, “rất biết sinh hoạt a.”

Liễu Khanh Khanh cùng phạm sai lầm  học sinh tiểu học giống như  đứng ở phòng khách trước khay trà mặt.

Nàng luôn cảm thấy......

Hôm nay mụ mụ tựa như là biến thành người khác giống như  nói lời căn bản cũng không phải là trước kia  nàng sẽ nói !

Liễu Khanh Khanh có chút khẩn trương  tâm phanh phanh phanh nhảy.

Nàng không biết đây là Thượng Đế  quà tặng, hay là bão tố tiến đến bình tĩnh như trước.

Liễu Thiên Lâm lại đang trong phòng lượn quanh một vòng, cuối cùng mở cửa phòng ra, quay đầu nói.

“Khanh Khanh, ngươi cùng ngươi mụ mụ xem trước một chút có đồ vật gì muốn thu thập  không có.”

“Ta đi xuống xem một chút chuẩn bị kỹ càng máy bay trực thăng không có.”

“Tốt.” Liễu Khanh Khanh nhu thuận  nhẹ gật đầu.

Liễu Thiên Lâm đúng Liễu Khanh Khanh cười cười, quay người rời đi.

Tại đóng cửa phòng  trong nháy mắt, trên mặt hắn tất cả biểu lộ trong nháy mắt biến mất.

Hắn tăng tốc bước chân đi xuống lầu, sắc mặt băng lãnh.

“Lục Tinh!”.