Chương 511: Kiêm ái chúng sinh

Chương 511: Kiêm ái chúng sinh

Cộc cộc cộc ——

Một trận tiếng bước chân dồn dập giẫm tại trên bậc thang.

Cái này phá dân túc, mẹ hắn liên cái thang máy đều không có.

Tới thời điểm.

Liễu Thiên Lâm ôm sắp bắt được Lục Tinh tâm thái, liên đi thang lầu đều là kích động.

Nhưng là hiện tại.

Hắn một mặt âm trầm vội vàng chạy xuống thang lầu, mắng thiên mắng  mắng thang lầu, liên đi ngang qua  tiểu hài đều hận không thể đạp bay.

Liễu Thiên Lâm nhíu mày.

Thời gian dài như vậy đều không có bắt được Lục Tinh, mặc dù trong đó có Tống Quân Trúc  trở ngại, nhưng hắn đã có trực giác.

Mỗi lần cảm giác lần này vẫn như cũ muốn vồ hụt, trong lòng của hắn liền sẽ sớm có báo hiệu.

Mà lần này.

Rõ ràng Lục Tinh đã tại dân túc bên trong.

Thế nhưng là tại vừa rồi nghe được Khanh Khanh đi nói trả phòng  lời nói đằng sau, trong lòng của hắn quỷ dị  dâng lên một loại dự cảm.

Sẽ không lại chạy đi?

Nghĩ tới đây, Liễu Thiên Lâm tăng tốc bước chân, vội vã  đi đến sân khấu, vỗ bàn một cái.

“Ngươi tốt, xin hỏi có cần gì không?”

Sân khấu đứng đấy cả người cao chân dài, tóc dài xõa vai  nữ nhân, nàng nghi hoặc lại thân mật  hỏi đến.

Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt biểu lộ biến đổi.

Hắn hắng giọng một cái, đè xuống trong lòng bực bội, vuốt vuốt chính mình có chút loạn góc áo, thân sĩ hỏi.

“Nữ sĩ, ta nghỉ phép kế hoạch có biến, muốn sớm rời đi nơi này.”

Liễu Thiên Lâm đột nhiên tựa ở sân khấu trên mặt bàn, lộ ra một cái tiêu sái mỉm cười, dùng nhất từ tính mê người  thanh âm hỏi.

“Xin hỏi là ở chỗ này trả phòng sao? Hay là cần phải đi tìm các ngươi  lão bản?”

“Vừa rồi một người bằng hữu của ta đến trả phòng, ta tìm không thấy hắn  số phòng của hắn là......”

Nhân viên lễ tân một mực nghe, ánh mắt lại rơi tại  Liễu Thiên Lâm  trên đồng hồ.

Liễu Thiên Lâm sững sờ, vẻ mặt tươi cười đem đồng hồ đeo tay gỡ xuống để lên bàn, hướng phía trước đài tiểu thư bên người đẩy.

“Hi vọng vị tiểu thư xinh đẹp này tại đeo lên chiếc đồng hồ đeo tay này lúc, có thể nghĩ đến......Ta.”

Đối với nữ nhân, cầu ái  cho yêu, cầu tiền đưa tiền, đây chính là tán gái  cơ bản chuẩn tắc.

Liễu Thiên Lâm am hiểu sâu lý do này, đồng thời mười phần hào phóng.

Mà lại......Lần này đi ra ngoài mang  đồng hồ, không phải quá đắt, có thể tiếp nhận.

Nhân viên lễ tân biểu hiện trên mặt trong nháy mắt băng tuyết tan rã, cười vươn tay điểm một cái lạnh buốt  mặt đồng hồ, thấp giọng nói.

“Tiên sinh, gian phòng kia chỉ đặt trước cho tới hôm nay, bằng hữu của ngươi hẳn là nhớ lầm .”

Liễu Thiên Lâm chống đỡ sân khấu cái bàn, sớm có dự liệu hít sâu một hơi, sau đó lộ ra một cái mỉm cười.

“Cái kia......”

Hắn lấy điện thoại di động ra, ấn mở album ảnh, tại một cái tập hợp bên trong tùy ý ấn mở  một tấm hình.

“Nữ sĩ, ngươi vừa rồi có từng thấy người này sao, hắn liền là bằng hữu của ta, ta lo lắng hắn chạy mất rơi.”

Nhân viên lễ tân nhìn lướt qua tấm hình kia, như có điều suy nghĩ rơi vào trầm mặc.

Liễu Thiên Lâm kéo ra  một cái mỉm cười, lấy xuống trên ngực  trâm ngực, lạch cạch một tiếng để lên bàn đẩy đi qua.

“Tiffany  trâm ngực, nam nữ thông dụng, chính thích hợp ngươi dạng này mỹ lệ  nữ sĩ.”

Nhân viên lễ tân hài lòng nhìn chằm chằm bày tại trên bàn đồng hồ cùng trâm ngực.

Đây quả thực là trên trời rơi xuống gói quà lớn!

Nàng giống như là phòng trò chơi  máy chơi game, chỉ có bỏ tiền mới có thể có chỗ phản ứng.

“Tiên sinh kia tại ngài trước khi đến, liền đã lái xe rời đi, phương hướng Hướng Nam.”

Liễu Thiên Lâm đạt được  mấu chốt tin tức, khóe miệng duy trì mỉm cười, ánh mắt lại ghét bỏ  nhìn xem cái này nhân viên lễ tân.

Nàng liên đầu đều không có nhấc, ánh mắt cơ hồ muốn dính tại khối kia đồng hồ cùng viên kia trâm ngực lên.

Nhìn thấy hình ảnh này, Liễu Thiên Lâm trong lòng cười nhạo một tiếng, khinh thường  quét nhân viên lễ tân một chút.

Hắn tùy tiện ra một chút tiền, liền có thể để loại người này bán người khác, bán chính mình.

Những loại người này nhất nên đến Thượng Đế trước mặt sám hối  sám hối chính mình bẩn thỉu linh hồn.

Liễu Thiên Lâm giơ lên mỉm cười.

“Đa tạ, hi vọng ta có thể tìm tới bằng hữu của ta.”

Hắn duy trì chính mình cơ bản nhất phong độ, vứt xuống  một câu nói kia đằng sau, nhanh chân lên lầu.

Được cáo tri Liễu Khanh Khanh cùng Giản Lập Vân tin tức này.

Sau đó, lập tức đi bắt người! Hắn cũng không tin!

Sau vài phút.

Liễu Thiên Lâm, Liễu Khanh Khanh cùng Giản Lập Vân nóng nảy từ trên lầu chạy xuống tới.

Nhân viên lễ tân tựa ở trên mặt bàn, xông Liễu Thiên Lâm nháy nháy mắt.

Liễu Thiên Lâm cảm thấy ở trước mặt con gái phải gìn giữ một chút hình tượng, thế là liền giả bộ không thấy làm như không nhìn thấy, nghiêm túc nói.

“Ta vừa rồi tra xét địa đồ, ngôi biệt thự kia ngay tại phía nam, hắn rất có thể trở về xử lý hiện trường phát hiện án .”

“Chúng ta bây giờ liền đi ngôi biệt thự kia, liền xem như tìm không thấy Lục Tinh, cũng phải đem ngôi biệt thự kia đốt.”

“Ngươi ở nơi đó nổ súng, coi như không phải ngươi giết người, ngươi cũng có thể là bị nhận làm nghi phạm.”

Hạ quyết tâm, Liễu Thiên Lâm phái người chuẩn bị  xe cũng tới đến  dân túc trước.

Giản Lập Vân nhíu mày.

Khanh Khanh ưa thích  nam hài kia, không phải loại lương thiện.

Rõ ràng hắn cùng Khanh Khanh nói chính là đi trả phòng, nhưng trên thực tế chính mình lại len lén chạy.

Có cá tính như vậy  người, là khó khăn nhất khống chế .

Khanh Khanh chỉ là cùng hắn ở chung được không bao dài thời gian, liền đã dám rời nhà đi ra ngoài.

Nếu như lại để cho Khanh Khanh cùng nam hài kia ở chung xuống dưới......

Giản Lập Vân quay đầu, sờ lên Liễu Khanh Khanh tóc, trở nên trầm mặc.

Tiếp tục như vậy nữa......

Nàng nhất định sẽ mất đi cái này nhu thuận  nữ nhi .

Liễu Khanh Khanh giống như là bị rút đi  linh hồn, cả người ngơ ngác sững sờ  không biết làm sao.

Vì cái gì......Vì cái gì lại đi nữa nha?

Ba người tâm tư dị biệt  lên xe, lái xe một cước chân ga, xe biến mất tại trắng xoá đất tuyết ở trong.

Nhân viên lễ tân nằm nhoài trên mặt bàn, xông đằng sau đuôi xe phất phất tay, nói một tiếng goodbye.

Sau năm phút.

Tại xác định Liễu Thiên Lâm một đoàn người thật rời đi đằng sau, nhân viên lễ tân ngồi xổm người xuống.

Nàng xốc lên khăn trải bàn, đối với dưới mặt bàn  người nháy nháy mắt, ngữ khí mối tình sâu sắc  nói.

“Hắn đi .”

“Ta biết.”

Lục Tinh từ khăn trải bàn dưới đáy bò lên đi ra, có chút đau lòng nhìn xem nhân viên lễ tân mặc váy  chân.

“Có lạnh hay không.”

“Có lẽ, ngươi sờ sờ liền không lạnh?” Nhân viên lễ tân hướng hắn nháy mắt mấy cái, tán tỉnh ý vị rõ ràng.

Lục Tinh cười một tiếng, tay phụ lên nhân viên lễ tân  chân, ung dung  nói, “đã kiếm được đi?”

“Thật là lợi hại, theo lời ngươi nói  thật có thể kiếm tiền!”

Nhân viên lễ tân mặt mày hớn hở, trong túi chứa Bách Đạt Phỉ Lệ  biểu cùng Tiffany  trâm ngực.

“Nam nhân kia  thật đáng ghét, trong mắt đối ta khinh thường đều muốn tràn ra tới !”

“Đừng để ý tới hắn, hắn có bệnh.”

Lục Tinh đứng thẳng người, vỗ vỗ bụi đất trên người, cười ra tiếng.

Giống Liễu Thiên Lâm loại người kia, hắn không sợ ngươi có chỗ cầu, hắn liền sợ ngươi vô dục vô cầu.

Một người luôn luôn nói cái gì đều không muốn, đó là bởi vì vật hắn muốn lớn đến người khác căn bản không cho được.

Nếu như vừa rồi nhân viên lễ tân không hỏi Liễu Thiên Lâm đòi tiền, như vậy hắn nhất định sẽ không tin tưởng nhân viên lễ tân  lời nói.

Liễu Thiên Lâm thật sự có vấn đề.

Lục Tinh lại một lần nữa cảm tạ trực giác của mình, sau đó thông thuận  lúc trước đài tiểu thư trong túi móc ra  chìa khoá.

“Xe của ngươi ta lái đi, sân bay khôi phục vận hành, ta đem xe ngừng  địa chỉ lưu cho ngươi.”

Ấy

Nhân viên lễ tân dắt lấy Lục Tinh  cổ áo hướng phía trước, gần sát môi của hắn bên cạnh.

Nam nhân không thể bắt bẻ  ngũ quan vô hạn phóng đại ở trước mắt, nàng kéo dài thanh âm, tướng một cái thẻ trượt vào Lục Tinh  túi.

“Nhớ kỹ liên hệ ta.”

“Yên tâm.” Lục Tinh vươn tay, sờ lên gò má của nàng, “nhất định.”

Đi ra ngoài  hai bước, Lục Tinh đột nhiên dừng bước.

Hắn quay đầu, nhân viên lễ tân một mực chống trên bàn, tại nguyên chỗ nhìn qua bóng lưng của hắn.

Gặp hắn dừng lại, nhân viên lễ tân nghi ngờ hỏi.

“Thế nào, là rơi xuống thứ gì sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

Có lẽ Liễu Thiên Lâm sẽ còn trở về, ai biết hắn có thể hay không đột nhiên nổi điên.

Nếu như hắn nổi điên  lời nói, cái kia cung cấp sai lầm đầu mối nhân viên lễ tân, chính là hàng đầu tiếp nhận lửa giận  người.

Lục Tinh suy tư một lát, đứng tại chỗ xông nhân viên lễ tân cười cười.

“Có muốn cùng đi hay không độ cái giả? Ta chở ngươi.”

“Đương nhiên! Ta đã sớm không muốn làm!” Nhân viên lễ tân đột nhiên toả sáng  sinh cơ, tiến lên ôm lấy Lục Tinh  cổ.

Lục Tinh gian nan ngẩng đầu, cười một tiếng.

Không nghĩ tới a.

Cái này trước kia rèn luyện ra được  kỹ năng, vẫn rất dễ dùng..