Chương 512: Nước mắt cá sấu

Chương 512: Nước mắt cá sấu

Ô tô lao vùn vụt tại trên mặt đường.

“Khanh Khanh, liền xác định là hắn sao?”

Giản Lập Vân ngồi ở hàng sau, nàng kéo lại Liễu Khanh Khanh  tay, có chút lo âu hỏi.

“Đứa bé kia, nhìn có chút......Nhảy thoát.”

Liễu Thiên Lâm ngồi ở vị trí kế bên tài xế không quay đầu lại, nhưng là lỗ tai cao cao  dựng thẳng lên đến, nghe hàng sau động tĩnh.

Hắn đến nay còn không có dự định cùng bất luận kẻ nào giảng......Lục Tinh có khả năng cùng hắn có quan hệ.

Một là bởi vì việc này còn không xác định.

Hai là bởi vì......Liễu Khanh Khanh.

Liễu Thiên Lâm nghĩ đến vừa rồi tại dân túc trong phòng tản bộ  một vòng, phát hiện cả phòng cũng chỉ có một cái giường.

Phòng tắm trên mặt đất còn có hay không làm giọt nước, rất rõ ràng có người ở bên trong tắm rửa qua.

Đầu hắn đau muốn nứt.

Dưới tình huống nào, một nam một nữ, sẽ ở phòng giường lớn  trong phòng tắm, tắm rửa.

Liễu Thiên Lâm tốt xấu cũng tung hoành tình trường nhiều năm như vậy.

Trừ tại Giản Lập Vân trên thân thua thiệt qua bên ngoài, hắn luôn luôn xuân phong đắc ý.

Căn phòng này bên trong xảy ra chuyện gì, hắn dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến minh bạch.

Bất quá vạn nhất......Vạn nhất chỉ là bởi vì gian phòng chỉ còn lại có loại này phòng giường lớn đâu?

Nghĩ đến đây loại khả năng, Liễu Thiên Lâm đã cảm thấy chính mình còn có thể thở  đi lên khí.

Thế nhưng là.

Loại chuyện này, hắn một cái phụ thân, đến cùng làm sao có ý tứ mở miệng đến hỏi Liễu Khanh Khanh?

Càng nghĩ, Liễu Thiên Lâm hay là quyết định trầm mặc.

Tại sự tình không có triệt để kết luận trước đó, hết thảy cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

[ Làm trên đế tới tìm ta tính sổ sách đi. ]

Liễu Thiên Lâm trong đầu đột nhiên dần hiện ra một tấm mặt lạnh lùng, hắn lập tức cứng đờ .

Xong đời.

Trước đó Tống Giáo Thụ còn cảnh cáo hắn không cho phép lại đến tìm Lục Tinh  thế nhưng là, thế nhưng là......

Tính toán!

Liễu Thiên Lâm nhìn chằm chằm ngoài xe một mảnh trắng xóa, cùng lắm thì bắt được Lục Tinh đằng sau trực tiếp bắt được Bảo Đảo.

Hắn cũng không tin, Tống Giáo Thụ tay lại trưởng, còn có thể quản đến Bảo Đảo  sự tình?

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, hắn nhưng cho tới bây giờ không phải là bị dọa lớn.

“Mụ mụ, hắn rất tốt, ngươi không hiểu rõ hắn.”

Liễu Khanh Khanh đã hiểu, Giản Lập Vân trong lời nói đối với Lục Tinh có chút bất mãn.

Nàng luôn luôn không phản bác lời của mẹ, thế nhưng là lần này nàng không chút suy nghĩ  ngay tại thay Lục Tinh giải thích.

Giản Lập Vân nhìn thật sâu Liễu Khanh Khanh, dùng nhất người bình thường trong nhà mẫu thân lo lắng hài tử ngữ khí nói.

“Khanh Khanh, ta chỉ là không muốn ngươi thụ thương.”

“Ngươi ưa thích nam sinh kia, ngàn dặm xa xôi  đuổi hắn lại tới đây, mà hắn thì sao?”

“Hắn trêu chọc  nợ tình, kém chút bảo ngươi chết ở chỗ này, Khanh Khanh......”

Giản Lập Vân cầm Liễu Khanh Khanh  tay, đáy mắt mang theo tràn đầy đau lòng cùng lo lắng.

“Ngươi nói ngươi ưa thích hắn, cho nên ta muốn đem hắn đưa đến Bảo Đảo, đưa đến bên người.”

“Thay các ngươi ngăn lại những nguy hiểm này, để cho các ngươi thật tốt cùng một chỗ.”

“Mà bây giờ đâu, hắn lại chạy mất.”

Giản Lập Vân giọng nói mang vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nàng sờ lên Liễu Khanh Khanh  mặt, mày nhăn lại, một mặt đau lòng.

“Khanh Khanh, mụ mụ sai .”

“Ta đi xem bác sĩ tâm lý, bác sĩ nói, ta quá lo lắng ngươi  liền sẽ theo bản năng quản ngươi quản được nghiêm.”

“Thế nhưng là ta không nghĩ tới......” Giản Lập Vân cảm xúc có chút sa sút.

Liễu Khanh Khanh có chút sững sờ, cúi đầu nhìn chằm chằm bị cầm thật chặt  tay, ánh mắt mê mang.

Nàng đã thành thói quen nghe được mụ mụ chỉ trích, có thể đây là lần thứ nhất mụ mụ hướng nàng......Xin lỗi?

Liễu Khanh Khanh hoài nghi mình đang nằm mơ.

Liễu Thiên Lâm tựa ở đầu gối bên trên, vểnh tai, không chịu bỏ lỡ hàng sau bất luận cái gì một câu.

Hắn cũng có chút ngây người.

Nguyên bản nghe được Tống Quân Trúc  lời nói, hắn coi là Giản Lập Vân hội cõng hắn đánh Liễu Khanh Khanh loại hình .

Nhưng hắn không có tra được Giản Lập Vân bất luận cái gì sử dụng bạo lực chứng cứ, nàng chỉ là quản Liễu Khanh Khanh quản được quá nghiêm khắc.

Kỳ thật có thể lý giải.

Liễu Thiên Lâm muốn, khả năng hay là bởi vì hắn cùng Giản Lập Vân ly hôn  nguyên nhân, dẫn đến Liễu Khanh Khanh  tâm lý quá yếu ớt.

Cho nên.

Hắn nguyện ý lại cho Giản Lập Vân một cái cơ hội, mà bây giờ, Giản Lập Vân đã cúi đầu.

Đây đối với Liễu Thiên Lâm tới nói là kiện rất khiếp sợ  sự tình.

Dù sao tại trong gia tộc của hắn, phụ mẫu đều uy nghiêm được không thể xâm phạm.

Liễu Thiên Lâm không nhịn được muốn.

Mẹ con huyết mạch thân tình, có lẽ, Giản Lập Vân thật  đã nhận thức được sai lầm của mình rồi đâu.

Mỗi người đều sẽ phạm sai lầm .

Giản Lập Vân là quan tâm Liễu Khanh Khanh  chẳng qua là khi mẫu thân không thuần thục, cho nên dùng sai  phương pháp.

Nhiều lần suy tư, Liễu Thiên Lâm quyết định tha thứ Giản Lập Vân.

“Khanh Khanh, mụ mụ sai .” Giản Lập Vân cúi thấp đầu, rốt cục hướng mình  nữ nhi xin lỗi.

“Ta không nghĩ tới, quản ngươi quản được quá nghiêm, hội bảo ngươi không có thở dốc không gian cùng không gian tư nhân.”

“Hội bảo ngươi sẽ hướng hướng giống nam sinh kia như thế sa đọa chán chường  sinh hoạt, hội bảo ngươi bị nam sinh kia lừa gạt.”

Liễu Khanh Khanh nghe đến đó, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

“Mụ mụ! Hắn không có lừa gạt ta, hắn cũng xưa nay không sa đọa chán chường! Hắn giống Bạch Dương cây, tại bất luận cái gì hoàn cảnh đều có thể cố gắng cắm rễ hướng lên sinh trưởng.”

“Mụ mụ, ngươi đem hắn nghĩ đến quá xấu, hắn không phải người xấu, hắn thật là tốt người rất tốt.”

“Khanh Khanh......” Giản Lập Vân cúi đầu, nước mắt rơi tại Liễu Khanh Khanh  trên mu bàn tay, triệt để đánh gãy nàng  lời nói.

Liễu Khanh Khanh ngây ngẩn cả người, cúi đầu nhìn chằm chằm trên mu bàn tay nhỏ xuống  nước mắt, tất cả muốn phản bác ngạnh tại trong cổ họng.

“Lão bản, đến .”

Lái xe tại cửa biệt thự dừng xe lại, đánh gãy  trong xe tĩnh mịch  không khí.

Hô

Liễu Thiên Lâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, những lời này nghe được tim hắn khó chịu.

“Xuống xe đi.”.