Chương 513: Ta không thể không có ngươi

Chương 513: Ta không thể không có ngươi

“Khanh Khanh, xác định là nơi này sao?”

Liễu Thiên Lâm xuống xe, chống nạnh nhìn thoáng qua biệt thự cửa lớn, liên cá biệt cửa  đều không có.

Từ ngoài cửa thẳng đến tiến vào đại sảnh, lại đến hậu viện, hoàn toàn thông suốt, liên cái người sống cũng không thấy.

Giản Lập Vân không cùng Liễu Thiên Lâm một dạng, tại trong biệt thự bốn chỗ loạn chuyển, mà là đứng ở to lớn trước cửa sổ sát đất quan sát.

Nàng nheo lại mắt, thấy được xuyên qua pha lê vết đạn.

Liễu Gia lúc trước chính là dựa vào du tẩu tại khu vực màu xám mà lập nghiệp .

Cho tới bây giờ, Liễu Gia  hài tử khả năng nhân sinh ở trong đi nghề nghiệp phương hướng không giống nhau.

Có ở gia tộc công ty đi làm  có chính mình ra ngoài lập nghiệp  có tham chính  có khi quan toà, làm thầy thuốc.

Trong đó nhất hiếm thấy  phương hướng phát triển, khả năng chính là giống Liễu Thiên Lâm một dạng đi làm thần phụ .

Nhưng làm người của Liễu gia, bọn hắn đều thiết yếu cùng một loại kỹ năng, đó chính là nghịch súng.

Cho nên, Giản Lập Vân Ti không ngạc nhiên chút nào, Liễu Khanh Khanh tại rời nhà ra đi trên đường, hội mang theo súng ống loại vật này.

Thậm chí.

Vừa rồi nghe được Liễu Khanh Khanh nói không phải mình nổ súng, nàng cũng cầm thái độ hoài nghi.

Dù sao hiện tại Liễu Khanh Khanh thay đổi quá nhiều, không giống như là lấy trước kia cái nhu thuận nghe lời nữ nhi.

Ai biết nàng có thể hay không nói dối?

Nhưng là hiện tại, Giản Lập Vân ngẩng đầu, nhìn xem trên pha lê  cái kia đạo vết đạn, nàng rốt cục tin tưởng.

Liễu Khanh Khanh là nói thật.

Giản Lập Vân  ánh mắt thuận vết đạn phương hướng du tẩu, cuối cùng rơi xuống đại sảnh để đó  ghế sa lon bằng da thật.

Ghế sô pha chỗ tựa lưng cùng trên bệ dính lấy đã khô cạn huyết dịch, trên bàn trà vứt bỏ lấy chữa bệnh công cụ, sàn nhà cùng trên mặt thảm in tạp nhạp dấu chân.

Nơi này hiển nhiên trải qua một trận vội vàng  cứu giúp.

Thế nhưng là, hiện tại cả tòa biệt thự lại yên tĩnh im ắng, tĩnh đến làm cho đầu tóc tê dại.

Người đâu?

“Đừng động!”

Một đạo thanh âm trầm thấp từ sau lưng vang lên, trên lưng trong nháy mắt chống đỡ lên  vật cứng.

Giản Lập Vân lông tơ nổ tung, lập tức cứng đờ  thân thể.

“Ngươi thật nhát gan, giống như trước một dạng.”

Nghe được thanh âm quen thuộc vang ở bên tai, Giản Lập Vân trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Nàng quay đầu, không chút do dự  đẩy ra Liễu Thiên Lâm chống đỡ tại nàng trên lưng  điện thoại.

“Ngươi thật nhàm chán, giống như trước một dạng.”

Nói xong, Giản Lập Vân sát qua Liễu Thiên Lâm  bả vai, đi hướng  Liễu Khanh Khanh phương hướng.

Tê

Liễu Thiên Lâm thuận thế quay đầu, chống nạnh nhìn qua Giản Lập Vân  bóng lưng, trầm mặc một lát, hắn đột nhiên cười một tiếng.

Hay là đối với hắn hờ hững bộ này.

Có thể mấu chốt là.

Hắn giống như thật  liền dính chiêu này.

Dù sao, nếu như không phải thật sự  ưa thích Giản Lập Vân, hắn năm đó làm sao lại bỏ xuống hết thảy cùng Giản Lập Vân bỏ trốn đâu?

Dù cho những năm này không còn gặp nhau, hắn cũng cực lực  tránh cho lại cùng Giản Lập Vân giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng là bây giờ.

Hai người bởi vì nữ nhi mà cưỡng chế  liên hệ với nhau, hắn đột nhiên cảm thấy......Chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Câu nói kia nói như thế nào tới, quần áo là mới tốt, người hay là cũ  tốt.

Liễu Thiên Lâm nhìn qua Giản Lập Vân  bóng lưng, có chút hoài niệm  thở dài một tiếng.

Đang cùng Giản Lập Vân kết hôn trước đó, hắn liền có cái con riêng, về sau nhận được trong nhà nuôi, tính Liễu Khanh Khanh  đại ca.

Mà cùng Giản Lập Vân ly hôn đằng sau, hắn có lần không có làm biện pháp gọi một người mẫu mang thai, tính Liễu Khanh Khanh  đệ đệ.

Nói cách khác.

Mặc dù tại ngoại giới xem ra, hắn có ba đứa hài tử.

Nhưng trong đó chỉ có Liễu Khanh Khanh là nữ nhi của hắn, là Giản Lập Vân thân sinh .

Khanh Khanh là Giản Lập Vân duy nhất hài tử, nhiều năm như vậy Giản Lập Vân cũng không có lại tìm trượng phu mới, cho nên......

Liễu Thiên Lâm sờ lên cái cằm, não hải ý nghĩ bay loạn.

Cho nên hắn sẽ không đúng Giản Lập Vân quá hà khắc, đó là nàng nữ nhi duy nhất, nàng dùng sai giáo dục phương pháp rất bình thường.

Liễu Thiên Lâm tựa ở trên vách tường bóng loáng, nhìn chằm chằm ngay tại nhỏ giọng nói chuyện  hai mẹ con.

Dù sao, Giản Lập Vân hiện tại sửa lại  không phải sao?

Ai cũng sẽ mắc sai lầm .

Liễu Thiên Lâm không có niệm đoạn kia nghèo qua thời gian, hắn chỉ là thỉnh thoảng sẽ hoài niệm bên người người kia.

Hít sâu một hơi, Liễu Thiên Lâm sớm đã dập tắt  hỏa diễm một lần nữa thiêu đốt, trong lòng cán cân nghiêng dần dần bắt đầu nghiêng.

Mặc dù chuyến này không có bắt được Lục Tinh.

Nhưng nhìn đến Khanh Khanh cùng Giản Lập Vân quan hệ trong đó hòa hoãn, cũng coi là có thu hoạch .

Liễu Thiên Lâm hướng ghế sô pha chạy đi đâu  hai bước.

Hắn nhìn xem trên ghế sa lon khô cạn huyết dịch, còn có lan can chỗ dựng lấy  một kiện nam sĩ áo khoác, mở miệng nói ra.

“Bành gia đã đổ, chẳng qua là dựa vào trước kia chiếu cố người mà có thừa ôn mà thôi.”

“Hiện tại người đều chết, người ta chiếu cố bản phận cũng tận đến  còn có thể làm sao truy cứu đâu?”

“Huống chi, chuyện này cũng căn bản với ngươi không quan hệ, thậm chí ngươi vẫn là bị trói tới.”

Liễu Thiên Lâm vỗ vỗ Liễu Khanh Khanh  bả vai, khó được đứng đắn nói.

“Sẽ không có người truy cứu  muốn truy cứu cũng không nên tới tìm ngươi truy cứu, ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ giải quyết.”

Bản thân Bành Minh Khê  thân phận liền đầy đủ mẫn cảm, làm sao có thể còn sẽ có mặt lộ đầu.

Mà lại, nếu như những người kia muốn truy cứu, liền sẽ không gấp gáp như vậy bận bịu hoảng  dời đi .

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu, vẻ mặt hốt hoảng mà nhìn xem Liễu Thiên Lâm, thanh âm làm câm mà hỏi thăm.

“Cha, ta còn có thể cùng Lục Tinh ở một chỗ sao?”

“......Nhân duyên vẫn là phải xem thiên ý .” Liễu Thiên Lâm ngạnh  một chút, đáy mắt hiện lên bối rối.

Tại không có triệt để cùng Lục Tinh làm xem xét trước đó, hắn không dám nghiêm túc như vậy  đánh cược.

Nếu như có thể để Liễu Khanh Khanh chính mình không thích Lục Tinh  đó chính là kết quả tốt nhất  tất cả đều vui vẻ.

Nhưng bây giờ nhìn xem Liễu Khanh Khanh mặt tái nhợt......

Liễu Thiên Lâm lau mặt một cái, có chút bực bội, con đường này căn bản không làm được a.

Giản Lập Vân lo lắng nhìn qua Liễu Khanh Khanh, nắm thật chặt tay của nàng không buông ra.

Đang trên đường tới, nàng đã nghe Liễu Thiên Lâm nói qua Lục Tinh  nghề nghiệp, cùng cùng hắn có quan hệ  các nữ nhân .

Nghe nhiều như vậy  tin tức, kết hợp với Liễu Khanh Khanh biểu hiện bây giờ.

Giản Lập Vân giờ phút này trong lòng chỉ hiện lên một câu —— Lục Tinh cùng Khanh Khanh tuyệt đối không có khả năng cùng một chỗ!

Nàng ngẩng đầu, cùng Liễu Thiên Lâm liếc nhau một cái.

Dù sao cũng là làm qua vợ chồng  cũng là có thể thô sơ giản lược nhìn ra được trong lòng đối phương ý nghĩ .

Chí ít hiện tại, nàng có thể nhìn ra được.

Liễu Thiên Lâm cũng không có mặt ngoài như vậy đồng ý Khanh Khanh cùng Lục Tinh cùng một chỗ.

Có lẽ.

Có lẽ Liễu Thiên Lâm cũng là phản đối vụ hôn nhân này  chỉ là bởi vì sợ nữ nhi ghi hận chính mình, cho nên hắn mười phần có tâm cơ  không mở miệng nói.

Giản Lập Vân như có điều suy nghĩ ôm Liễu Khanh Khanh  bả vai, ánh mắt buông xuống.

Liễu Thiên Lâm là nhất định sẽ không bị bắt lấy  người.

Cho nên, nàng chỉ có đem Khanh Khanh nắm thật chặt ở trong tay, lại thêm Liễu Thiên Lâm đối với nàng  áy náy, nàng mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng đạt được đồ vật muốn.

Có thể cái kia Lục Tinh thực sự nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ mang theo Khanh Khanh lệch khỏi quỹ đạo.

Nàng được nghĩ biện pháp, gọi Khanh Khanh đúng Lục Tinh hết hy vọng, sau đó, trở về ngực của nàng, làm cô gái ngoan ngoãn mà.

Giản Lập Vân nhu hòa  vuốt ve Liễu Khanh Khanh  sợi tóc, như cái chân chính mẫu thân một dạng thở dài.

“Khanh Khanh a......”

Ta không thể không có ngươi..