Chương 514: Heo ủi cải trắng

Chương 514: Heo ủi cải trắng

“Nhanh đến  nhanh đến !”

Một cỗ màu đen xe phi nhanh tại trên mặt đường, trong xe truyền ra một đạo âm thanh kích động.

“Tiểu tử này, thế mà còn hưởng thụ lên!”

Cường Văn nhìn chằm chằm điện thoại định vị bên trên càng ngày càng gần máy chơi game, lại so sánh trên địa đồ phát hiện cái kia thật là ngôi biệt thự.

“Tốt! Lục Tinh  nữ nhân thật tất cả đều là phú bà!”

Lời này vừa nói ra, nguyên bản liền an tĩnh lại lộ ra nhàn nhạt lúng túng trong xe, càng thêm lâm vào tĩnh mịch.

Triệu Hiệt Hiệt nuốt một ngụm nước bọt, không để lại dấu vết  lôi kéo Cường Văn tay áo.

Anh em đừng nói nữa! Thật sẽ chết!

“Đương nhiên tất cả đều là phú bà.”

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế  Hạ lão đầu trào phúng  cười một tiếng, thanh âm ở trong xe lành lạnh mà vang lên .

“Rơi vào tiền nhãn mà bên trong người, đương nhiên nhất là kẻ nịnh hót, biết làm sao ôm đùi đi.”

Hiện tại.

Hắn đã triệt để biết  nguyên lai lần kia hắn gọi điện thoại tới mắng lông vàng kia, chính là Lục Tinh.

Tốt tốt tốt, làm như vậy đúng không?

Hắn thừa nhận, Lục Tinh không có hắn tưởng tượng ở trong  xấu như vậy, là hơi bị đẹp trai.

Nhưng là!

Đây tuyệt đối không cải biến được một sự thật, Lục Tinh chính là cái thấy tiền sáng mắt, đứng núi này trông núi nọ, gặp ai cũng làm được người!

“Ngươi có ý tứ gì?”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương dẫn đầu lên tiếng, bất mãn  trừng mắt Hạ lão đầu bóng loáng  cái ót.

Mà bây giờ Hạ lão đầu thật sự là tức giận đến gấp, đầu hắn cũng không trở về, “ý của ta không rõ ràng sao?”

“Là, ta thừa nhận ta là không có cho ngươi đầy đủ  tình thương của cha, cũng không có cho ngươi đầy đủ  thân tình.”

“Nhưng là Sương Sương.”

Hạ Lão Đầu Trực đứng lên, dây an toàn dắt lồng ngực của hắn, hắn gian nan quay đầu, thất vọng nhìn xem Hạ Dạ Sương.

“Ta chẳng lẽ không có cho ngươi đầy đủ hậu đãi  sinh hoạt điều kiện sao? Ngươi là không có yêu, nhưng ngươi có đầy đủ tiền!”

“Ngươi nếm qua, gặp qua, chơi qua, ngươi lấy được so với cái kia không có tiền không có yêu nhiều người được nhiều được nhiều!”

“Sương Sương, ta là không nghĩ tới, ngươi sẽ bị loại hoa kia nói xảo ngữ  nam nhân cho mê hoặc đến. "

Hạ lão đầu càng nói càng kích động, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy nhà mình như nước trong veo  cải trắng đột nhiên liền bị heo cho ủi .

Nhà mình  cải trắng bị con heo kia ủi  đằng sau, hắn còn phát hiện kinh người.

Đầu này lợn chết lại còn không chỉ ủi một nhà  cải trắng!

Hạ lão đầu xuất ra bình dưỡng khí hít sâu một cái, hắn chỉ cần nghĩ đến đây sự kiện, đã cảm thấy lập tức sẽ khuyết dưỡng .

Ưa thích ai không tốt, ưa thích loại người này?

“Tóm lại, ta cho ngươi biết Sương Sương.”

“Ta cho ngươi cơ hội, ngươi đi gặp lại tiểu tử kia một lần cuối, sau đó cùng hắn nói bái bai.”

“Từ nay về sau, hắn đi hắn cầu độc mộc, ngươi ngồi ngươi máy bay trực thăng! Các ngươi không cho phép lại có bất kỳ quan hệ gì!”

Hạ lão đầu không quay đầu lại, nhưng đã đem nói cho nói tuyệt, hắn tuyệt không cho phép Sương Sương cùng loại kia nam nhân cùng một chỗ.

“Ta tại sao phải nghe lời ngươi!”

“Ta không có đang cùng ngươi thương lượng! Đây là thông tri!” Hạ lão đầu đề cao âm lượng, cơ hồ là hét ra.

Hạ Dạ Sương mở to hai mắt nhìn, phảng phất lần thứ nhất nhận biết người trước mặt này giống như .

Thật lâu trầm mặc.

Hạ lão đầu chột dạ  nhìn sang bên trong kính chiếu hậu, có phải hay không có chút quá hung a, hắn có chút hối hận .

Nhưng nói đều đã nói ra miệng, cũng không thể rút về a.

Trong xe  bầu không khí lâm vào cháy bỏng ở trong, lúc này tùy tiện một viên hoả tinh, liền có thể triệt để nhóm lửa hết thảy.

“Hạ Tổng thật là một cái phụ thân tốt.”

Trì Việt Sam phong khinh vân đạm, vứt xuống  viên này hoả tinh.

Triệu Hiệt Hiệt nheo mắt, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn bên người Trì Việt Sam một chút.

Trì Việt Sam phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là lẳng lặng  cong lên khóe miệng, đầy đủ mỹ lệ, đầy đủ xa cách.

“Ta đương nhiên muốn vì nữ nhi của mình cân nhắc.”

Hạ lão đầu quay đầu, nhìn thẳng Trì Việt Sam, hắn giờ phút này đáy lòng thiêu đốt lên lửa giận.

Hắn trong công ty  phong bình luôn luôn là tính tình nóng nảy, chỉ là tại có ít người trước mặt thu liễm.

Không đành lòng nói Hạ Dạ Sương, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho hắn không đành lòng nói người khác.

“Nàng tuổi còn nhỏ đi đến đường nghiêng, cần chính là phụ huynh  uốn nắn, mà không phải vô não  dung túng!”

“Phải không?”

Trì Việt Sam bình tĩnh  nhìn chằm chằm Hạ lão đầu, dễ như trở bàn tay  nhấc lên sóng biển, ngăn cách Hạ lão đầu thiêu đốt  lửa giận.

Mà nghe được Trì Việt Sam nhẹ nhàng như vậy  hai chữ, Hạ lão đầu càng thêm tức giận hỏi lại.

“Chẳng lẽ không phải?!”

“Nàng mới mấy tuổi, bị tại tầng dưới chót lăn lộn qua lâu như vậy  người lừa bịp, ta chẳng lẽ không nên uốn nắn nàng sao?!”

Ngồi tại hàng cuối cùng  Ôn Linh Tú nghe đến mấy câu này, mí mắt nhảy một cái.

“Hạ Tổng, người vô pháp quyết định chính mình xuất thân.”

“Không có tiền không có nghĩa là ngu dốt cùng thấp kém, có tiền không có nghĩa là thông minh cùng cao thượng, ngươi không nên phân chia như vậy.”

“Không nên phân chia như vậy?” Hạ lão đầu nghe được câu này, giống như là nghe được  chuyện cười lớn.

Hắn trước kia có thể khách khí cùng Ôn Linh Tú nói chuyện, là bởi vì hắn cảm thấy Ôn Linh Tú thật lợi hại, có thể chống lên Ôn thị.

Nhưng là hiện tại, hắn tất cả lễ phép cùng tôn trọng đã toàn bộ biến mất!

“Ôn Tổng, ngươi cả người giá vô số số không  người nói loại lời này, không cảm thấy buồn cười sao?”

“Hiện tại liên làm we media, kẻ có tiền  tài khoản đều có thể so người nghèo kiếm được càng nhiều thu hoạch càng nhiều ca ngợi.”

“Có tiền liên tùy tiện nói một tiếng tạ ơn, vậy cũng có thể bị một đám nô tính mười phần người nâng thành nhà giàu khí độ!”

“Ngươi bây giờ nói với ta loại lời này?”

Lấy Hạ lão đầu làm trung tâm, toàn bộ trong xe đều tràn ngập nồng đậm mùi khói thuốc súng.

Hắn từ tay lái phụ gian nan quay đầu, nhìn xem Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú, chỉ cảm thấy một cỗ khí giấu ở trong lòng.

Trước khi tới nơi này, hắn coi là Ôn Linh Tú chỉ là tìm đến mình  chất tử.

Mà Trì Việt Sam là Ôn Linh Tú  bằng hữu, cho nên cùng theo một lúc tới chơi chơi.

Nhưng là hiện tại, hắn phát hiện chính mình thật sự là biết đến quá ít.

Ít đến làm cho người bật cười, ít đến hắn có một ngày nhìn thấy Hạ Dạ Sương mang thai cũng không biết là ai  hài tử!

Mà Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam biết rất rõ ràng nội tình, lại một câu đều không cùng hắn lộ ra.

Phàm là Ôn Linh Tú sớm một chút cùng hắn lộ ra, hắn đều có thể kịp thời  ngừng chuyện này.

Nhưng hắn cùng Lục Tinh gặp nhiều lần như vậy, Ôn Linh Tú thậm chí ngay cả đây không phải cháu của nàng đều không có làm sáng tỏ qua!

Đây coi là cái gì? Coi hắn làm khỉ đùa nghịch sao?

Cường Văn cẩn thận từng li từng tí hướng Triệu Hiệt Hiệt bên người chui chui, hắn thật có chút sợ hãi.

Cái này Hạ lão đầu  sức chiến đấu cũng quá mạnh......

Triệu Hiệt Hiệt nuốt nước miếng, nàng rất muốn đánh cái giảng hòa hòa hoãn một chút bầu không khí, nhưng là hiện tại nàng động cũng không dám động a......

“Hạ Tổng.”

Trì Việt Sam tựa lưng vào ghế ngồi, con ngươi thanh đạm  giống như là một vũng nước suối, nàng bình tĩnh hỏi.

“Ngươi đang tức giận cái gì? Ngươi đến cùng là đang tức giận Lục Tinh......”

Kẹt kẹt ——

Xe một cái vẫy đuôi, đứng tại biệt thự cửa ra vào, triệt để đánh gãy  Trì Việt Sam  lời nói.

Nàng nhíu mày, nhìn về hướng ngoài cửa sổ xe.

Cường Văn cúi đầu, nhìn xem chỗ ở đã cùng máy chơi game trọng hợp định vị, lập tức nói ra.

“Chính là chỗ này!”

Nhưng

Cường Văn nhìn xem dừng ở cửa biệt thự  ba chiếc xe, hơi nghi hoặc một chút.

“Đây là nơi nào tới xe? Lục Tinh sao?”.