Chương 515: Ta nghĩ sinh hắn

Chương 515: Ta nghĩ sinh hắn

Bá bá bá ——

Tầm mắt mọi người đều như đao tử, chỉnh tề rơi xuống Cường Văn trên thân.

Cường Văn trong nháy mắt im lặng.

Trời đất chứng giám, hiện tại  không khí quá lúng túng, hắn thật chỉ là muốn sống vọt một chút bầu không khí mà thôi.

Đám người này căn bản chính là không phân biệt tốt xấu!

Cường Văn trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Trước mặt đám người này từng cái nhìn xem đều rất dạng chó hình người  kết quả một cái so một người bị bệnh thần kinh!

Triệu Hiệt Hiệt  tay nguyên bản núp ở góc áo bên trong.

Tại cảm thấy Cường Văn  khó chịu đằng sau, lặng lẽ dời đến bên cạnh hắn,

Triệu Hiệt Hiệt như không có chuyện gì xảy ra duỗi ra đầu ngón tay chọc chọc mu bàn tay của hắn, sau đó toàn bộ nắm chặt tay của hắn.

Cường Văn  khóe miệng trong nháy mắt ép không được  hỏng cảm xúc trực tiếp quét sạch sành sanh!

Triệu Hiệt Hiệt cùng chuyện gì đều không có phát sinh giống như  nhìn thẳng phía trước, coi chừng đề nghị.

“Vào xem? Bành Minh Khê ở bên trong à?”

Trì Việt Sam tại cửa ra vào nhìn lướt qua, kết luận, “nơi này không giống có người.”

“Nhất định vị ngay ở chỗ này a.” Hạ Dạ Sương nhíu mày, đáy mắt  nôn nóng cơ hồ lộ rõ trên mặt.

“Trước cửa có máy bay trực thăng dấu vết lưu lại, Bành Minh Khê có lẽ mang theo Lục Tinh dời đi  chỉ để lại xe.”

“Nàng hẳn là cũng không thèm để ý cái này mấy chiếc xe  tiền đi, ném đi liền ném đi.” Trì Việt Sam bình tĩnh phân tích nói.

Hạ Dạ Sương từ trên xuống dưới quét mắt Trì Việt Sam, “ngươi thật giống như không có chút nào sốt ruột?”

Trì Việt Sam lẳng lặng  cười một tiếng, quanh thân khí chất giống trong núi chầm chậm lưu động  thanh tuyền.

Nàng cùng tránh virus giống như  có chút ghét bỏ  vòng qua Siêu Hùng Hạ lão đầu, đi tới Ôn Linh Tú  bên cạnh nói.

“Nếu như Bành Minh Khê không có ở bên trong, định vị lại tại bên trong, vậy cũng có lẽ là Bành Minh Khê cố ý cho chúng ta lưu  năm mới lễ vật.”

“Tỉ như, chúng ta đi vào, liền trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ, thành công đi gặp Thượng Đế?”

Trì Việt Sam giọng nói mang vẻ trêu chọc, dùng thoải mái nhất lại nói ra nhất làm cho người kinh dị  nội dung.

Hạ lão đầu nghe chút lời này, tê cả da đầu.

Không phải, Trì Việt Sam đến cùng là thế nào đỉnh lấy như thế một tấm phong thanh tễ nguyệt  mặt, nói ra loại này kinh dị  lời nói ?

Hạ lão đầu nguyên bản còn ngại đám người này lằng nhà lằng nhằng  nhưng vừa nghe đến Trì Việt Sam  lời nói, trong nháy mắt dừng bước.

Thấy thế, Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, thanh âm bay xuống tại băng tuyết bỏ nguyên bên trong.

“Chớ khẩn trương.”

“Ta chỉ là chỉ đùa một chút, Bành tiểu thư có lẽ còn chưa tới như vậy phản xã hội trình độ.”

Xong

Cường Văn nghe chút Trì Việt Sam lời này, tâm đều lạnh một nửa, nói như vậy càng thêm kinh dị  được không?!

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm Trì Việt Sam  con mắt, chỉ hỏi một câu, “ngươi chăm chú ?”

“Huyên thuyên cái gì đâu, xông liền xong rồi!”

Một đạo táo bạo  thanh âm vang lên, giống tại màu trắng băng nguyên bên trong bốc cháy lên  một vầng mặt trời chói lóa.

Hạ Dạ Sương phi tốc đoạt lấy cách nàng gần nhất hộ vệ trên lưng  thương, sải bước, không sợ hãi chút nào  vọt vào cửa lớn.

Tất cả mọi người chỉ nhìn đạt được đầu kia mái tóc dài vàng óng xẹt qua không khí lạnh như băng, lưu lại một đạo hoa lệ  đường vòng cung.

“Sương Sương?!”

Hạ lão đầu một cái chớp mắt, phát hiện Hạ Dạ Sương đã không còn hình bóng, lập tức người đều choáng váng.

Hắn giống như là đột nhiên nổi giận  dã thú, đi theo Hạ Dạ Sương  bóng lưng phi nước đại đi qua.

Hết thảy đều phát sinh đột nhiên.

Ôn Linh Tú Xung dẫn đầu vẫy vẫy tay, một đám hộ vệ lập tức hành động nhanh chóng đi theo.

Trì Việt Sam không nói gì  tròng mắt, ánh mắt rơi vào Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn nắm trên tay.

Tại dạng này một cái bầu không khí bên trong, không có người sẽ chú ý tới bọn hắn, cho nên bọn họ vụng trộm ngọt ngào.

Khi chính mình đói bụng thời điểm, người khác ăn cơm đi tức miệng cũng là một loại tội ác cùng cực.

Trầm mặc một lát, Trì Việt Sam dời đi ánh mắt, bỏ đi trong lòng vừa mới dâng lên  ý nghĩ.

Tính toán, không cần thiết.

Nàng đi theo đám người đi vào trong biệt thự, tại một đám vẻ mặt nghiêm túc bên trong, nàng lộ ra thần sắc phiêu hốt, không quan tâm.

Trì Việt Sam cảm thấy......Nàng hiện tại mềm lòng rất nhiều.

Kỳ thật.

Khi biết Lục Tinh là bị Bành Minh Khê cho bắt thời điểm ra đi, nàng cũng không có đặc biệt lo lắng.

Trong khoảng thời gian này nàng cũng không có nhàn rỗi.

Trừ chính mình làm việc tuần diễn bên ngoài, nàng một mực tại thu thập tin tức cường điệu nghiên cứu một người, đó chính là Bành Minh Khê.

Bành Minh Khê là cái thật phức tạp  người, nàng khát vọng sinh cơ, lại chán ghét sinh cơ.

Ghen ghét là người bản năng.

Tựa như vừa rồi, nàng nhìn thấy Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn  im ắng hạnh phúc lúc, trong lòng giây thứ nhất dâng lên chính là ác ý.

Bành Minh Khê thân thể của mình ốm yếu, cho nên chán ghét khỏe mạnh sức sống  người.

Nhưng phải không đến  liền càng thêm yêu.

Bành Minh Khê đang ghen tỵ chán ghét cảm xúc phía dưới, che giấu đối với loại người này xấu hổ mở miệng  hướng tới.

Tựa như.

Nàng tại đối với Lục Tinh  hận ý cùng oán hận phía dưới, che giấu đối với Lục Tinh  yêu.

Yêu

Trì Việt Sam nghĩ đến cái này chữ, chỉ cảm thấy buồn cười.

Cổ kim nội ngoại  thơ ca, tiểu thuyết, nhạc phổ, ca khúc, tên vở kịch chờ chút văn nghệ tác phẩm rực rỡ muôn màu.

Cơ hồ tướng yêu cái chữ này thuyết minh được đủ loại, không còn gì khác giải thích chỗ trống.

Thế nhưng là, yêu là cái gì?

Yêu là là người trong lòng vô điều kiện bỏ ra hi sinh, một lòng chỉ muốn cho hắn đạt được hạnh phúc khoái hoạt?

Trì Việt Sam nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Yêu còn có thể là chiếm lấy, phá hủy còn có phá hư, vì muốn lấy được đối phương không từ thủ đoạn, không tiếc làm cho đối phương thương tâm rơi lệ, lúc cần thiết nhất phách lưỡng tán, ngọc thạch câu phần!

Đây cũng là yêu.

Khác biệt  kinh lịch sáng tạo ra khác biệt  tính cách, khác biệt  tính cách tạo thành người khác nhau.

Mà người khác nhau, lại cho “yêu” lưu lại khác biệt  định nghĩa.

Bành Minh Khê không biết yêu, càng không cách nào biểu đạt yêu, cho nên nàng đối với yêu định nghĩa là, càng hận càng yêu.

Trì Việt Sam cúi đầu, giẫm trên sàn nhà, đột nhiên im lặng cười, tâm thần rời rạc.

Như vậy ngươi đây?

Trì Việt Sam.

Ngươi đối với yêu định nghĩa là cái gì?

Thông qua được giải Bành Minh Khê người này, Trì Việt Sam xác định, chỉ cần Bành Minh Khê còn sống, Lục Tinh liền nhất định còn sống.

Vậy nàng vì cái gì lại phải đi theo?

Không yên lòng.

Trì Việt Sam trong lòng hiện lên ba chữ này, đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

Chính là không yên lòng.

Tựa như tiểu hài một mình đeo bọc sách đi học, phụ huynh biết rất rõ ràng, đầu kia đi học đường chỉ có 300 mét, ven đường khắp nơi giám sát, còn có một gian đồn công an.

Nhưng vẫn là không yên lòng.

Trì Việt Sam cảm thấy, nàng hiện tại đối với Lục Tinh  tình cảm càng ngày càng phức tạp.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Bên tai truyền đến một âm thanh ôn hòa, đánh gãy  Trì Việt Sam  suy nghĩ.

Nàng đều không cần quay đầu, liền biết là ai.

Trì Việt Sam mắt nhìn phía trước, “không muốn cái gì, chỉ là đang nghĩ hẳn là lại vồ hụt  trong biệt thự không ai đi.”

“Ngươi đang suy nghĩ cái này sao?” Ôn Linh Tú manh mối ôn nhu, “ta cho là ngươi đang suy nghĩ Lục Tinh.”

“Ngươi không muốn?” Trì Việt Sam cũng không quay đầu lại.

“Muốn a.”

Ôn Linh Tú so dĩ vãng bằng phẳng  rất nhiều, trả lời gọn gàng mà linh hoạt, không chút do dự.

“Làm sao không muốn.”

Ôn Linh Tú ý đồ cong cong khóe môi, lại một cái cười đều chen không ra.

Trì Việt Sam rốt cục bỏ được quay đầu liếc nhìn nàng một cái.

“Ngươi bây giờ nụ cười trên mặt để công ty cao quản nhìn, hội cho là mình muốn trung niên thất nghiệp lưu lạc đầu đường.”

“Rất khó coi sao?” Ôn Linh Tú theo bản năng đưa tay, sờ lên khóe miệng.

Trì Việt Sam lành lạnh  nở nụ cười, lược qua  cái đề tài này, lên câu chuyện.

“Bành Minh Khê khi còn sống, nhất định sẽ không cần Lục Tinh  mệnh, nhưng ai cũng không biết nàng lúc nào chết.”

Ôn Linh Tú tròng mắt, ôn ôn nhu nhu nói, “cho nên ta nhất định phải tìm tới Lục Tinh, đem hắn mang theo trên người.”

“Mang theo trên người?”

“Ôn Tổng đây là niên kỷ đến  muốn sinh tiểu hài, muốn mang tiểu hài ? Lục Tinh cũng không phải tiểu hài.” Trì Việt Sam lại khôi phục  âm dương quái khí ngữ điệu.

Ôn Linh Tú tròng mắt, một sợi sợi tóc rơi vào gương mặt bên cạnh.

“Ta ngược lại thật ra muốn sinh hắn.”

Trì Việt Sam trên mặt biểu lộ cứng đờ, thân thể tư thái cũng thay đổi, hoài nghi bên trong mang theo điểm chấn kinh.

“......Ngươi nói cái gì?”

Mới vừa rồi là không phải nàng nghe lầm? Ôn Linh Tú đến cùng đang nói cái gì đồ vật? Nàng muốn làm Lục Tinh mẹ hắn a???

Trì Việt Sam có chút hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ nàng vẫn luôn hiểu lầm Ôn Linh Tú  kỳ thật Ôn Linh Tú đối với Lục Tinh một mực không phải tình yêu, mà là thân tình?

“Đi thôi.”

Ôn Linh Tú cười cười, không có phủ nhận, cũng không có nói lại.

Đây là một loại quá nhỏ chúng  ý nghĩ.

Càng cùng Lục Tinh ở chung, nàng càng nghĩ cùng Lục Tinh cùng một chỗ, mà càng nghe Lục Tinh quá khứ, nàng càng nghĩ sinh hắn.

Khi ý nghĩ này lần thứ nhất hiện lên ở trong đầu lúc, Ôn Linh Tú chính mình cũng bị chính mình giật nảy mình.

Khi gia gia nãi nãi nói, Lục Tinh đứng ở nơi đó giảng, con cá nhỏ này quan tâm lúc.

Nàng rõ ràng là người nghe, tâm lại run lên bần bật.

Đằng sau mấy ngày, nàng vẫn luôn đang nằm mơ, một mực mơ tới cái kia chính mình chưa từng có nhìn thấy qua  tràng cảnh.

Lục Tinh nhỏ như vậy, như vậy đáng thương đứng ở nơi đó, vì gia gia nãi nãi mà lớn tiếng phản bác.

Ôn Linh Tú rất muốn, nàng rất muốn có thể quay về đi qua.

Nàng muốn trở thành cái kia nhặt được Lục Tinh  người.

Không phải là vì cùng Lục Tinh cùng một chỗ, mà là muốn đem Lục Tinh lần nữa, thật tốt nuôi một lần.

Không có cô độc, không có rét lạnh, chỉ có mang theo hạt dẻ mùi hương làm bạn cùng lò sưởi trong tường trước bốc hơi nóng  khoai nướng.

Bất luận Lục Tinh gọi nàng mụ mụ, di di, tỷ tỷ, kêu cái gì đều được, kêu cái gì đều có thể.

Chỉ cần cho nàng một cái cơ hội, gọi nàng một lần nữa đem Lục Tinh lại nuôi một lần.

Lưu lại thiện lương và lạc quan  màu lót, loại bỏ phụ cốt  hư vô cùng cô tịch.

Không còn trở thành trong bể cá  cá cảnh, mà là bỏ mặc hắn lựa chọn mênh mông cuồng rộng rãi  hải dương, hoặc là tối nước sâu lưu  bờ sông.

Nàng muốn cho Lục Tinh cung cấp một cái có thể tự chủ lựa chọn không gian, mạo hiểm hay là an ổn, tự do hay là hạnh phúc.

Mà không phải giống Trì Việt Sam nói, hắn không được chọn.

Mà hết thảy này  điều kiện tiên quyết là, diệt trừ hết thảy nhân tố nguy hiểm, tỉ như Bành Minh Khê.

Phanh

Lạnh lẽo cứng rắn tiếng súng vang lên, Ôn Linh Tú trừng lớn mắt..