Chương 516: Siêu cấp đầu tàu

Chương 516: Siêu cấp đầu tàu

“Cái gì?!”

Ôn Linh Tú nguyên bản bước vào đại sảnh, bên tai lại đột nhiên tràn vào một tiếng lạnh lẽo cứng rắn súng vang lên.

Tại bên người nàng  Trì Việt Sam đồng dạng sửng sốt.

Mang tới dẫn đầu cấp tốc phản ứng, tổ chức hộ vệ giơ thương ngăn tại trước mặt mọi người.

“Ngươi điên rồi! Con mẹ nó ngươi ai vậy!”

“Các ngươi ai dám động đến nữ nhi của ta!!!”

Tầng tầng bức tường người  khe hở ở giữa, Ôn Linh Tú thấy được khuôn mặt quen thuộc.

Ở đại sảnh ghế sô pha chỗ.

Hạ Dạ Sương mặt mũi tràn đầy âm trầm buông thõng tay, nắm thật chặt thương trong tay, cùng vừa mới tán đi  mùi khói thuốc súng.

Là nàng nổ súng.

Đối diện một nữ nhân khoanh tay cánh tay thống khổ  đổ vào trên ghế sa lon, cánh tay máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo.

Một cái phấn phát nữ hài nhi nóng nảy vây quanh ở nữ nhân kia bên người, muốn chiếu cố nàng lại không dám động .

Mà một cái toàn thân hắc y, chất liệu khảo cứu  nam nhân ngăn tại các nàng phía trước.

Bên cạnh hắn đồng dạng vây quanh mấy cái giơ thương bảo tiêu, lúc này vô số cái họng súng đen ngòm nhắm ngay Hạ Dạ Sương  đầu.

Chỉ cần hắn lên tiếng, hiện trường trong nháy mắt một mảnh huyết vụ.

Khí tức nguy hiểm mê mang tại toàn bộ trong đại sảnh.

Hạ lão đầu một ngựa đi đầu ngăn tại Hạ Dạ Sương trước mặt.

Hạ Dạ Sương mặt không biểu tình, đẩy ra trước mặt Hạ lão đầu, Hạ lão đầu một cái lảo đảo, đổ vào mạnh nghe trong ngực.

Trên trời rơi xuống lão đầu, mạnh nghe có chút lúng túng nói.

“Ách......Thúc thúc ngươi tốt.”

Hạ lão đầu:......

Triệu Hiệt Hiệt:......

“Khanh Khanh, ngươi không sao chứ, ngươi không có việc gì liền tốt, may mắn không có đánh trúng ngươi.”

Giản Lập Vân chịu đựng cánh tay đau nhức kịch liệt, kéo lại Liễu Khanh Khanh  tay, thân mật an ủi.

Máu tươi màu đỏ thuận mu bàn tay chảy tới Liễu Khanh Khanh  đầu ngón tay, nàng mờ mịt chung quanh.

Vừa rồi......

Đạn vốn là muốn đánh tại trên người nàng, là mụ mụ giúp nàng ngăn trở sao?

“Ngươi trang mẹ nó trang?!”

Một đạo táo bạo  thanh âm vang vọng toàn bộ đại sảnh.

Xuyên thấu qua tầng tầng đầu người, Hạ Dạ Sương lạnh lùng nhìn chằm chằm Giản Lập Vân đổ máu  cánh tay.

“Ngươi là ai a?!”

Cũng may mang tới bảo tiêu bên trong có quân y xuất thân, lập tức đối với Giản Lập Vân tiến hành khẩn cấp  cứu chữa.

Liễu Thiên Lâm một bên nôn nóng  liên hệ máy bay trực thăng chuyển di, một bên mang theo lửa giận nhìn qua Hạ Dạ Sương.

“Ngươi có bệnh có đúng không? Từ bên ngoài đột nhiên xông tới liền xông người nã một phát súng?”

“Ta mặc kệ ngươi là hút lớn hay là khác, ngươi hôm nay nhất định phải trả giá đắt!”

Liễu Thiên Lâm túm lấy bên người bảo tiêu thương trong tay, nhắm ngay Hạ Dạ Sương  cái trán.

“Rất xin lỗi  nói cho ngươi, ta từ ba tuổi liền bắt đầu nghịch súng  ta cược thương của ngươi không có ta nhanh.”

“Lão Đăng cậy già lên mặt, ngươi chính là sống lâu  mấy năm mà thôi, có gan ngươi liền nổ súng!”

Hạ Dạ Sương Ti không chút nào e sợ, họng súng nhắm ngay Liễu Thiên Lâm.

“Tiểu Liễu Tổng.”

Cửa ra vào đột nhiên bay tới một câu thanh âm quen thuộc, Liễu Thiên Lâm quay đầu, đột nhiên sững sờ.

“Ôn tổng?”

Ôn Linh Tú trên mặt mang mỉm cười, không để lại dấu vết  đi tới Hạ Dạ Sương trước mặt.

Liễu Thiên Lâm  mục tiêu bị ngăn trở, hắn thả ra trong tay  thương, không có cam lòng.

Ôn Linh Tú  tay vắt chéo sau lưng lắc lắc.

Dẫn đầu hiểu ý, thế là bọn hộ vệ lặng yên không tiếng động triệt để đem Hạ Dạ Sương cản kín .

“Tiểu Liễu Tổng, đã lâu không gặp, lần trước còn cùng ngươi mụ mụ nói nàng nếu tới nội địa, ta nhất định chiêu đãi đâu.”

Ôn Linh Tú ngoài miệng khách sáo lấy, ánh mắt trôi hướng  trên ghế sa lon  cái kia tinh bột mao.

Liễu Khanh Khanh a......

Nhớ kỹ lúc trước Trì Việt Sam nói, đây là Lục Tinh chăm chú qua bạn gái?

Cái kia Hạ Dạ Sương vừa rồi nổ súng, là ghen ghét trả thù sao?

Trong đầu hiện lên vô số cái ý nghĩ, Ôn Linh Tú cuối cùng vẫn quyết định che chở Hạ Dạ Sương.

Liễu Thiên Lâm Lương Lương cười một tiếng, nhìn chằm chằm trước mặt nhìn như ôn hòa bình thản Ôn Linh Tú.

Thật giỏi, thế mà đem hắn mẹ đều mang ra.

“Mẹ ta thân thể còn tốt, ngược lại là Ôn tổng thật hăng hái a, dẫn một đám người tới này trong biệt thự dạo chơi ngoại thành đâu?”

Liễu Thiên Lâm nịt lên quần áo nút thắt, lộ ra  một cái mỉm cười, “cái kia lông vàng, Ôn tổng nhận biết?”

“Đây là hút lớn không khác biệt công kích a, hay là có ý định mưu hại người khác tính mệnh a?”

“Thả ngươi mẹ nó cái rắm!”

Trong chớp mắt, Hạ Dạ Sương liền đẩy ra trước người tầng tầng lớp lớp vây quanh bảo hộ người của nàng.

Nàng giống như là một viên đạn pháo phá tan tất cả mọi người, sững sờ  vọt tới ghế sô pha bên cạnh, trực tiếp nắm chặt Giản Lập Vân  cổ áo.

Quân y ở bên cạnh hồn đều dọa bay, trong miệng thẳng hô helphelp!

Liễu Thiên Lâm bị một cỗ mãnh lực phá tan, trực tiếp cho trước mặt Ôn Linh Tú quỳ xuống.

Liễu Thiên Lâm:???

Ôn Linh Tú:!!!

Hạ Dạ Sương bóp lấy Giản Lập Vân  cổ, thương chống đỡ tại Giản Lập Vân  trên đầu, nàng lạnh lùng hỏi.

“Lục Tinh đâu?”

“......Ta không biết.” Giản Lập Vân cơ hồ muốn mất đi hô hấp, chịu đựng đau đớn khó khăn trả lời.

“Không biết?”

Hạ Dạ Sương giống như là đã điên rồi, đầy người  tức giận cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem nàng, lo lắng nàng thật  đầu não nóng lên, trực tiếp sập Giản Lập Vân..............