Chương 517: Thần kinh đại gia đình

Chương 517: Thần kinh đại gia đình

“Ta không biết......Khanh Khanh đừng tới đây......”

Giản Lập Vân cắn chặt răng, ngăn trở muốn xông tới Liễu Khanh Khanh.

Trước mặt trên mặt cô gái treo đầy tức giận biểu lộ, Giản Lập Vân thần sắc hoảng sợ, bưng bít lấy cánh tay như có điều suy nghĩ muốn.

Lúc này hẳn là đầy đủ thể hiện tình thương của mẹ đi?

Hạ Dạ Sương nhíu mày, nàng phi thường không thích trước mặt nữ nhân này  thần thái biểu lộ.

Đơn giản cùng với nàng những cái kia mẹ kế bọn họ giống nhau như đúc!

Duy nhất khác biệt là những cái kia mẹ kế trên mặt là cười  mà nữ nhân này trên mặt là hoảng sợ lấy .

“Hạ Dạ Sương.”

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, nhìn đã sắc mặt tái xanh  Liễu Thiên Lâm một chút, nhanh chóng mở miệng hỏi.

“Ngươi tại sao muốn đối với vị nữ sĩ này dạng này?”

Nàng mặc dù cùng Hạ Dạ Sương ở chung thời gian không nhiều, nhưng là nàng rất rõ ràng, Hạ Dạ Sương không phải người không nói lý.

Nếu như không phải phát hiện cái gì, Hạ Dạ Sương căn bản sẽ không như thế liều lĩnh  liền động thủ.

Liền xem như cái kia tinh bột mao là Lục Tinh  bạn gái, Hạ Dạ Sương cũng không trở thành cảm xúc kích động thành dạng này.

“Nàng căn bản chính là người bị bệnh thần kinh, ngươi thế mà còn muốn hỏi nàng nguyên nhân?!”

Liễu Thiên Lâm không thể tưởng tượng mà nhìn xem Ôn Linh Tú.

“Ách......” Ôn Linh Tú có chút tắt tiếng.

Nàng chẳng lẽ muốn nói, nàng cảm thấy Lục Tinh  hộ khách bên trong, trừ Bành Minh Khê bên ngoài, người khác cũng còn rất tốt?

Trải qua Lục Tinh nghiêm chọn hộ khách, nàng cũng kém không nhiều đều chung đụng khắp cả, kỳ thật thật  người đều còn......Không sai.

Hạ Dạ Sương một bàn tay vớt qua Giản Lập Vân trên đùi  áo khoác, chống đỡ lấy Giản Lập Vân  đầu, táo bạo mà hỏi thăm.

“Đây là Lục Tinh  áo khoác, tại sao phải ở trên thân thể ngươi? Phía trên này tại sao phải có huyết?! Ai  huyết? Từ đâu tới huyết?!”

Nàng vừa vào cửa, liền nhìn thấy nữ nhân này cầm trong tay áo khoác, quần áo cùng ghế sô pha trên chỗ tựa lưng đỏ sậm một mảnh.

Phẫn nộ trong nháy mắt làm cho hôn mê nàng  đầu não, khi nàng nhìn thấy nữ nhân kia  động tác, trong lòng chỉ còn lại có một câu.

Buông tay!

“......Ngươi nói cái gì?”

Ôn Linh Tú  biểu lộ khẽ giật mình, bên tai đột nhiên cuốn lên một trận gió đến.

Lại vừa mở mắt, Trì Việt Sam đã xuyên qua tầng tầng bức tường người, đến  Hạ Dạ Sương bên người.

Nàng nguyên bản phong khinh vân đạm biểu lộ trong nháy mắt biến mất, cẩn thận quét mắt trên ghế sa lon đỏ sậm vết máu.

Mặc dù Giản Lập Vân  cánh tay cũng thụ thương  nhưng những vết máu này tuyệt đối không phải nàng lưu lại.

Trì Việt Sam túm lấy Hạ Dạ Sương trong tay áo khoác, trong túi sờ lên, cuối cùng tìm được mạnh nghe máy chơi game.

Lạch cạch ——

Máy chơi game rơi xuống đất, Trì Việt Sam mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Giản Lập Vân, âm âm hỏi.

“Người đâu?”

“Ta thật  không biết......” Giản Lập Vân miệng lớn  hô hấp lấy, trước mắt một mảnh màu đen, “Khanh Khanh, Khanh Khanh......”

Phanh

Mẹ

Lại một đạo tiếng súng vang lên, Liễu Khanh Khanh hôm nay cảm xúc thay đổi rất nhanh, hai mắt tối sầm hôn mê bất tỉnh.

Hiện trường biểu tình của tất cả mọi người đều mộng một chút, lập tức nhìn về phía Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương cũng một mặt mộng, “không phải ta!!!”

Giản Lập Vân mặt không có chút máu, cổ như sắt thép cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Cách nàng lỗ tai hai centimét  địa phương, một phát đạn xuyên thấu ghế sô pha chỗ tựa lưng.

Trì Việt Sam  họng súng chống đỡ tại Giản Lập Vân trên huyệt Thái Dương, nàng mặt không biểu tình, tóc đen áo choàng, giống du đãng  u hồn, ghé vào Giản Lập Vân  bên tai, thấp giọng nỉ non nói.

“Đừng lại ý đồ bán thảm, cũng đừng lại đi nhìn con gái của ngươi  phản ứng, chỉ là đánh vào trên cánh tay, ta dùng nhà ta đời đời học y truyền thừa đến cam đoan, ngươi căn bản không chết được, hiện tại ngươi nhất nên làm, nói là đi ra nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, đừng lại kéo dài thời gian, đừng lại kiếm lời con gái của ngươi  đồng tình phân.”

Giản Lập Vân trong nháy mắt ngây người, trong đầu  ý nghĩ nhìn một cái không sót gì  bại lộ tại liệt dương phía dưới.

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, lộ ra một cái bốc lên âm trầm quỷ khí mỉm cười.

Nàng chuyên môn cho Lục Tinh  các hộ khách đều làm một người hồ sơ, không phải làm không .

Giản Lập Vân nhìn như phi thường thống khổ, kỳ thật ánh mắt một mực tại liếc trộm Liễu Khanh Khanh  phản ứng, thậm chí vừa rồi ngoài miệng còn nói, Khanh Khanh không có việc gì liền tốt?

Trì Việt Sam trào phúng  cười một tiếng.

Theo vừa rồi Hạ Dạ Sương thuyết pháp, nàng căn bản chính là hướng về phía Giản Lập Vân tới, làm sao lại làm bị thương Liễu Khanh Khanh.

Lại đang bán thảm bác nữ nhi  đồng tình, Liễu Khanh Khanh thật sự là gặp vận đen tám đời đụng tới như thế cái mẹ.

Mà lại cái này Giản Lập Vân cũng là nhân vật.

Tại loại này trong lúc nguy cấp, vậy mà sẽ không đại não trống không, mà là nói ra làm ra có lợi nhất với mình  lựa chọn.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, trong mũi mùi máu tươi càng ngày càng đậm, nàng khuôn mặt mỹ lệ, lại chằm chằm đến người tóc gáy dựng đứng.

Nàng không muốn so đo Giản Lập Vân  nuôi trẻ tâm đắc, nàng chỉ muốn biết Lục Tinh bây giờ ở nơi nào.

Hạ Dạ Sương tỉnh tỉnh nhìn về phía Trì Việt Sam, một mặt mê hoặc mà hỏi thăm, “ngươi từ đâu tới thương?”

“Nhặt.” Trì Việt Sam trả lời địa tướng khi tự nhiên.

Hạ Dạ Sương đầu đầy dấu chấm hỏi.

Mặc dù nàng cùng Trì tỷ là tình địch, nhưng nàng là tán thành Trì tỷ  chuyên nghiệp thực lực .

Thế nhưng là cái này Trì tỷ nhìn xem liền rất liễu rủ trong gió  thế mà còn hiểu được súng ống khí giới?

Chẳng lẽ là y học thế gia  môn bắt buộc?

Ban ngày trị liệu bệnh nhân, ban đêm sáng tạo bệnh nhân?

“......Ta thật  không biết, chúng ta tới thời điểm, biệt thự này chính là trống không!”

Giản Lập Vân không dám cùng Trì Việt Sam đối mặt.

Nàng cảm thấy trước mặt nữ nhân này tựa hồ có nhìn thấu lòng người  năng lực, nhưng là cũng không muốn chọc thủng nàng.

Giản Lập Vân biết được thấy tốt thì lấy đạo lý, thế là lập tức giải thích nói.

“Chúng ta một chút đều không có nhìn thấy Lục Tinh, chúng ta cho là hắn sẽ đến cái này, cho nên mới nơi này tìm hắn!”

“Ngươi nói bậy!” Hạ Dạ Sương đầy mặt táo bạo, “các ngươi từ chỗ nào cảm thấy Lục Tinh tại cái này, các ngươi có máy định vị?”

“Các ngươi mang bảo tiêu đến, nếu là tìm được Lục Tinh muốn làm gì?” Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Giản Lập Vân, “đem hắn trói về Bảo Đảo?”

Hai bên trái phải  vấn đề giao nhau lấy nện vào trên đầu, Giản Lập Vân trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Sớm biết không giả!

“Không phải......” Giản Lập Vân hạ quyết tâm, hai mắt tối sầm, liếc mắt hôn mê bất tỉnh.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nhìn xuống  nhìn Giản Lập Vân còn không có bị băng bó xong toàn  cánh tay.

Tất cả mọi người cảm thấy nàng muốn thiện tâm đại phát  Hạ Dạ Sương cũng cho rằng như vậy, thế là buông lỏng tay ra.

Có thể một giây sau.

Trì Việt Sam đột nhiên xuất thủ nắm  Giản Lập Vân  cái mũi, hoài nghi tự nhủ.

“Thật choáng giả choáng?”

Hạ Dạ Sương:???

Ác thảo!

Trì tỷ điên rồi!

Liễu Thiên Lâm một mặt oán khí nhìn về phía Ôn Linh Tú, Ôn Linh Tú nhếch lên miệng, đột nhiên cảm thấy là có chút quá mức  a?

Ôn Linh Tú phất phất tay, bọn hộ vệ cùng nhau tiến lên.

Đem Trì Việt Sam cùng Hạ Dạ Sương cùng Giản Lập Vân ngăn cách, đồng thời đem hai người bao quanh vây vào giữa.

Liễu Thiên Lâm oán khí trùng thiên  một lần nữa gọi người cho Giản Lập Vân trị liệu, lại vừa nhìn thấy được bảo hộ được cực kỳ chặt chẽ Trì Việt Sam cùng Hạ Dạ Sương, hắn nhìn về phía Ôn Linh Tú.

“Ôn Tổng, ngươi mang tới bệnh tâm thần, không có ý định cho ta cái thuyết pháp?”

“Cho ngươi cái rắm thuyết pháp!” Hạ Dạ Sương bị vây quanh ở ở giữa nhìn không gặp người mặt, nhảy dựng lên cũng muốn mắng chửi người.

“Cái kia huyết có phải hay không Lục Tinh ? Có phải là hắn hay không giãy dụa thời điểm thụ thương ? Ta mới vừa rồi còn nhìn thấy vào cửa trong góc chất đống xăng, các ngươi dự định làm gì? Các ngươi có phải hay không dự định bố trí hiện trường giả bộ như hắn chết dáng vẻ, sau đó lặng yên không tiếng động đem hắn đưa đến địa phương khác giam lại?!”

“Mẹ nó! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!”

Một cái điện thoại di động vẽ ra trên không trung một cái hoàn mỹ đường vòng cung, trực tiếp đánh tới hướng  Liễu Thiên Lâm.

Bảo tiêu cấp tốc ngăn tại  Liễu Thiên Lâm trước mặt, tiếp nhận điện thoại kia, “boss, không có sao chứ.”

Một cơn lửa giận đốt chạy lên não, Liễu Thiên Lâm lại đột nhiên cười một tiếng.

“Ai nha, bị ngươi phát hiện.”

Giản Lập Vân cùng Liễu Khanh Khanh tất cả đều ngất đi, không có người hội phản bác hắn.

“Ta tiệt hồ  Bành Minh Khê, hiện tại Bành Minh Khê tại cứu giúp, Lục Tinh  lời nói, ta đã gọi người chở đi  ta tới là nhìn chằm chằm quét dọn hiện trường .”

Liễu Thiên Lâm lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, hắn phất phất tay, gọi tất cả ngăn tại trước mặt hắn  bảo tiêu tránh hết ra.

Hắn giải khai một viên nút thắt, ngồi về trên ghế sa lon, chống đỡ cái trán, buồn bực ngán ngẩm  nói.

“Ôn Tổng, ngươi tin không?”

“Vừa rồi nếu là điện thoại kia nện ở trên người của ta, vận Lục Tinh  xe liền sẽ......Phanh!”.