Chương 518: Ta liền yêu vung chút ít láo

Chương 518: Ta liền yêu vung chút ít láo

Ôn Linh Tú  biểu lộ trong nháy mắt trở nên khó coi.

Trì Việt Sam cùng Hạ Dạ Sương cũng yên tĩnh trở lại, nhìn chằm chặp Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm rốt cục cười ra tiếng.

Vừa rồi giấu ở trong lòng  một cỗ uất khí, rốt cục quét sạch sành sanh.

Cái này làm ăn, đánh  chính là một cái tin tức kém.

Đương nhiên, Ôn Tổng rất hiểu đạo lý này.

Cho nên nàng ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong còn mang theo một chút hoài nghi, đồng thời chất vấn lên tiếng.

“Tiểu Liễu Tổng, ngươi trong lời nói mới rồi, có rất nhiều chỗ mâu thuẫn.”

Liễu Thiên Lâm: “Ngươi có thể thử một chút.”

Ôn Linh Tú trong nháy mắt trầm mặc.

Liễu Thiên Lâm lộ ra  một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, đáy mắt lại mang theo thắng lợi vui sướng.

Nhưng là không có cách nào a Ôn Tổng.

Ngươi quá quan tâm Lục Tinh  phàm là có một phần ngàn  khả năng, ngươi cũng sẽ không đánh cược.

“Bành Minh Khê bị cừu gia tìm tới cửa đánh lén  nàng đã mất đi ý thức, dưới tay  người loạn thành một bầy.”

“Thật không may, đụng phải ta.”

“Ôn Tổng, ngươi nếu là gặp được loại tình huống này, sẽ lập tức thừa cơ mang theo Lục Tinh đi sao?”

Liễu Thiên Lâm vấn đề này căn bản cũng không có tính toán đợi đến đáp án, hắn cười nói.

“Ngươi biết, ta cũng biết.”

“Vì nữ nhi của ta, quan một ngày không được, vậy liền quan một năm, quan một năm không được, vậy liền nhốt cả đời.”

“Người ở bên người hận, dù sao cũng so người ở chân trời cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ tốt.”

“Ôn Tổng, ngươi cảm thấy thế nào?”

Liễu Thiên Lâm nói đến phong khinh vân đạm, hắn đưa tay chỉ trên cửa sổ pha lê lưu lại  vết đạn.

“Chính là viên đạn này, đánh trúng vào Bành Minh Khê, cũng cho ta  một cái thỏa mãn nữ nhi tâm nguyện  cơ hội.”

“Ôn Tổng.”

Liễu Thiên Lâm đứng người lên, định chế giày giẫm trên sàn nhà, ánh mắt mọi người rơi vào trên người hắn.

Hoặc cừu thị, hoặc lãnh khốc.

Hắn không quan tâm.

Liễu Thiên Lâm chỉ cảm thấy vừa rồi tất cả uất ức toàn bộ biến mất, lưu lại  chỉ có thoải mái.

Hắn đi đến Ôn Linh Tú trước mặt, một lần nữa khi trở về cái kia Liễu Gia tiểu thiếu gia, coi trời bằng vung.

“Ôn Tổng a, ta lúc đầu không muốn nói cho ngươi biết chuyện này, thế nhưng là, ai kêu cái kia Kim Mao quá hung hãn đâu.”

Hạ Dạ Sương nóng nảy  muốn xông ra đi, “con mẹ nó ngươi nói ai hung hãn đâu!”

Liễu Thiên Lâm bảo hiểm tính  lui lại hai bước, “hiện tại ta muốn dẫn lấy người nhà của ta đi  Ôn Tổng gặp lại.”

“Về phần tiền thuốc men, cũng không cần cái kia Kim Mao thanh toán, coi như bị chó cắn đi.”

Hạ lão đầu nóng nảy  muốn xông ra đi, “con mẹ nó ngươi nói ai là chó đâu!”

Liễu Thiên Lâm nhíu mày, tự tin một lần nữa trở về, hắn vừa nhìn về phía mặt không thay đổi Trì Việt Sam.

“Trì tiểu thư hẳn là chú ý mình  ngôn hành cử chỉ, muốn cho nhiều như vậy  fan hâm mộ dựng nên tốt đẹp tấm gương.”

Trì Việt Sam lạnh lùng hỏi, “Lục Tinh ở đâu?”

“Ta xác thực biết ấy.” Liễu Thiên Lâm thân sĩ mỉm cười, “có thể ngươi có thể thế nào ta đây? Giết ta?”

“Thật có lỗi, ta chết đi Lục Tinh cũng phải bỏ mạng đi.”

“Hắn hội thuận lợi đến Bảo Đảo, sau đó nằm tại ta chuẩn bị cho hắn trong tân phòng, cùng ta  nữ nhi kết hôn.”

“Đương nhiên.”

Liễu Thiên Lâm tay cắm ở trong túi, đi tới lui hai vòng, du du nhiên địa nói ra.

“Nể tình Ôn Tổng cùng mẹ ta từng có hợp tác, ngươi nếu tới Bảo Đảo, ta nhất định khiến ngươi gặp Lục Tinh một mặt.”

“Bất quá cái này cần tránh đi nữ nhi của ta, dù sao nàng hay là rất ưa thích Lục Tinh......“Đùng ——

Một bàn tay phiến ở trên mặt, Liễu Thiên Lâm cơ hồ bị đánh  đầu đều lệch.

Tất cả mọi người nói Ôn Linh Tú cảm xúc ổn định, đối xử mọi người thân mật, nhưng bây giờ thì sao?

Liễu Thiên Lâm trên gương mặt  đau nhức kịch liệt thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy hắn xảy ra chuyện gì.

Hắn sờ sờ mặt, ngẩng đầu nhìn Ôn Linh Tú.

“Ôn Tổng Chân Thị......Đối với Lục Tinh tình thâm ý thiết a, ngay cả mình nhiều năm như vậy kiến tạo  nhân vật thiết lập đều mặc kệ?”

Ôn Linh Tú ánh mắt băng lãnh.

Liễu Thiên Lâm không chút nghi ngờ, nếu như không phải lo lắng Lục Tinh  lời nói, Ôn Linh Tú hiện tại sẽ đích thân làm thịt hắn.

Nhưng không quan hệ.

Liễu Thiên Lâm cười cười, đám người này có thể tìm tới nơi này, đã nói lên các nàng cũng liên lạc không được Lục Tinh.

Đây đều là hắn tự do phát huy  không gian a!

Hắn cho tới bây giờ thuộc về  đều là càng nói càng người tự tin nghiên cứu, không nghị luận nói  nội dung là thật hay giả.

“Kim Mao ngươi muốn làm gì?”

Liễu Thiên Lâm mắt sắc xem đến  Hạ Dạ Sương giơ súng lên, hắn không quan trọng  buông tay.

“Thật sự là thật có lỗi.”

“Nếu như ngươi chăm chú hiểu rõ qua nghề nghiệp của ta, ngươi liền sẽ biết.”

“Ta sống hoặc là chết mất, đối ta gia tộc không có bất kỳ cái gì  ảnh hưởng.”

Liễu Thiên Lâm từ trong túi móc ra một viên ngân quang lóng lánh  thập tự giá, hắn tại dưới ánh đèn hôn thập tự giá.

“Ta là thần phụ, ta chết đi, chỉ là thế gian này thống khổ  ít người  một cái thổ lộ hết  địa phương mà thôi.”

“Có thể Lục Tinh chết rồi......”

Liễu Thiên Lâm  ánh mắt từ trên thập tự giá dời đi, ánh mắt lạnh như băng rơi vào Hạ Dạ Sương trên khuôn mặt.

“Ngươi có thể tiếp nhận sao?”

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam trầm mặc không nói, Hạ Dạ Sương để tay xuống bên trong súng ống.

Liễu Thiên Lâm cười một tiếng, “cái này đúng rồi!”

Lúc này, một cái bảo tiêu đột nhiên đi tới, tại Liễu Thiên Lâm  bên tai nói nhỏ.

“Boss, máy bay trực thăng tới.”

Ân

Liễu Thiên Lâm nhẹ gật đầu.

“Tốt, Ôn Tổng, ta hiện tại muốn đi  ngươi còn có cái gì muốn nói sao?”

“Lần sau ngươi còn muốn ở trước mặt nói với ta, liền muốn tự mình đến Bảo Đảo  có lẽ ngươi có thể vượt qua Lục Tinh  rượu mừng.”

Ôn Linh Tú ánh mắt nặng nề, “ngươi biết hoang ngôn là nhất định sẽ bị đâm thủng a?”

“Nếu như không có khả năng tiếp nhận hoang ngôn bị đâm thủng  hậu quả, cũng đừng có giảng.”

“Nhưng ta nói không phải hoang ngôn.”

Liễu Thiên Lâm tướng thập tự giá cao cao nâng quá đỉnh đầu, thành kính mở miệng nói.

“Nói láo  bờ môi, là Da Hòa Hoa chỗ căm hận, làm việc thành thật  cho hắn chỗ vui mừng nạp.”

“Ta từ trước tới giờ không nói dối.”.