Chương 519: Mất đi hết thảy

Chương 519: Mất đi hết thảy

“Cứ như vậy để hắn đi ?”

Mạnh nghe ngửa đầu, nhìn xem giương cánh trên không trung  máy bay trực thăng, ở trong lòng yên lặng kêu gọi một vị nào đó man đến.

“Nếu không muốn như nào?” Triệu Hiệt Hiệt Dư Quang nhìn sang, lôi kéo mạnh nghe cánh tay, ra hiệu hắn nói nhỏ thôi mà.

Không thấy được người chung quanh trên mặt biểu lộ một cái so một cái khủng bố sao?

Thế gian này chân lý là, có chỗ yếu hại  người, vĩnh viễn thu hoạch được không được cuối cùng chân lý.

Rất rõ ràng, hiện trường đám người này  chỗ yếu hại là cùng một người, cho nên Liễu Thiên Lâm có thể dễ như trở bàn tay  thành công.

Ôn Linh Tú trầm mặc  nhìn lên trời, tái nhợt không bờ  chân trời mang theo Lăng Liệt  gió, quát nàng hốc mắt phát khô.

Trì Việt Sam hai tay bỏ vào túi, nheo lại mắt nhìn lấy phương xa, đồng dạng lặng im không nói.

“Hạ Dạ Sương! Hiện tại cùng ta trở về!”

Hạ lão đầu đã nhẫn đủ bất thình lình  sự tình đi hướng .

Tại mùa này, hắn hẳn là tại chỗ ấm áp nghỉ phép  mà không phải tại loại này Băng Nguyên quốc gia nhìn phim bắn nhau!

Lá gan thật to lớn a, lá gan thật to lớn.

Hạ lão đầu tựa hồ là ngày đầu tiên nhận biết Hạ Dạ Sương, hắn biết Hạ Dạ Sương ở nước ngoài chơi qua đi săn, cũng hiểu súng ống.

Nhưng là trong lòng của hắn, Hạ Dạ Sương chỉ là tính tình nóng nảy một chút.

Nhưng là ở trên đại sự là tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Mà bây giờ đâu?

Hiện tại Hạ Dạ Sương vì cái thấy tiền sáng mắt  lông vàng, vậy mà không phân tốt xấu không nói mấy câu liền dám nổ súng?

Hạ lão đầu cắn răng, bắt lấy  Hạ Dạ Sương cánh tay.

Mới vừa rồi là người ở bên ngoài trước mặt, hắn không muốn đem việc xấu trong nhà bên ngoài giương, càng không muốn để cho người ta cảm thấy nhà hắn trạch không yên.

Hiện tại người đã đi .

Hạ lão đầu cảm thấy hắn tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy bỏ mặc Hạ Dạ Sương phát triển tiếp .

Hôm nay dám trực tiếp nổ súng, ngày mai nàng có phải hay không liền dám nhắc tới đao giết người?

Hạ Dạ Sương thất vọng nhìn xem Hạ Dạ Sương, “hiện tại cùng ta trở về, Sương Sương, ngươi không nên là như vậy!”

“Ba cái chân  con cóc khó tìm, hai cái chân  nam nhân khắp nơi đều có!”

“Là ta sơ sót, không để cho ngươi gặp càng nhiều ưu tú anh tuấn nam hài, để cho ngươi bị cái con cóc ghẻ mê hoặc!”

Ôn Linh Tú trầm mặc không nói, Trì Việt Sam nở nụ cười âm u.

Hạ Dạ Sương một thanh hất ra  Hạ lão đầu  tay.

“Ngươi bớt can thiệp vào ta!”

“Ta là cha ngươi!”

Hạ lão đầu gầm thét lên tiếng, tất cả thành thạo điêu luyện  khí chất quét sạch sành sanh.

“Ngươi cho rằng ta muốn quản ngươi sao? Mẹ ngươi liền lưu lại ngươi một đứa bé, ta không đem ngươi dưỡng tốt, con mẹ nó chứ  có lỗi với ngươi mẹ!”

“Mẹ ta mẹ ta mẹ ta, ta nhiều như vậy cái mẹ, mẹ ruột mẹ kế sau mẹ kế sau sau mẹ kế, ngươi nói cái nào?”

Hạ Dạ Sương sắc mặt so tuyết còn lạnh, trong con mắt lại giống như là dấy lên một đám lửa.

Hạ lão đầu trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

“Là, ngươi cưới nhiều như vậy là của ngươi sự tình, tình cảm của ngươi hẳn là tự mình làm chủ, vậy ta hỏi ngươi.”

Hạ Dạ Sương quật cường nhìn xem Hạ lão đầu.

“Vậy ta ưa thích ai cũng là của ta sự tình, tình cảm của ta hẳn là chính ta làm chủ, mắc mớ gì tới ngươi!”

“Nói hươu nói vượn!”

Hạ lão đầu đầy mặt đỏ lên, không lưu tay nữa, lôi kéo Hạ Dạ Sương  cánh tay, không có lưu tình chút nào, giận dữ hét.

“Cái kia Lục Tinh liền mẹ hắn là cái tai tinh, Liễu Thiên Lâm nguyện ý mang đi liền mang đi, muốn không may đó là tự tìm!”

“Ngươi nói ai tai tinh đâu?!”

“Hắn chẳng lẽ không đúng sao?!”

Một cơn lửa giận xông lên đầu, Hạ lão đầu một thanh túm rơi cái mũ, trực tiếp ngã tại trên mặt tuyết, tóe lên mấy mảnh bông tuyết.

Hắn sạch bóng đầu, đầu trước nay chưa có thanh tỉnh, cũng trước nay chưa có cấp trên.

Hạ lão đầu vừa nghĩ tới vừa rồi xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy thế giới này quá ma huyễn .

Hắn chỉ vào lạnh lùng nhìn xem hắn Trì Việt Sam, cười trào phúng một tiếng, mang theo tức giận nói.

“Vị này, Trì tiểu thư, hiện tại  đại minh tinh! Vẫn là hắn mẹ nó y học thế gia!”

“Ở gia tộc trong tụ hội tiện tay ném cục gạch, có thể nện vào năm cái bệnh viện chủ nhiệm hai cái bệnh viện viện trưởng.”

“Ngươi bây giờ hoặc là hẳn là tại tổng đài tham gia tiết mục, hoặc là hẳn là tại cả nước mở tuần diễn, kém cỏi nhất cũng hẳn là trong nhà cùng nhiều như vậy  y học thánh thủ tâm sự.”

“Hiện tại thế nào?”

“Hiện tại ngươi rõ ràng say máy bay, ở trên máy bay nhả hôn thiên hắc địa  kết quả còn cộc cộc cộc  chạy tới!”

“Chạy tới coi như xong, liên cái Lục Tinh bóng người cũng không thấy, người ta quan tâm ngươi sao Trì tiểu thư?”

Trì Việt Sam sắc mặt khó coi.

“Ngươi cũng bị hắn hại thành chật vật như vậy dáng vẻ  ngươi thế mà vẫn không cảm giác được cho hắn là tai tinh?”

Dĩ vãng không nghĩ ra sự tình, tại hiện tại đột nhiên xâu chuỗi ở cùng nhau, Hạ lão đầu rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyên lai ngày đó đi đưa Hạ Dạ Sương lúc đi học, Ôn Linh Tú sắc mặt của các nàng  hội kém như vậy là có nguyên nhân .

Không đợi Trì Việt Sam nói chuyện, Hạ lão đầu lại giẫm lên tuyết đi đến Ôn Linh Tú trước mặt, giống giới thiệu một kiện trân quý đồ cất giữ.

“Ôn Tổng, ôn đại lão bản, công ty dưới tay nuôi nhiều người như vậy, mỗi ngày họp mở chân không chạm đất.”

“Làm ăn muốn theo ngươi nói chuyện hợp tác, lập nghiệp  muốn đầu tư của ngươi, chính phủ muốn cho ngươi tới làm  phát triển, bao nhiêu người đều trông cậy vào ngươi sống đâu!”

“Ngươi bây giờ hoặc là hẳn là ở công ty làm năm đầu  mục tiêu cùng quy hoạch, hoặc là hẳn là cùng đối tượng hợp tác cùng đám quan chức liên lạc, hoặc là ngươi liền trực tiếp ở nhà bồi hài tử!”

“Hiện tại thế nào?”

“Hiện tại ngươi bị một cái bảo đảo tới nhị thế tổ phế vật cho nói đến á khẩu không trả lời được, còn trơ mắt nhìn người nghênh ngang đi ! Đi !”

“Cái kia Lục Tinh có cho ngươi tin tức sao? Hắn chẳng lẽ không phải vì tiền của ngươi tới? Ngươi biết giữa các ngươi kém bao nhiêu tuổi sao?”

“Tất cả mọi người hâm mộ sinh hoạt, quả thực là bị Lục Tinh biến thành như bây giờ, ngươi nói hắn không phải tai tinh?!”

Hạ lão đầu cười lạnh một tiếng, lộ ra âm trầm hàn khí.

Trước kia hắn chỉ là tùy tiện nói liền có thể tùy chỗ giẫm lôi, hiện tại triệt để buông ra  đằng sau, càng là câu câu trạc tâm.

“Còn có Sương Sương, ngươi biết dĩ vãng thời gian này ngươi sẽ ở chỗ nào sao?”

“Ngươi sẽ ở cái nào đó ấm áp hải đảo nghỉ phép! Nữ bộc canh giữ ở ngươi bên cạnh, tùy thời thỏa mãn ngươi tư tưởng mới!”

“Ngươi căn bản cũng không nên ở chỗ này phá băng quật!”

“Ngươi biết trên người ngươi bộ quần áo này bao nhiêu tiền không, ngươi biết ngươi ra ngoài nghỉ phép một lần phải tốn bao nhiêu tiền không?”

“Ngươi đi cùng với hắn, hắn gồng gánh nổi sao? Ngươi có thể tiếp nhận những này hậu đãi  sinh hoạt toàn bộ bay đi sao?!”

Hạ lão đầu nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương  mặt, đáy mắt đồng dạng thiêu đốt lên phẫn nộ.

Cái này Lục Tinh nếu như chỉ là cái phổ thông kiếm tiền  vậy hắn  phản ứng không đến mức lớn như vậy, trên thế giới này yêu tiền nam nữ quá nhiều.

Nhưng là!

Cái này Lục Tinh, đã mê hoặc đến  một đám người cho hắn động đao động thương !

Người này quá nguy hiểm!

“Hạ Dạ Sương, ta lại nói cho ngươi một lần, hiện tại cùng ta về nhà!!!”

Hắn căn bản không biết Lục Tinh còn có hay không so Bành Minh Khê càng quá khích  nữ nhân.

Thật sự nếu không ngăn cản Hạ Dạ Sương......Vậy có phải hay không một ngày nào đó nữ nhi của hắn chết tại không người hỏi thăm  địa phương, hắn cũng không biết?!

Nghĩ đến đây khả năng, Hạ lão đầu toàn thân rét run, “Sương Sương, Hạ Dạ Sương, hiện tại cùng ta trở về.”

“Chúng ta tạm nghỉ học một năm, ta mang ngươi nhận biết một chút ưu tú  nam sinh, dẫn ngươi đi bao cái đảo nhỏ hảo hảo nghỉ phép.”

“Sương Sương, ngươi nghĩ rõ ràng.”

Hạ lão đầu đã mất đi dĩ vãng từ phụ  ôn tồn, ngược lại thay đổi ở công ty  cường thế.

“Ngươi ưa thích  đến cùng là Lục Tinh kia cái gì đều không có, chỉ có thể dựa vào nữ nhân sinh hoạt nam nhân.”

“Hay là nói, ngươi ưa thích chính là, cùng nhiều như vậy nữ nhân tranh đoạt một người, cuối cùng đạt được thắng lợi cảm giác.”

“Ta biết tính cách của ngươi, liền xem như cái rác rưởi, chỉ cần mọi người cùng nhau đến đoạt, ngươi cũng muốn đạt được!”

“Hạ Dạ Sương, ngươi nghĩ rõ ràng!”

Yên tĩnh ——

Trống trải  trong đống tuyết, nghe Hạ lão đầu  lời nói, tất cả mọi người trở nên trầm mặc.

Đúng vậy.

Trong các nàng  bất cứ người nào, dựa theo dĩ vãng  lệ cũ, đều không nên xuất hiện vào lúc này nơi đây, lại càng không nên gặp phải vừa rồi  nguy hiểm.

Đại Phong thổi qua, tạo nên hạt tuyết.

Hạ Dạ Sương một đầu tóc vàng bị thổi làm lộn xộn, sợi tóc phất qua nàng giữa lông mày, nàng nhìn lấy mình  cha ruột.

Trong mắt dấy lên  hỏa diễm dập tắt, chỉ còn lại có vô biên tịch.

“Nếu như ta không nói gì.”

“Vậy ngươi hội mất đi ngươi bây giờ có hết thảy.”

Hạ lão đầu đồng dạng nhìn qua Hạ Dạ Sương, trong gió tuyết lờ mờ có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ của hắn  tiêu sái.

“Sương Sương, lần này ta không có nói đùa.”

“Là mất đi hết thảy.”.