chương 520: vỏ đen dã nhân

chương 520: vỏ đen dã nhân

“Hô —— ta đói !”

Máy bay rơi xuống đất, Lục Tinh cắm túi chậm rãi đi ở phía sau, phía trước là cái kia nhân viên lễ tân,

Nàng nhảy cẫng  đang chọn tuyển chỗ ăn cơm.

Vừa rồi trên máy bay hàn huyên lâu như vậy, hắn đã đem cái này nhân viên lễ tân  tin tức làm cho không sai biệt lắm.

Người gọi soley, du lịch bụi, toàn thế giới chạy loạn.

Nàng ưa thích quốc gia nào ngay tại quốc gia nào tìm một công việc, các loại ngẩn đến ngán phiền, một lần nữa tuyển quốc gia.

Rất tốt, rất tự do .

“Lục, ngươi muốn ăn cái gì a, ta đã không kịp chờ đợi có một bữa cơm no đủ !”

Soley tại chung quanh đi dạo  một vòng, sau đó cộc cộc cộc chạy tới Lục Tinh trước mặt.

Nàng cũng là một đầu tóc vàng, chỉ là hộ lý được không có Hạ Dạ Sương tốt, cho nên nhìn xem nôn nôn nóng nóng .

“Tóc của ta đẹp không?”

Chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt, soley thoải mái  đặt câu hỏi, sau đó có chút phiền não  mân mê miệng nói.

“Nếu là ta lúc đầu tóc chính là tóc vàng liền tốt, dạng này cũng không cần lại phiêu lại nhiễm!”

Người ngoại quốc cũng không nhất định liền thật đều là tóc vàng mắt xanh, nhuộm thành tóc vàng  vẫn rất nhiều.

“Ngươi màu tóc cùng ngươi  danh tự rất dựng.” Lục Tinh cười cười, “soley không phải Thái Dương sao.”

“Oa! Làm sao ngươi biết!”Soley rất cao hứng ôm lấy Lục Tinh  cánh tay.

Lục Tinh một bên đi ra ngoài, một bên buồn cười nói, “Google một chút, ngươi liền biết.”

Soley sửng sốt một chút, kịp phản ứng sau cười ra tiếng.

Vừa nhắc tới việc này, Lục Tinh đột nhiên nghĩ tới, vừa rồi lên phi cơ trước đó, hắn thuận đường đưa di động cho tắt máy.

Thế là, hai người một bên đi ra ngoài, Lục Tinh một bên đè xuống nút mở máy.

Sau một lát, điện thoại khởi động máy, Lục Tinh giải tỏa.

Còn không có kịp phản ứng đâu, khôi phục  tín hiệu  điện thoại liền cùng như bị điên  các loại tin tức chen chúc mà tới.

Soley liếc mắt mắt, mặc dù nàng xem không hiểu tiếng Trung, nhưng là nhiều như vậy tin tức, vẫn như cũ có thể báo trước một sự thật.

“Lục, ngươi rất được hoan nghênh.”

Lục Tinh đã hiểu soley giọng nói mang vẻ  vị chua, nhưng hắn toàn bộ làm như nghe không hiểu, cũng không ngẩng đầu lên nói.

“Ngươi nói cái gì, ta không có nghe hiểu.”

Soley nghe nói như thế, tức giận đến nghiến răng, người này là mang tính lựa chọn có thể nghe hiểu tiếng Anh đúng không?

Lục Tinh ấn mở tin tức, cuộc gọi nhỡ 176 cái, chưa đọc tin nhắn 213 đầu, Wechat tin tức 99＋

Khắp nơi có thể thấy được chấm đỏ, để da đầu hắn run lên.

Từ khi kết thúc tất cả hiệp ước đằng sau, điện thoại di động của hắn liền chưa từng có bận rộn như vậy qua.

Lục Tinh nhìn một chút.

Đêm hè tóc sương  nhiều nhất, Liễu Khanh Khanh không thua bao nhiêu, Triệu Hiệt Hiệt cùng mạnh nghe cũng có, mặt khác tất cả đều là số xa lạ.

“Soley ngươi có thể giúp ta mua chai nước sao, ta ở chỗ này xử lý một ít công việc bên trên  tin tức.”

Lục Tinh thấy được cách đó không xa cửa hàng giá rẻ.

Soley suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, “tốt a, xem ở ngươi cho ta xách hành lý  phân thượng!”

Hai người mới quen không bao lâu, nàng hay là biết được không xâm phạm tin tức tư nhân đạo lý .

Nhìn xem soley bước đi như bay rời đi, Lục Tinh tìm một chỗ ngồi tọa hạ, cúi đầu nhìn xem những tin tức kia.

Các loại nội dung tạp nhạp hiện lên đến trong óc của hắn, đầu óc của hắn cùng nổ tung giống như .

Hay là mạnh nghe người này có thể chỗ, nhìn bát quái có một tay  cho hắn phát cái hiện trường tổng kết bản.

Lục Tinh cảm thấy mạnh nghe có khi báo nhỏ phóng viên  tiềm lực, miêu tả  đơn giản sinh động như thật.

Nhất là Hạ lão đầu lúc nói chuyện  ngữ khí cùng động tác, càng là sinh động như thật.

Khi nhìn đến Hạ lão đầu nói hắn là tai tinh thời điểm, Lục Tinh cười một tiếng.

Giống như cách màn hình nhìn thấy một cái phụ thân  phá phòng.

Lục Tinh Tử cẩn thận mảnh  nhìn qua  cái kia tổng kết bản, sau đó xác định xa lạ kia  dãy số đều là ai.

Chân muội nghĩ đến a......

Nguyên lai hắn đi  đằng sau, Liễu Thiên Lâm một nhà thế mà cùng Ôn A Di một đoàn người đụng lên.

Duyên, tuyệt không thể tả.

Bất quá cái này Liễu Thiên Lâm đầu óc xoay chuyển cũng thật mau, biết lợi dụng hắn đến chạy trốn.

Lục Tinh thở dài một tiếng, trầm mặc lại trầm mặc.

Có lẽ Hạ lão đầu nói đến có một chút là không sai, đó chính là các nàng không nên vì hắn hưng sư động chúng như vậy.

Trên thế giới này thật có khắc cốt minh tâm tình cảm sao?

Lục Tinh cảm thấy, các nàng phải làm nhất  tiếp tục qua tốt chính mình  sinh hoạt, sau đó chờ đợi thời gian cọ rửa.

Cọ rửa rơi trong trí nhớ mặt mũi của hắn, thanh âm của hắn, nhất cử nhất động của hắn.

Không có quên không xong  người.

Hắn cùng những khách hàng này chỉ là hai đầu ngắn ngủi tương giao đường thẳng song song, có thể gặp được, như vậy đủ rồi.

Lục Tinh chống đỡ cái trán, nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động.

Hắn muốn làm sao hồi phục đâu?

Chí ít vào giờ phút này, hắn cảm nhận được nhiều như vậy đối với hắn  cuồng nhiệt.

Suy nghĩ một lát, hắn phát cả nhóm  một đầu tin tức.

Phát xong tin tức đằng sau, hắn bắt đầu thanh trừ tin tức nhắc nhở  những cái kia chấm đỏ.

Một mực vạch đến phía dưới, hắn đột nhiên thấy được một đầu vài ngày trước gửi tới tin tức, đến từ Trình Thụy Nguyệt.

【 Trình Thụy Nguyệt da đen ngoài trời vận động dã nhân 】: Trượt tuyết có đi hay không?

Lục Tinh nâng cằm lên, nhìn xem tin tức này.

Hắn nhìn qua Trình Thụy Nguyệt vòng bằng hữu, vị này là thật  mãnh nhân, các loại mạo hiểm vận động hạ bút thành văn, lại mãnh liệt lại dã.

Trình Thụy Nguyệt quanh năm ở bên ngoài, làn da phơi thành da đen, nàng cũng không có quá để ý.

Đầu tuần còn tham gia thuyền buồm tranh tài, người ta thuyền đụng vào nàng, tranh tài kết thúc về sau lại tiến hành một trận tự do vật lộn, cổ tay còn gãy xương, đều đức hạnh này  còn đi trượt tuyết a?

Suy tư một lát, Lục Tinh hồi phục tới.

【 Lục Tinh 】: Không đi, trượt tuyết trang bị 6000 khối, gãy xương 60. 000 khối.

【 Trình Thụy Nguyệt da đen ngoài trời vận động dã nhân 】: Ta mua cho ngươi sáu cái tiểu ô quy trói trên người ngươi, ngươi có thể trượt rùa.

Phốc

Cái này từ đâu tới lạnh hài âm ngạnh.

Lục Tinh cười một tiếng, tắt đi giới diện tán gẫu.

Tại thanh trừ phần mềm chat  chấm đỏ đằng sau, hắn lại ấn mở  bốc lên chấm đỏ  thanh toán bảo.

Vốn cho là chỉ là hệ thống đẩy tặng quản lý tài sản tin tức.

Thế nhưng là tại ấn mở đằng sau.

Hắn thấy được một cái người quen thuộc..