Chương 521: đI spa hài tử

Chương 521: đI spa hài tử

Phó Thúc???

Lục Tinh khó có thể tin chính mình nhìn thấy cái gì, hắn dụi dụi con mắt, có chút hoài nghi nhân sinh.

Con hàng này đều mai danh ẩn tích đã lâu như vậy, hắn còn tưởng rằng con hàng này thật thay đổi triệt để, triệt để lên bờ.

Làm sao hiện tại đột nhiên ló đầu?

Lục Tinh nâng cằm lên, nheo lại mắt nhìn chằm chằm đầu kia Phó Thúc gửi tới ân cần thăm hỏi tin tức.

Phó Thúc làm một cái chuyên nghiệp hành nghề người, lúc trước cho hắn cung cấp không ít mạch suy nghĩ cùng kỹ xảo.

Tỉ như, chỉ cần là người, chỉ cần tinh thần không có vấn đề, liền chắc chắn sẽ có chán ghét công tác thời khắc.

Dù cho giống Phó Thúc loại này ái cương kính nghiệp  người, cũng không có ngoại lệ.

Phó Thúc có khi mặt ngoài ứng phó hộ khách, bí mật cũng thật  nói qua mấy nữ hài tử.

Chỉ bất quá cùng nữ hài tử nói chuyện trời đất thời điểm, hoặc là thông qua thanh toán bảo trò chuyện, hoặc là thông qua đào bảo trò chuyện.

Nghe nói phía sau Phó Thúc còn phát minh bí mật hơn  giao lưu phương thức.

Đáng tiếc Lục Tinh khi đó đã bị hộ khách quấn  sứt đầu mẻ trán, không có rảnh nghiên cứu.

Từ đó có thể biết, người chỉ cần lên nghĩ ra quỹ  suy nghĩ, phương pháp còn nhiều, rất nhiều.

Cùng tại thanh kia nghi thần nghi quỷ chính mình bức thành tên điên, không bằng trực tiếp giải quyết chế tạo vấn đề người.

Phó Thúc vụng trộm yêu đương cũng bị phú bà bắt được, phú bà  lựa chọn chính là trực tiếp giải quyết Phó Thúc.

Nếu không phải lúc kia Phó Thúc tin tức linh thông mà lại trượt  nhanh, hắn thật đúng là không sống tới hôm nay.

“Chiêu này còn cần trên người ta.”

Lục Tinh buồn cười nhìn xem thanh toán bảo  giới diện tán gẫu, suy nghĩ một lát, trao thúc trả lời một câu.

【 Thế nào, ta coi là lại thu đến tin tức của ngươi chính là tại ngươi trên tang lễ  bóp. 】

Phó Thúc đối với hắn có ân là có ân, nhưng là bán qua hắn cũng là bán qua hắn.

Một mã là một mã a.

【 Phó Thúc 】: Ai nha, người trẻ tuổi ngươi nói chuyện làm sao như thế đả thương người, ta trái tim nhỏ muốn bể nát (ó﹏ò｡)

【 Lục Tinh 】: Dưa leo già xoát sơn xanh.

【 Phó Thúc 】:???

【 Lục Tinh 】: Có việc nói sự tình, không có chuyện chớ quấy rầy ta nghỉ ngơi thời gian.

【 Phó Thúc 】: Ai ai ai có chuyện gì có chuyện gì đương nhiên có chuyện!

Đầu kia Phó Thúc thật vất vả có liên lạc hắn, nói chuyện lốp bốp cùng đổ hạt đậu giống như .

【 Phó Thúc 】: Ta dự định ở trong nước mở lớp huấn luyện, tranh thủ làm lớn làm mạnh, sáng tạo huy hoàng!

“Lớp huấn luyện???”

Lục Tinh nhìn thấy ba chữ này, chỉ cảm thấy nhân sinh thật sự là quá khôi hài .

Phó Thúc sớm liền thôi học, hắn đi huấn luyện cái gì, hắn dạy người cái gì, không phải là......

Vừa nghĩ tới khả năng kia, Lục Tinh Nhân choáng váng.

【 Lục Tinh 】: Nam danh viện lớp huấn luyện a?

【 Phó Thúc 】: Bingo!!! Nhưng là không có thưởng |•'-'•)و

Bất nhi.

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt tối sầm.

Hai mươi người liều đơn đi nhà hàng cấp cao điểm rẻ nhất  đồ ăn, mỗi người tại đồng dạng vị trí thay phiên chụp ảnh, sau đó đem tấm hình phát tại vòng bằng hữu hoặc là TikTok bên trên lập cao phú soái nhân vật thiết lập, cuối cùng phối văn:

Ta không muốn tiền, ta muốn rất nhiều yêu.

Lục Tinh đầu ông ông, hắn cảm thấy Phó Thúc những loại người này thật có thể giày vò a.

Bởi vì cho Lục Tinh Kiền trầm mặc, đầu kia Phó Thúc ngược lại là trước nhịn không nổi, lại phát một đầu.

【 Phó Thúc 】: Ta hành nghề nhiều năm như vậy, vừa ý nhất  chính là ngươi, ngươi là của ta đệ tử đắc ý!

Vừa nhìn thấy tin tức này, Lục Tinh liền biết Phó Thúc có chủ ý gì.

【 Lục Tinh 】: Ngươi đi spa

【 Phó Thúc 】: Ngươi 37°  miệng là thế nào nói ra như thế lời lạnh như băng ?

【 Phó Thúc 】: Ta đây là thật tâm thật ý mời ngươi có được hay không!

Lục Tinh bạch nhãn đều nhanh vượt lên ngày, “tê......”

Đang định khóa tới thời điểm, một bình đồ uống dán tại  trên gương mặt của hắn, cóng đến hắn khẽ run rẩy.

Ngẩng đầu, soley trong tay chính giơ đồ uống, xoay người nhìn trừng trừng lấy hắn hỏi.

“Ngươi thật giống như không tâm tình theo giúp ta ăn cơm đi.”

“Ta đây là tại về hộ khách tin tức, cố gắng kiếm tiền có thể làm cho chúng ta muốn ăn cái gì ăn cái nấy.”

Lục Tinh cười với nàng  vô tội.

Soley dời ánh mắt sang chỗ khác, đồng thời cảm thấy cái này đến từ thần bí phương đông  nam nhân phi thường đáng giận, luôn luôn tại mê hoặc nàng!

“Đi thôi, không cùng hắn hàn huyên, chúng ta đi ăn cơm.” Lục Tinh đưa di động thả lại trong túi.

Hắn đứng người lên, tiếp nhận bình kia đồ uống.

Đang muốn vặn ra nắp bình lúc, lại phát hiện nắp bình sớm đã bị sớm vặn ra .

Lục Tinh sửng sốt một chút, nhìn về hướng soley.

Soley cũng thẳng tắp nhìn xem hắn, giơ cánh tay lên nắm tay ý đồ phơi bày một ít cánh tay của mình cơ bắp.

Im ắng, nhưng khoe khoang.

Lục Tinh không có kéo căng ở, phốc  cười ra tiếng.

Soley bị hắn cười đến không có ý tứ  vứt xuống một câu, “ta đi chuyến toilet.”

Lục Tinh đoán nàng muốn đi bổ trang .

Các loại soley hoàn toàn biến mất tại giữa tầm mắt sau, Lục Tinh lấy điện thoại di động ra xem xét tin tức.

Hắn một bên nhìn, một bên lảo đảo đi đến thùng rác bên cạnh, đem đồ uống ném đi đi vào.

Bịch

Bình đồ uống va chạm thùng rác dưới đáy, phát ra cùng loại với tới gần bỏ banh vào rỗ thanh âm, thời còn học sinh loại hoạt động này rất được hoan nghênh.

Lục Tinh quay đầu về tới cái ghế chỗ tọa hạ.

Hắn hoài nghi rất nhiều chuyện, cho nên cần bảo trì thanh tỉnh cùng cảnh giác.

Có lẽ soley cũng là người khác kế hoạch tốt muốn an bài ở bên cạnh hắn đây này?

Để soley giúp hắn, biết hắn nhất định sẽ cân nhắc đến Liễu Thiên Lâm có thể hay không nổi điên  nhân tố, biết hắn nhất định sẽ mang theo soley đi.

Khả năng này rất nhỏ, nhưng cũng không là không.

Trải qua chuyến này núi tuyết hành trình, để Lục Tinh với cái thế giới này ma huyễn trình độ  nhận biết, lại tăng lên  một cái cầu thang.

Cho nên hắn càng thấy bình tĩnh phía dưới, là vô số cuồn cuộn sóng ngầm.

Lục Tinh cười một tiếng, cúi đầu tiếp tục xem xét tin tức, nỉ non lẩm bẩm.

“Buồn lo vô cớ.”

Phó Thúc tựa hồ hạ quyết tâm muốn tại thanh toán bảo nói chuyện phiếm, liên phát  mấy đầu.

【 Phó Thúc 】: Tính toán, ngươi không muốn tới làm lão sư cũng được, bất quá chúng ta lúc nào có thể gặp một lần ăn bữa cơm a.

【 Phó Thúc 】: Trước đó gặp mặt thời điểm lo lắng hãi hùng  lúc này cuối cùng yên tâm.

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái kia hai đầu tin tức, cẩn thận phẩm vị  một lúc sau, đột nhiên hỏi.

【 Lục Tinh 】: Bành Minh Khê chết thật a.

Phó Thúc đầu kia trầm mặc hồi lâu, sau đó rút về  cái kia hai đầu tin tức.

Lục Tinh cười ra tiếng.

Phó Thúc trước đó liền cùng Bành Minh Khê có liên hệ, hắn đối với loại này bệnh tâm thần khẳng định là tránh không kịp .

Khả năng duy nhất chính là, Bành Minh Khê cưỡng ép  uy hiếp hắn.

Trước đó Phó Thúc khuyên hắn về Đế Đô, đó là mang theo Bành Minh Khê  nhiệm vụ tới, đương nhiên lo lắng hãi hùng.

Nhưng bây giờ Phó Thúc nói, lúc này có thể không cần lo lắng hãi hùng .

Lục Tinh sờ lên cái trán, cười, thật sự là cả đời đang làm đọc lý giải  người trong nước.

【 Lục Tinh 】: Tùy ngươi đi, Bành Minh Khê nếu là lưu cho ta  cái gì tài sản di vật cái gì, ta không muốn, ngươi yêu muốn ngươi liền muốn.

【 Phó Thúc 】:......Làm sao ngươi biết? Nàng nói cho ngươi sao?

Nhìn thấy tin tức này, Lục Tinh cười một tiếng, mười phần thành thật  trả lời.

【 Lục Tinh 】: Ta đang lừa ngươi........