Chương 522: Lật từ điển

Chương 522: Lật từ điển

Trầm mặc, là hôm nay nói chuyện phiếm ghi chép.

Phó Thúc giống như là đột nhiên bị rau cải trắng cái mõ cho che lại  yết hầu, nửa ngày một câu đều nói không ra.

【 Phó Thúc 】: Hộ khách muốn ta biểu diễn liên thổi mười bình, ta không có phục.

【 Phó Thúc 】: Tỷ phú tâm tình không tốt cho ta hai bàn tay, ta không có phục.

【 Phó Thúc 】: Chân đạp ba cái thuyền bị phát hiện, người ta muốn tới chặt ta, ta không có phục.

【 Phó Thúc 】: Ngươi, ta phục  (°ー°〃)

【 Phó Thúc 】: Ta liền nói ngươi thích hợp làm một chuyến này đi! Thật mẹ nhà hắn thanh xuất vu lam thắng vu lam, sóng trước chết tại trên bờ cát!

Nhìn thấy Thặng Thặng Thặng xuất hiện  tin tức, Lục Tinh cách màn hình ném cho Phó Thúc một cái liếc mắt.

【 Lục Tinh 】: Ngươi giả trang cái gì, đây không phải ngươi cố ý đang thử thăm dò ta sao?

Hắn cảm thấy Phó Thúc niên kỷ còn xa xa không có đến già năm si ngốc  trình độ.

Coi như về hưu nghiệp vụ trình độ cũng sẽ không hạ xuống nhanh như vậy.

Duy nhất khả năng chính là, Phó Thúc đang diễn hắn đâu.

【 Lục Tinh 】: Ngươi hôm nay tới tìm ta căn bản cũng không phải là để cho ta là cái gì giảng sư.

【 Lục Tinh 】: Ngươi đến cùng muốn làm gì, có thể hay không nói thẳng.

【 Lục Tinh 】: Ngươi đừng phục ta  ta cũng nhanh phục ngươi  nói một câu còn phải làm làm nền.

Lên bờ lâu  Lục Tinh thật  càng ngày càng phiền đi làm đọc hiểu.

【 Phó Thúc 】: Bành Minh Khê trước đó phái người tặng cho ta một phong thư, nói nếu như hôm qua 12h trước không ai liên lạc với ta, liền gọi ta đem phong thư này cho ngươi.

【 Phó Thúc 】: Lúc đầu ta định hẹn ngươi đi ra, đem thư đưa cho ngươi, nhưng ngươi đoán quá chuẩn, ta vẫn là hiện tại cho ngươi đập tới đi.

【 Phó Thúc 】: Ta cảm thấy vẫn rất đáng giá nhìn  ta đều cảm động.

【 Phó Thúc 】: [ Hình ảnh ][ hình ảnh ]

Nhìn xem phát tới  hai tấm tấm hình, Lục Tinh  ngón tay lơ lửng ở trên màn ảnh.

【 Phó Thúc 】: Ngươi sẽ không không dám nhìn đi?

【 Lục Tinh 】: Nàng chết ta hận không thể tìm hai đám người tại cửa thôn đổi lấy ban thổi kéo đàn hát, có cái gì không dám, nàng trước kia đều muốn giết ta.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh rốt cục quyết định, ấn mở  hình ảnh.

“Viết tay tin a.”

Nhìn thấy thanh tú bút tích, Lục Tinh Đốn  một chút.

Bành Minh Khê không yêu viết chữ.

Một là bởi vì mệt mỏi, muốn nói cái gì trực tiếp gọi người viết thay liền tốt.

Hai là cũng không ai đáng giá nàng lãng phí thời gian đi thao thao bất tuyệt  viết.

Khó được có thể nhìn thấy người này viết thư, Lục Tinh nhấc lên hứng thú, từ hàng thứ nhất bắt đầu nhìn.

【 Coi ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã chết.

Ta sẽ làm như thế nào chết mất, chết tại ốm đau bên trong, hay là chết tại trên tay ngươi?

Ta không biết ngươi xưng hô như thế nào, cho nên liền không lại xưng hô ngươi.

Trong khoảng thời gian này phát sinh  rất nhiều chuyện, phức tạp phân loạn, nhưng cuối cùng đưa đến nhà ta khuynh đảo.

Nhấc lên chuyện này, trong lòng của ta không có cái gì ba động, có lẽ bởi vì ta thật  không có lương tâm đi.

Nhưng tại nước ngoài  thời gian rất khó nhịn, đêm nay ta nếm qua  thuốc, không còn có buồn ngủ.

Cùng mở mắt đến bình minh, không bằng nâng bút viết xuống phong thư này, hi vọng ngươi có thể nhìn thấy.

Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt trước đó, Phó Trầm Quân đem ngươi thổi phồng đến mức trên trời có dưới mặt đất không.

Nhưng khi ngươi đi vào bên cạnh ta lúc, ta muốn Phó Trầm Quân đang gạt ta.

Cái này căn bản là chỉ không biết nói từ chỗ nào gạt đến  nhỏ chó vườn.

Ta rất thích xem ngươi sợ sệt dáng vẻ, vừa muốn khóc lại chịu đựng phải dỗ dành ta, ta rất ưa thích.

Thế là ta cho là ta ưa thích khi dễ ngươi.

Trước đó ta tìm người chụp  ngươi cùng cái kia kỹ nữ phát nữ sinh cùng một chỗ dáng vẻ.

Ngươi ở trước mặt nàng, cười đến không có chương pháp, nhìn thấy những hình kia đằng sau, ta đột nhiên cảm thấy.

Ta cũng không phải là thích xem ngươi khóc, chỉ là bởi vì ngươi không đúng ta thực tình cười.

Chúng ta quen biết  bao lâu, ta đã nhớ không rõ  người với người  quan hệ rất kỳ diệu.

Ta muốn nói với ngươi nói, mặt đối mặt giống như vĩnh viễn nói không nên lời, viết ở trên giấy ngược lại nhẹ nhõm.

Nếu như ngươi có thể nhìn thấy phong thư này.

Vậy liền chứng minh ta đã chết mất  mà ta cũng từ bỏ bảo ngươi cùng ta cùng chết kế hoạch.

Ta nghĩ tới bảo ngươi cùng ta cùng chết.

Nếu như ngươi có thể bồi tiếp ta, như vậy ta muốn tử vong giống như cũng không còn là một kiện băng lãnh  sự tình.

Nhưng ta không muốn làm như vậy.

Không phải là bởi vì ta thiện tâm đại phát, mà là ta cảm thấy nghĩ đến ngươi sẽ chết, trong lòng của ta rất khó chịu.

Gọi người đi đụng ngươi cùng Tống Quân Trúc thời điểm, ta là thật muốn gọi ngươi chết.

Nhưng tại bệnh viện chờ đợi nghe được tin tức về cái chết của ngươi lúc, ta lại rất cảm thấy dày vò, thậm chí nghe được ngươi không có việc gì đằng sau, ta vậy mà thở dài một hơi.

Thật kỳ quái.

Ngươi gián tiếp tạo thành cuộc sống của ta trở nên một đoàn đay rối, ta rõ ràng nên hận ngươi .

Vì cái gì nghe được ngươi không có chuyện gì tin tức, ta hội buông lỏng một hơi, mà không phải tiếc nuối kế hoạch thất bại?

Trong khoảng thời gian này ta một mực đang nghĩ vấn đề này.

Về sau ta xem một bộ phim, ta giống như đột nhiên đã hiểu một chút.

Lục Tinh, ta vẫn cho là, ta là hận ngươi  nhưng bây giờ ta mới hiểu được, ta chỉ là yêu ngươi yêu rất thống khổ.

Nguyên lai ta yêu ngươi, đây thật là trên đời này một kiện chuyện hoang đường nhất, ta làm sao lại yêu ngươi, ta rõ ràng chán ghét thế giới này tất cả người khỏe mạnh.

Ta cảm thấy ta có lẽ đối với yêu cùng hận  định nghĩa có vấn đề, thế là ta đi tra từ điển.

Từ điển đã nói, yêu là đối với người hoặc sự vật có rất sâu tình cảm.

Đây là yêu sao?

Nếu như đây là yêu định nghĩa, vậy ta muốn ta là yêu ngươi  bởi vì ta đối với ngươi có rất sâu tình cảm.

Ta lại đi tra hận  định nghĩa, bởi vì ta vẫn cho là ta hận ngươi.

Tại từ điển  giải thích bên trong, nó nói hận  từ nghĩa bên trong, có tiếc nuối ý tứ.

Tiếc nuối.

Ta tiếc nuối cái gì?

Là tiếc nuối tại ngươi đồng tình ta thời điểm, ta toàn thân bén nhọn, đâm thủng  ngươi.

Hay là tiếc nuối, coi ta đối với ngươi tình cảm biến sâu lúc, ngươi đã bứt ra sự tình bên ngoài .

Ta không biết.

Lục Tinh, ta không biết.

Coi ngươi vịn tay của ta, ngồi tại bên cửa sổ, vẽ đầy Thiên Kim sắc xán lạn ráng chiều thời điểm.

Coi ngươi ghé vào bên tai ta nói, ngày mai ngươi cũng tới bồi tiếp ta xem mặt trời lặn thời điểm.

Ngươi đối với ta có rất sâu tình cảm sao?

Giáo ta  ngươi rất nhiều thứ, ta luôn muốn, ngươi đánh đàn lúc, sẽ nghĩ tới là giáo ta  ngươi chơi bóng lúc, sẽ nghĩ tới là ta nhìn ngươi học .

Tạo thành ngươi bây giờ, có ta mảnh vỡ.

Phong thư này ta viết  rất nhiều ngày, đứt quãng, bởi vì viết chữ mệt mỏi quá, ta đã cầm không nổi bút, viết mấy hàng liền muốn nghỉ ngơi.

Lục Tinh, ngươi thấy phong thư này thời điểm, ngươi phải rất cao hưng.

Bởi vì ta chết mất  mà lại không có kéo ngươi chôn cùng, ngươi tự do.

Cho nên, xem ở ngươi bây giờ cao hứng như vậy  phân thượng, ngươi có thể không quên mất ta sao?

Thật thần kỳ, ta làm sao cũng sẽ không ở trước mặt nói ra nói, nhẹ nhàng như vậy  liền viết  đi ra.

Ta cũng nghĩ thế bởi vì ta chết mất  cho nên không cần đi phỏng đoán phản ứng của ngươi, là khinh thường hoặc cảm khái.

Ta muốn viết quá nhiều, ngược lại lộn xộn.

Bất quá có câu nói ta muốn giảng....-.. ---...-. -.-- ---..-】

Bức ảnh đầu tiên im bặt mà dừng.

Khi nhìn đến xâu này mật mã Morse đằng sau, Lục Tinh sửng sốt một chút, đi thăm dò so sánh phiên dịch.

Chờ chút.

Lục Tinh lật đến  tấm thứ hai tấm hình, cũng chính là phong thư này  trang thứ hai.

Hàng thứ nhất viết:

【 Ngươi đi tra ý tứ của những lời này sao?

Ta lại có  ngươi sinh mệnh  ba phút. 】.............