Chương 523: Nhất định muốn có điều mất, mới có thể có sở ngộ sao

Chương 523: Nhất định muốn có điều mất, mới có thể có sở ngộ sao

“Ta lặc cái......Thi đấu bác nữ quỷ a......”

Khi nhìn đến trang thứ hai giấy viết thư  hàng thứ nhất lúc, Lục Tinh tê cả da đầu, phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Hắn trực tiếp lùi ra sau lấy vách tường, mới cảm giác trong lòng an tâm không ít.

Kỳ thật.

Vừa rồi tại nhìn tờ thứ nhất giấy viết thư thời điểm, Lục Tinh cũng hoài nghi căn bản không phải Bành Minh Khê viết.

Không có nguyên nhân khác.

Chỉ là ngôn ngữ này phong cách cũng quá bình hòa, căn bản không giống như là Bành Minh Khê có thể nói tới đi ra .

Thế nhưng là.

Khi nhìn đến trang thứ hai giấy viết thư thời điểm, Lục Tinh Tùng thở ra một hơi, hợp khẩu vị .

Là nàng là nàng chính là nàng!

Loại này xảy ra bất ngờ khiến người ta cảm thấy phía sau lưng có quỷ  thể nghiệm, cũng liền Bành Minh Khê có thể mang đến.

Lục Tinh xẹt qua hình ảnh, lại nhìn lướt qua tấm thứ nhất giấy viết thư  nội dung.

“Cái này chẳng lẽ chính là......”

“Người sắp chết, lời nói cũng thiện?”

Hắn coi là giống Bành Minh Khê loại người này, nếu như phải chết thời điểm, được nguyền rủa hắn đi theo cùng một chỗ xuống Địa Ngục đâu.

Chân muội nghĩ đến a.

Không nhìn thấy đầy giấy  nguyền rủa, Lục Tinh tâm tình không sai, thế là ấn mở tấm thứ hai hình ảnh, nhìn lại.

【 Ngươi đi tra ý tứ của những lời này sao?

Ta lại có  ngươi sinh mệnh  ba phút. 】

【 Ta đều phải chết mất rồi, trêu chọc ngươi, ngươi sẽ không ở trong lòng mắng ta đi, ngươi hẳn là luôn luôn ở trong lòng mắng ta.

Bất quá ngươi mắng ta, ta cũng nghe không tới.

Viết đến nơi đây, ta vừa mệt  thở không được khí, cũng cầm không được bút, ngày mai lại tiếp tục viết. 】

“Đặt chỗ này viết nhật ký đâu?”

Lục Tinh nhìn thấy đoạn này nói, cảm giác không hiểu thấu  có chút buồn cười.

Bất quá ngẫm lại Bành Minh Khê  tình huống thân thể, xuất hiện loại tình huống này cũng không phải không có khả năng.

Thế là hắn tiếp tục nhìn xuống.

【 Ta trở về tiếp tục viết .

Hôm nay thời tiết rất lạnh, nếu là ta có thể thân thể khỏe mạnh liền tốt, ta muốn ăn ngọt.

Trước kia từ bệnh viện  cửa sổ nhìn xuống, trên con đường có người giơ cái kia lớn người rơm bán kẹo hồ lô.

Đó là hương vị gì, ta không có hưởng qua.

Bắc Hải  hoa nở sao, ta muốn đi xem một chút, nơi đó hẳn là rất nhiều người.

Ta muốn xen lẫn trong giữa đám người, nện bước bận rộn dồn dập bộ pháp, thuận biển người mênh mông, đi con đường của mình.

Gió mạnh thổi tới trên mặt là cảm giác gì, mưa to xối toàn thân là cảm giác gì.

Ta ngũ giác bình thường, nhưng ta liên thường thấy nhất  hiện tượng đều không thể cảm giác.

Lục Tinh, ta tưởng tượng người bình thường.

Chúng ta lần thứ tư lúc gặp mặt, bên ngoài trời mưa, ta bảo ngươi ra ngoài gặp mưa, sau đó giảng xối  cảm giác.

Lúc đó ngươi nói, mưa to rơi vào trên đầu thời điểm, giống như có 10. 000 khỏa viên bi nện ở trên mặt.

Đầu tiên là mở mắt không ra, sau đó là đau nhức, ý lạnh từ ẩm ướt  trong giày đi lên chui, toàn thân từ lạnh đến tê dại đến cương.

Ta rất ưa thích nghe ngươi nói chuyện, ngươi đem ta không cách nào đi thể nghiệm  cảm giác, kỹ càng  miêu tả cho ta.

Ngươi thành ta giác quan.

Ta dạy cho ngươi thật nhiều đồ vật, luôn muốn, linh hồn của ngươi có một bộ phận thuộc về ta.

Thế nhưng là.

Rơi vào ngươi đỉnh đầu  mưa, rơi vào  trong lòng của ta, thổi tới trên người ngươi  gió, thổi tới  đáy mắt của ta.

Ta đối với thế giới  cảm giác, một nửa bắt nguồn từ ngươi.

Cái kia tại linh hồn của ta bên trong, có phải hay không cũng có một bộ phận, thuộc về ngươi? 】

Nhìn thấy câu này, Lục Tinh huyệt thái dương đột đột đột  nhảy.

【 Ta lúc đó đối với ngươi thật không tốt.

Lục Tinh, nhân sinh nhất định phải có điều mất, mới có thể có sở ngộ sao?

Ta hiện tại hiểu được tình cảm của ta cùng suy nghĩ, nhưng ta đã mất đi ngươi .

Nhân sinh của ta ngắn ngủi, nhưng làm qua rất nhiều chuyện sai.

Ngạo mạn tự đại, cao cao tại thượng, hỉ nộ vô thường, thậm chí coi thường nhân mạng.

Nhưng ta cũng đã làm đúng sự tình.

Tại ngàn vạn ở trong lưu lại ngươi, là một món trong đó 】

Trên tờ giấy  chữ đến nơi đây im bặt mà dừng, Lục Tinh sửng sốt một chút, hợp lý hoài nghi.

“Lại viết mệt mỏi?”

Đi lên quét mắt những lời vừa rồi, Lục Tinh ánh mắt nặng nề, thở dài một tiếng.

Lực  tác dụng là lẫn nhau .

Bành Minh Khê muốn hắn vĩnh viễn nhớ kỹ nàng, thế là để lại cho hắn những hồi ức kia.

Thế nhưng là, những hồi ức kia, không phải hắn cùng Bành Minh Khê cùng một chỗ kinh lịch chế tạo sao?

Rõ ràng vây khốn chính là hai người.

Hắn nhớ kỹ Bành Minh Khê, Bành Minh Khê cũng đồng dạng đối với hắn khắc cốt minh tâm.

Mà những ký ức này.

Tại Lục Tinh nơi này, chỉ là ngẫu nhiên cảm xúc đứng lên lúc lại hiện lên ở trong lòng đồ vật mà thôi.

Nhưng tại Bành Minh Khê nơi này, lại trở thành vô số cái cả ngày lẫn đêm, lặp đi lặp lại giày vò lấy tội của nàng khôi đầu sỏ.

“Bành Minh Khê, ngươi đến cùng muốn vây khốn ai?”

Khốn đến khốn đi, cuối cùng đem chính mình cho khốn trụ.

Tình cảm là một thớt cường tráng  ngựa hoang, một khi thả ra, liền rốt cuộc không nhận bất luận kẻ nào quản khống.

Nó một đường hướng phía không thể đoán được phương hướng giục ngựa phi nước đại.

Tất cả ý đồ khống chế nó, đều sẽ chết tại gót sắt phía dưới, hóa thành thưa thớt bùn đất.

Dưới tờ giấy mặt  đoạn, rõ ràng là cách một đoạn thời gian  liên bút  nhan sắc cũng thay đổi.

Lục Tinh không thích bị mơ mơ màng màng  cảm giác, hắn muốn thanh tỉnh, hắn không cần chết lặng.

Cho nên hắn nhất định sẽ xem hết phong thư này.

Nếu như bên trong có cái gì mấu chốt tin tức, hắn lại bởi vì nhất thời khí phách mà bỏ qua, vậy liền quá ngây thơ.

Lục Tinh tiếp tục nhìn xuống.

Giấy viết thư  bên dưới hé mở, viết  kiểu chữ đột nhiên phát sinh biến hóa, trở nên có chút nghiêng lệch cùng vô lực.

Tựa như là......Viết thư nỗi lòng của người ta phát sinh  kịch liệt biến động.

【 Hôm nay bác sĩ cho ta làm sau cùng chẩn bệnh 】

“Quả nhiên.”

Khi nhìn đến câu nói này thời điểm, Lục Tinh đã hiểu tại sao phải kiểu chữ đột biến .

【 Lạc quan tình huống dưới, ta còn một tháng nữa thời gian.

Nếu như ngươi nghe được tin tức này nói, ngươi có thể hay không cao hứng một chút?

Trước kia lúc ở trong nước, trong nhà của ta  người xưa nay không nói cho ta biết những vật này.

Ta không phải sợ chết.

Chẳng qua là cảm thấy, đột nhiên nghe được sinh mệnh của mình tiến vào đếm ngược, có một chút nói không ra  cảm giác.

Lục Tinh, ta có chút khổ sở.

Ta vây ở vàng son lộng lẫy  phòng pha lê bên trong, người đi ngang qua vừa hướng ta cúi đầu, một bên trong lòng rủa ta chết sớm.

Hiện tại ta thật  phải chết.

Ngươi hội cao hứng sao?

Thế giới này có hai cái ta, một cái hận ngươi, một cái nghĩ ngươi, tại vô số cái trong buổi tối, bọn chúng lặp đi lặp lại  giày vò lấy ta.

Hiện tại bọn chúng quyết ra thắng bại.

Ta muốn gặp ngươi.

Lục Tinh, tại sinh mạng ta đếm ngược bên trong, ta muốn gặp ngươi.

Bất luận ngươi đối với ta liếc mắt lạnh lùng nhìn, hay là ủy khúc cầu toàn, hay là nói lời ác độc, hay là lá mặt lá trái, ta đều muốn gặp ngươi.

Ta chỉ có một tháng cuối cùng  thời gian.

Ta muốn tìm tới ngươi, ta muốn đem ngươi lưu tại bên cạnh ta, bồi tiếp ta vượt qua một tháng này.

Lục Tinh, ta không muốn chết tại lạnh buốt  trong bệnh viện.

Ngươi có thể nhìn ta chết sao, nói như vậy, ta nghĩ ta tử vong lữ trình là mang theo mỉm cười.

Lục Tinh, ta đi tìm ngươi .

Chung Gia cùng Tống Quân Trúc  người vẫn đang ngó chừng ta, chỉ là khổ vì vào không được bệnh viện mà thôi.

Nếu như ta rời đi bệnh viện, bọn hắn hẳn là sẽ động thủ với ta .

Coi như tìm không thấy ngươi, nhưng chết đang tìm kiếm đường xá của ngươi ở trong, cái kia tựa hồ so một mình chết tại bệnh viện muốn tốt một chút.

Lục Tinh, ta đi tìm ngươi  】.