Chương 524: Cảm tạ, chưa lập gia đình

Chương 524: Cảm tạ, chưa lập gia đình

Hắc

A

Yên tĩnh  bên tai đột nhiên truyền ra tiếng bạt tai, Lục Tinh đột nhiên hoàn hồn, lập tức ngẩng đầu.

“Soley, chúc mừng ngươi thành công dọa ta !”

Lục Tinh cười khóa màn hình điện thoại di động.

Trước mặt soley vừa mới bù đắp trang, chống nạnh đứng tại Lục Tinh trước mặt, một mặt trò đùa quái đản đạt được đằng sau  đắc ý.

“Là ngươi quá chuyên tâm công tác của ngươi!”

Soley duỗi ra ngón tay, điểm một cái Lục Tinh  cái trán, gật gù đắc ý nói.

“Chơi liền hảo hảo chơi, làm việc liền hảo hảo làm việc, nếu là đang chơi thời điểm nghĩ đến làm việc, đang làm việc thời điểm nghĩ đến chơi, đó chính là chơi cũng chơi không vui, làm việc cũng làm việc không xong!”

Một đống huyên thuyên  lời nói đập vào đầu bên trên, Lục Tinh đầu ông ông, buồn cười nói.

“Soley, không nhìn ra a, ngươi còn có khi rapper  tiềm lực đâu.”

“Tốt tốt, đi ăn cơm.”

Lục Tinh Trạm đứng dậy, đưa di động đặt ở trong túi.

Hắn đã hiểu, vì cái gì Bành Minh Khê lại đột nhiên khác thường  vượt qua Vạn Thủy Thiên Sơn tới tìm hắn .

Là bởi vì Bành Minh Khê  sinh mệnh tiến nhập đếm ngược.

Lục Tinh cắm ở trong túi  tay dừng một chút, ngón cái cùng ngón trỏ giao nhau cùng một chỗ chà xát.

Phía trên từng có qua Bành Minh Khê  huyết.

Ở trong thư, Bành Minh Khê nói, nàng muốn hắn bồi tiếp vượt qua sinh mệnh sau cùng một tháng.

Vì cái gì lúc gặp mặt, nàng không nói thẳng đâu? Vì cái gì cũng nên uy hiếp hắn, nhìn xuống hắn đâu?

Phong thư này viết chân tình thực cảm.

Có thể Lục Tinh ngẫm lại chính mình nhìn thấy Bành Minh Khê thời điểm, nàng lạnh  giống du đãng ở trên băng nguyên  cô hồn dã quỷ.

Đây coi là cái gì?

Luôn luôn tâm khẩu bất nhất, luôn luôn nói đến cùng làm được không giống với, vốn là như vậy, vốn là như vậy!

Rõ ràng muốn ôm, lại muốn nói, ngươi đi thì đi a, rõ ràng ta yêu ngươi, lại muốn nói, ta rất hận ngươi.

Vì cái gì luôn luôn tâm khẩu bất nhất đâu?

Nếu như một mực dạng này tâm khẩu bất nhất xuống dưới liền tốt, hắn cũng không có công phu đi thăm dò Bành Minh Khê  nội tâm.

Có thể nàng hết lần này tới lần khác lưu lại một phong thư.

Thẳng đến ngồi tại trong nhà ăn, Lục Tinh còn tại lặp đi lặp lại hồi tưởng đến một phong thư kia.

Bành Minh Khê có nghĩ qua chính mình là chết như vậy sao?

Đột nhiên, vội vàng, không tốt, không người biết được.

Bành Minh Khê chết ngày đó, là nàng đếm ngược bên trong ngày thứ mấy đâu?

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên mâm Winky tỏa sáng  dao nĩa.

Bành Minh Khê trong thư có một câu nói làm cho rất đúng, khi nàng đối với hắn tình cảm biến sâu lúc, hắn đã bứt ra sự tình bên ngoài .

Câu nói này tiềm ý tứ là, hắn đã từng đắm chìm qua.

Soley là cái rất yêu quý sinh hoạt người, ngay tại cao hứng bừng bừng  cho bữa cơm này ghi chép một chút, đập xuống tấm hình.

Lục Tinh khóe miệng cong lên, suy nghĩ rút ra.

Tại bất luận cái gì ngành nghề, ngươi làm một cái tân thủ thái điểu, công tác ngày đầu tiên, đụng phải cấp trên của ngươi.

Một cái xinh đẹp mà ốm yếu  nữ nhân.

Nàng giống như là búp bê, tỉ mỉ cung cấp nuôi dưỡng lấy, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vỡ nát.

Mà nàng tại vô số trong đám người, lựa chọn ngươi.

Lục Tinh muốn, đối với bất luận kẻ nào tới nói, phàm là người thủ trưởng này bình thường điểm, đều sẽ đối với nàng ôm lấy vô hạn thương tiếc.

Cho nên.

Bành Minh Khê làm Lục Tinh vừa vào nghề đụng phải  vị thứ nhất hộ khách, Lục Tinh đương nhiên đối với nàng từng có một chút tình cảm.

Chỉ là, theo phía sau ở chung, những này tình cảm, cũng liền tan theo gió .

Lục Tinh cùng Bành Minh Khê ở giữa yêu có khi kém.

Nói yêu người càng ngày càng không yêu, nói không yêu người càng đến càng yêu.

Lục Tinh hai mắt nhắm lại, thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng là Bành Minh Khê chết mất .

Tại trước mắt của hắn.

Hắn cùng Bành Minh Khê ở giữa tất cả, trên thế giới này, chỉ còn lại có hắn một người biết được.

Trầm mặc một lát, Lục Tinh một lần nữa mở ra điện thoại.

Đầu kia Phó Thúc gặp hắn một mực không hồi phục, thế là phát tin tức.

【 Phó Thúc 】: Không thể nào không thể nào, thật khóc?

【 Phó Thúc 】: Tại sao không trở về tin tức, ngươi sẽ không thật  thích nàng đi?

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, Lục Tinh liếc mắt.

Hắn lại ấn mở  hai tấm kia hình ảnh, thô sơ giản lược quét một lần, hắn trầm mặc một lát, phát cái tin.

【 Lục Tinh 】: Còn lại  giấy viết thư đâu?

【 Phó Thúc 】: A? Ngươi đang nói cái gì?

【 Phó Thúc 】: Ai u, ngươi cũng đừng lại lừa ta  thật không có a.

【 Phó Thúc 】: Ta làm sao có thể chính mình lưu lại, ta lại không thầm mến Bành tiểu thư.

【 Lục Tinh 】: Phó Trầm Quân, Bành Minh Khê là chết, dưới tay nàng  người còn chưa có chết tuyệt đâu.

Đầu kia người triệt để trầm mặc.

Lục Tinh khóa màn hình điện thoại, hướng về phía đối diện soley cười.

“Cạn ly!”

“Cạn ly!”

Chén rượu đụng vào nhau, tự do chảy xuôi.

Ông

Ăn cơm ăn vào một nửa, Lục Tinh  điện thoại di động vang lên đứng lên, là Phó Thúc phát tới .

Lục Tinh ấn mở tin tức, chống đỡ cái cằm thở dài.

“Ai, tuổi già người, thật không giữ được bình tĩnh.”

【 Phó Thúc 】: [ Hình ảnh ]

【 Phó Thúc 】: Ta thật  liền lưu lại cái này một tấm, thật  không có.

【 Phó Thúc 】: Ta thề, nếu là còn có  lời nói, ta co lại tám centimet.

【 Lục Tinh 】: Vậy ngươi liền biến thành nữ hài nhi .

【 Phó Thúc 】: Xéo đi!

【 Phó Thúc 】: Bất quá ngươi thế nào biết còn có một tấm giấy viết thư không cho ngươi phát a? Hai ngươi  ám hiệu sao?

【 Lục Tinh 】: Ta đang lừa ngươi.

【 Phó Thúc 】:???!!!

Lục Tinh cười một tiếng, ấn mở  tấm thứ ba giấy viết thư.

Quét qua nội dung, hắn liền đã hiểu.

“Ta nói sao, trách không được Phó Thúc muốn bảo lưu lại đến, nguyên lai là có tiền a......”

【 Lục Tinh, ta trước kia đối với ngươi làm rất nhiều chuyện sai.

Ta hiện tại có được trừng phạt.

Nếu như ta chết đang tìm trên đường của ngươi, phong thư này hội giao cho trong tay ngươi.

Phía dưới là của ta tài sản......】

“Ta......Siêu?”

Lục Tinh nguyên bản biếng nhác, nhìn đến đây trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Ngay sau đó nhìn xuống, các loại phô thiên cái địa tài sản tin tức cứ như vậy nhẹ nhàng  viết ở phía trên.

Dựa vào.

Trách không được Phó Thúc muốn đem tấm này giấy viết thư lưu lại, cái này nếu là truyền đi, cái kia được mở ra thời đại Đại hàng hải a!

【 Coi ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, đã nói lên ta đã chết, đồng thời nguyện ý để cho ngươi tự do.

Cho nên.

Trở lên tài sản bên trong, tiền mặt cùng Hoàng Kim ngươi có thể trực tiếp đạt được, bất quá mặt khác tài sản  thu hoạch được có một điều kiện 】

Lục Tinh nuốt nước miếng, mắt nổi đom đóm hướng xuống nhìn.

【 Ta đã ủy thác  chuyên nghiệp đoàn đội, tại ngươi 30 tuổi năm đó, bọn hắn sẽ đến liên hệ ngươi.

Nếu như ngươi tại 30 tuổi thời điểm, hay là chưa lập gia đình, như vậy những tài sản này tất cả đều là ngươi. 】

“Ngươi thật là......”

Nhìn thấy chưa lập gia đình nơi này, Lục Tinh cười ra tiếng, cái này thật đúng là Bành Minh Khê có thể xách cho ra yêu cầu.

【 Cho tới bây giờ, ta thấy được phần cuối của sinh mệnh, mới hoảng hốt cảm thấy tất cả thiên địa rộng 】

【 Nếu như ta có thể tìm tới ngươi, hi vọng ta có thể giống trong phong thư này một dạng thành thật, nghĩ sao nói vậy 】

【 Lúc trước đủ loại, ta không có cách nào để thời gian đảo lưu, chỉ có thông qua loại phương pháp này bồi thường ngươi 】

【 Lục Tinh, cố gắng sống đến 30 tuổi đi 】

【 Mặt trời mọc không có nghĩa là quang minh, Thái Dương cũng chỉ là một viên hằng tinh, chỉ có ngươi tỉnh dậy thời điểm, mới thật sự là bình minh 】

【 Hiệp ước kết thúc không phải ngươi nhân sinh hạnh phúc điểm xuất phát, buông tha mình mới là cuộc sống  điểm xuất phát 】

【 Ta đã buông tha ngươi  ngươi cũng muốn buông tha mình 】

【 Hảo hảo còn sống, còn có, không nên quên ta 】

【 Đúng rồi, trước mộ không cần cho ta tặng hoa, cho ta thả hai chuỗi kẹo hồ lô 】............

Ps

Quyển thứ nhất kết thúc, quyển thứ hai sắp khởi hành.

Quyển sách này có thể viết đến bây giờ, đang ngồi mỗi người đều có trách......Ách, đều có xuất lực.

Kỳ thật viết  rất dài  quyển mạt tổng kết, có thể nghĩ nói quá nhiều, nhìn xem quá dài dòng, cuối cùng lại toàn bộ xóa bỏ.

Chỉ để lại phần cuối một đoạn văn, để ở chỗ này （ nhìn  ban thưởng cho ta đưa cái lễ vật, lược qua  trừng phạt cho ta đưa mười cái lễ vật ❛‿˂̵✧）:

Thành thật  giảng, lúc trước viết xuống sách này  nhạc dạo, là nhẹ nhõm khôi hài.

Ta hi vọng mỗi cái nhìn qua quyển sách này  người, có thể có một đoạn thời khắc thoải mái cười to, vậy ta đã cảm thấy rất thành công.

Nhưng ta càng viết, càng cảm thấy.

Nhân sinh sẽ không khắp nơi là sung sướng, nhưng luôn có người ngậm lấy nước mắt cười to đi lên phía trước.

Trên thế giới chỉ có một loại chủ nghĩa anh hùng, đó chính là tại nhận rõ sinh hoạt chân tướng đằng sau, y nguyên yêu quý sinh hoạt.

Ta hy vọng có thể viết ra một cái người như vậy.

Hắn không phải cái hoàn mỹ nhân loại, hắn có khuyết điểm của mình cùng yếu ớt.

Nhưng tại kinh lịch tinh thần sa sút, khốn đốn, giãy dụa, mê mang, vò đã mẻ không sợ rơi đằng sau, hắn có thể nhận rõ sinh hoạt bản chất, dũng cảm cùng sinh hoạt vật lộn.

Đẩy trên đá núi, kỳ nhạc vô tận.

Ta nhận qua rất nhiều độc giả  tin nhắn cá nhân cùng trưng cầu ý kiến.

Bọn hắn có chút việc học không thuận, có chút hôn nhân không cùng, có chút cảm xúc sa sút, có ít người tế quan hệ lâm vào cục diện bế tắc.

Ta không phải chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, không cách nào cho chuyên nghiệp trị liệu.

Nhưng ta cảm thấy bọn hắn cần cũng không phải trợ giúp của ta, mà là cần phải có người, có thể an tĩnh nghe hắn nói chuyện, không đi chế giễu sự yếu đuối của hắn.

Ta khả năng quá trắng xám.

Nhưng đối với giống như ta, ở vào cảm xúc thung lũng, nhân sinh cơn sóng nhỏ  đồng loại tới nói.

Ta muốn chia sẻ một câu ca từ, làm cho này một quyển  phần cuối, làm đối với tất cả hướng ta thổ lộ hết  các độc giả  đáp lại.

Khi nào bồ đào trước chín mọng, xin ngươi lặng chờ lại lặng chờ..