Chương 525: Rất không cao hứng vì ngài phục vụ

Chương 525: Rất không cao hứng vì ngài phục vụ

Nửa năm sau.

“Sáng sớm hỏng, rất không cao hứng vì ngài phục vụ!”

Trì Thủy một thân trang phục bình thường, mang theo mũ lưỡi trai, hắn tựa ở bên cạnh xe, nghiêm mặt được rất dài.

Thẳng đến nhìn thấy cách đó không xa Trì Việt Sam đi tới, hắn mới chà xát mặt, cố gắng lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Tháng tám  ánh nắng vẫn như cũ chướng mắt, Trì Thủy từ trong túi móc ra kính râm đeo lên, kéo cửa xe ra.

Trì Việt Sam mặc một thân màu thủy lam váy liền áo, một đầu hẹp bên cạnh đai lưng buộc ở bên hông, càng lộ ra Doanh Doanh một nắm.

Hiện tại là mười giờ sáng, Trì Việt Sam đạp trên ánh nắng đi tới, đen nhánh sợi tóc phủ thêm mềm mại  kim quang.

Trì Việt Sam đem trong tay  bao ném vào chỗ ngồi phía sau, đi đến tay lái phụ trước dừng lại.

Nàng ánh mắt giống như là máy quét, từ trên xuống dưới quét mắt Trì Thủy một vòng.

Trì Thủy hướng cái kia vừa đứng chính là binh, đầu não phong bạo.

Dựa vào, không phải là hôm nay xuyên đáp rất khó coi đi?

Sau một lát.

Một tiếng mang theo trào phúng  cười khẽ vang lên, Trì Thủy bất lực  nhắm mắt lại, hy vọng là ảo giác của hắn.

Quả nhiên, một giây sau.

“Làm sao, ngươi chuẩn bị đi đến văn nghệ chi lộ ?”

“Người khác học đàn Violon học đàn dương cầm, ngươi vẫn rất thông minh, biết mở ra lối riêng, tìm đầu ít người  đường.”

“A Bỉnh Đại Sư thật sự là có người kế tục.”

“Về sau chờ chúng ta nhà tan sinh  ngươi đây cũng là một đầu mưu sinh tay nghề, so học y chu kỳ ngắn nhiều.”

Răng rắc.

Cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bị kéo ra, Trì Việt Sam nói xong những lời này, cũng không quay đầu lại ngồi xuống.

Trì Thủy:......

Trì Thủy đã đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn, uể oải suy sụp  ngồi lên  điều khiển chính, ục ục thì thầm nói.

“Tháng chín ngươi không dùng để  tháng tám đã đối với ta bật hết hỏa lực .”

“Tỷ, ngươi từng ngày có thể hay không đừng lão kể một ít để cho ta treo cổ  lời nói?”

Trì Việt Sam cúi đầu, nhàm chán chuyển trong tay nhũ kim loại phiến, nghe lời này, cũng không ngẩng đầu nói.

“Trong nhà còn nhiều bác sĩ, coi như ngươi không có khí mà  điện cũng cho ngươi điện trở về, yên tâm đi.”

Trì Thủy:......

“Tỷ, ngươi có hay không cảm thấy ngươi bây giờ càng ngày càng......Ta nói ngươi có thể hay không đừng nóng giận?”

Trì Thủy nổ máy xe, nhanh chóng cách rời biệt thự cửa lớn.

Trì Việt Sam tròng mắt, nhẹ nhàng đẩy ra mặt quạt, bình thản như nước nói.

“Ngươi nói a, ngươi nói ta nhất định sinh khí.”

Trì Thủy trong nháy mắt trầm mặc.

Hắn dùng ánh mắt còn lại quét mắt Trì Việt Sam trong tay nhũ kim loại phiến, quyết định cuối cùng đem lời nuốt xuống.

Ân, cây quạt này hẳn là đánh lấy rất đau.

“Ngươi nhìn cái gì?”

“Ách......Nhìn ngươi hôm nay ăn mặc nhìn rất đẹp!” Trì Thủy nhanh đáp.

Yes! Yes!

Nối liền câu nói này, Trì Thủy ở trong lòng cuồng khen chính mình.

Từ khi Lục Tinh đi  đằng sau, hắn cái này lão tỷ nhìn xem là không có gì phản ứng, thời gian cũng chiếu qua, diễn xuất cũng chiếu diễn.

Thế nhưng là, chỉ có dựa vào gần tỷ hắn  người mới biết, Trì Việt Sam bây giờ nói chuyện thật sự là trở nên càng ngày càng cay nghiệt .

Hiển nhiên một người thâm khuê oán phụ （ mỹ mạo bản ）

Trì Thủy thường xuyên rất lo lắng dặn dò Trì Việt Sam, tuyệt đối không nên liếm bờ môi.

Bởi vì hắn thật  sợ Trì Việt Sam liếm một chút bờ môi, liền bị độc chết.

Hắn liền cái này một cái tỷ, hay là được lo lắng một chút .

Mà vì phòng ngừa mình bị ngộ thương, Trì Thủy khêu đèn đêm cõng, nhớ kỹ khá nhiều EQ cao trả lời!

Hắc hắc, cái này không hay dùng lên!

“Đẹp mắt?”

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, đem mặt quạt đối với cửa sổ pha lê, ánh nắng chiếu vào, cả thanh cây quạt kim quang rạng rỡ.

“Đẹp mắt có làm được cái gì?”

Trì Việt Sam “đùng” địa hợp bên trên cây quạt, mặt không thay đổi nhìn qua ngoài cửa sổ không ngừng đảo lưu  cây cối người đi đường.

Nếu là đẹp mắt hữu dụng, nàng cũng không cần chật vật như vậy.

Trì Thủy trong nháy mắt im lặng, trong lòng cuồng mắng cái kia EQ cao bác chủ, rõ ràng không nên là như thế này phản ứng a!

Thua thiệt hắn còn mở cái kia bác chủ  trả tiền nhóm fan hâm mộ.

RNM, trả lại tiền!

Trong xe yên tĩnh một lát, Trì Việt Sam thu hồi ánh mắt, cúi đầu tiếp tục nhìn chằm chằm nhũ kim loại phiến, khe khẽ thở dài.

“Ta gần nhất không khống chế được cảm xúc.”

Nàng lấy điện thoại di động ra, ấn mở ao nước ảnh chân dung, nhẹ nhàng điểm mấy lần, nhấn xuống mấy cái lẻ.

“Ngươi tháng chín liền muốn khai giảng, cũng muốn thành sinh viên đại học, ta cho ngươi vòng vo ít tiền.”

“Ngươi đại học không tại Hải Thành, thừa dịp ngày nghỉ còn không có kết thúc, ngươi cùng ngươi Hải Thành  bằng hữu thêm ra đi chơi.”

Ao nước con mắt trong nháy mắt phát sáng lên!

Như thế cái dáng dấp đẹp mắt sẽ còn bạo kim tệ thân tỷ, tính tình âm tình bất định một chút thế nào thế nào thế nào?

Tỷ

“Ta muốn làm ngươi cả một đời trung thực  người hầu!”

Trì Việt Sam cười một tiếng, tựa lưng vào ghế ngồi, kéo ra tấm gương, nhìn chằm chằm trong gương  chính mình.

“Một hồi đến  bệnh viện ngươi liền đi tìm cha mẹ đi, ta còn có việc, xe ta lái đi.”

Trì Thủy sửng sốt một chút, thừa dịp đèn xanh đèn đỏ  đường khẩu phi tốc nhìn thoáng qua xếp sau để đó  bao.

“Ngươi lại đi cái kia viện mồ côi nhi đồng a?”

“Một tháng đi ba lần, ngươi cái này đi  tần suất so ta cùng ta đối tượng gặp mặt tần suất đều cao.”

“Ngươi tình yêu tình báo ?” Trì Việt Sam đột nhiên ngẩng đầu.

Ách

Trì Thủy tuyệt vọng cho mình  miệng một bàn tay, liền ngươi lanh mồm lanh miệng liền ngươi lanh mồm lanh miệng!

“Ta đây không phải nhìn xem......Ngươi gần nhất cảm xúc không tốt nha, ta cũng không tốt nói cho ngươi.”

Lúc đầu Trì Việt Sam cũng là bởi vì chuyện tình cảm mới biến thành dạng này.

Nếu là hắn đắc ý  nói mình yêu đương  vạn nhất cho người ta tức nổ tung làm sao bây giờ?

Lại nói......

Trì Thủy cười hắc hắc, len lén làm bên dưới tình cảm lưu luyến, thật đúng là  rất kích thích!!!

“Cảnh sát thấy ngươi bây giờ hèn mọn  cười, đều không cần tra là có thể đem ngươi quan ba năm.” Trì Việt Sam lạnh nhạt nói.

Trì Thủy trong nháy mắt lấy tay ngăn chặn khóe miệng.

Trì Việt Sam nhẹ nhàng đong đưa cây quạt, mang theo trận trận gió nhẹ, thanh âm của nàng thanh đạm.

“Ngươi tìm người yêu là của ngươi sự tình, nên nói liền nói, không cần cố kỵ ta chỗ này.”

“Ta một năm cảm xúc không tốt, ngươi liền một năm không nói, ta mười năm cảm xúc không tốt, ngươi liền kéo người ta mười năm sao.”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng  thở dài một hơi.

Nhìn xem càng ngày càng gần bệnh viện, nàng khép lại nhũ kim loại phiến, đối với Trì Thủy nói ra.

“Ngay ở phía trước tìm một chỗ dừng xe, ngươi đi đường đi qua, bên kia kẹt xe.”

Đi

Trì Thủy nhìn thấy phía ngoài xe cộ, thuận mồm nói ra.

“Tỷ, muốn ta nói ngươi cũng không phải cái người rảnh rỗi a, ngươi cái này luôn hướng viện mồ côi chạy cũng là sự tình.”

“Không bằng ta cùng một chút truyền thông chào hỏi, làm cho ngươi cái tin tức tuyên truyền, cái này cũng không có chỗ xấu đi?”

“Mà lại cái này nếu như bị kia cái gì ái tâm nhân sĩ nhìn thấy  hướng viện mồ côi lại là quyên tiền lại là quyên vật liệu.”

“Cái này không đều là công việc tốt nha! Chúng ta trước kia cũng không làm mua bán lỗ vốn.”

Trì Thủy càng nói càng cảm thấy có đạo lý, mà lại tỷ hắn làm nhiều như vậy chuyện tốt, đều không có người nhìn thấy, cái này rất đáng tiếc!

Trì Việt Sam vuốt vuốt mi tâm, “ta không phải là vì cái này đi  ngay ở phía trước dừng xe, ngươi xuống xe.”

“Ngươi tức giận?” Trì Thủy quay đầu hỏi.

“Không có.”

Trì Việt Sam sắc mặt bình thản, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe vội vàng mà qua người đi đường, mênh mông  nói.

“Chẳng qua là cảm thấy, nguyên lai ta trước kia là như vậy.”.