Chương 526: Cố ý vô ý

Chương 526: Cố ý vô ý

Két

Cửa xe mở ra, Trì Thủy lưu loát xuống xe.

Trì Việt Sam cũng xuống xe, đi tới điều khiển chính bên kia, đối với Trì Thủy nói.

“Cha mẹ bảo ngươi sớm đi trước bệnh viện trước cảm thụ một chút, ngươi không cần mạnh mẽ đâm tới, hảo hảo nghe lời.”

“Ngươi thật  không đi lên nhìn một chút cha mẹ a?” Trì Thủy tựa ở bên cạnh xe, muốn khuyên hai câu.

“Không thấy.”

Trì Việt Sam  trả lời cũng rất thẳng thắn.

Dĩ vãng loay hoay chân không chạm đất  Trì cha Trì mẹ, hiện tại có lẽ niên kỷ đến .

Thế mà bắt đầu nghĩ đến Trì Việt Sam  chung thân đại sự .

Thế là, hiện tại Trì gia triển khai trận thứ hai quy mô to lớn  đánh giằng co.

Mà trận đầu quy mô to lớn đánh giằng co, là Trì Việt Sam cự tuyệt học y, chạy tới học đùa giỡn thời điểm.

Từ khi Lục Tinh chạy đằng sau, Trì Việt Sam lúc đầu cảm xúc liền bắt đầu không kiểm soát.

Mà bây giờ.

Nàng chỉ cần cùng cha mẹ đối đầu ánh mắt, ba câu nói bên trong, nhất định chuyển tới bạn trai, kết hôn, hài tử chờ chút chủ đề.

Trì Việt Sam đau cả đầu, dứt khoát tránh mà không thấy.

“Tỷ, kỳ thật muốn ta nói......” Trì Thủy lo âu nhìn một chút Trì Việt Sam, “ngạnh kháng cũng không phải cái biện pháp.”

“Có lúc, cảm xúc vấn đề có lẽ là thân thể vấn đề, uống thuốc liền tốt đâu?”

“Dù sao hôm nay thuận đường, nếu không ta giúp ngươi đi bệnh viện kiểm tra một chút, nhìn xem có phải hay không cái nào xảy ra vấn đề.”

Trì Thủy hiện tại là thật lo lắng.

Lục Tinh vẫn chỉ là chạy hơn một năm một chút mà thôi, Trì Việt Sam hiện tại liền thành dạng này .

Vậy nếu là Lục Tinh một mực không trở lại đâu?

Người ta đi thẳng một mạch là tiêu sái, chỉ để lại tỷ hắn một người vây ở nguyên địa.

Mẹ nhà hắn.

Không phải nói tình yêu kích thích tố tại trong vòng mười mấy tháng liền có thể biến mất sao, vì cái gì hắn ngược lại cảm thấy......

Trì Việt Sam trong lòng càng ngày càng chấp nhất?

Mặc dù bây giờ Trì Việt Sam nên làm cái gì thì làm cái đó, thời gian chiếu qua, diễn xuất chiếu diễn, danh khí nâng cao một bước.

Thế nhưng là.

Tại vô số lần trọng thể phồn hoa tiết mục kết thúc sau, hắn thường thường nhìn thấy Trì Việt Sam ngồi một mình ở thính phòng, trầm mặc không nói gì nhìn qua sân khấu.

Tựa như, trước kia Lục Tinh tại dưới đài nhìn qua nàng như thế.

“Trì Thủy.”

Một cửa sổ chi cách, Trì Việt Sam con ngươi thanh minh, lẳng lặng mà nhìn xem Trì Thủy, bình thản nói.

“Yêu một người, bản thân liền là một loại nghiêm trọng tinh thần tật bệnh.”

“Vậy nếu như Lục Tinh không có trở về, ngươi định làm như thế nào, nếu là Lục Tinh trở về, ngươi lại định làm như thế nào?”

Trì Thủy không còn tránh cái tên này.

Thật vất vả đến  cửa bệnh viện, hắn là thật muốn cho Trì Việt Sam nhấc lên đi xem một chút có phải hay không đầu óc có bệnh!

Nghe đến mấy cái này vấn đề, Trì Việt Sam sửng sốt một chút, lập tức cười một tiếng.

“Ta không biết.”

Nhìn qua Trì Việt Sam đáy mắt  ủ dột, Trì Thủy lại nhiều  lời nói cũng nói không ra miệng .

Trong nhà liên quan tới tỷ hắn chung thân đại sự mà tiến hành  đánh giằng co bên trong, hắn nhưng thật ra là đứng tại cha mẹ bên kia.

Không có nguyên nhân khác, hắn chỉ muốn tỷ hắn hạnh phúc.

Lục Tinh là người tốt, dáng dấp đẹp trai tính tính tốt lại hiếu thuận, phần cứng phần mềm đều không có vấn đề, cái gì cũng tốt.

Thế nhưng là, tỷ hắn hiện tại yêu Lục Tinh yêu rất khó chịu.

Trì Thủy nhìn qua Trì Việt Sam  gương mặt kia.

Hắn cùng Trì Việt Sam cùng một cái cha mẹ sinh ra tới  nhưng hắn  tướng mạo cũng không có Trì Việt Sam xuất chúng.

Có thể thân thể hai người bên trong chảy đồng dạng huyết mạch.

Hắn muốn Trì Việt Sam có thể hạnh phúc.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, Trì Thủy muốn nhất muốn nhất trở lại  chính là tỷ hắn đụng phải Lục Tinh vào cái ngày đó.

Hắn muốn níu lấy Trì Việt Sam  lỗ tai, ở bên tai của nàng lặp đi lặp lại  hô to:

Đây là ngươi chân ái, đừng lại khảo nghiệm hắn  lập tức lập tức ôm hắn!

Có thể thời gian sẽ không đảo lưu.

“Ngươi đi bệnh viện đi, ta phải đi.”

Trì Việt Sam nhìn lướt qua đồng hồ, khởi động xe.

Trì Thủy cắn răng.

Cha mẹ nói, muốn đem Trì Việt Sam đưa đến bệnh viện.

Bệnh viện có cái thanh niên bác sĩ các phương diện điều kiện đều rất tốt, dáng dấp cũng rất đẹp trai, tốt xấu để Trì Việt Sam nhìn một chút.

Có thể Trì Việt Sam không đi lên a......

Trì Thủy ở trong lòng trước đối với Trì Việt Sam nói lời xin lỗi, sau đó lại đối chân của mình nói lời xin lỗi.

Ở trong lòng đếm ngược ba giây đồng hồ.

Ba......Hai......Một......

A

Trì Việt Sam đang chuẩn bị điều đầu xe đâu, đột nhiên nghe được ngoài xe truyền đến một trận kêu rên.

Nàng sửng sốt một chút, lập tức nhìn ra phía ngoài.

Trì Thủy không biết đạp phải chỗ nào, đặt mông ngồi dưới đất, bưng bít lấy cổ chân một mặt thống khổ.

“......Trì Thủy?”

Trì Việt Sam lập tức tắt lửa, mở cửa xe xuống tới.

“Ngươi thế nào, là trẹo chân mắt cá chân sao, ngươi còn có thể đi sao, ngươi cẩn thận một chút, ta trước tiên đem ngươi nâng đỡ.”

Dù sao cũng là thân nhân của mình, Trì Việt Sam trên khuôn mặt khó được mang tới thần sắc lo lắng.

Nàng cẩn thận đem Trì Thủy đỡ lên, “ngươi còn tốt chứ, phía trước chạy chữa viện, chúng ta đi......Trì Thủy.”

Trì Việt Sam đột nhiên phản ứng lại, nàng nhăn đầu lông mày, dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem Trì Thủy.

“Ngươi là cố ý  hay là không cẩn thận ?”

Ách

Trì Thủy không nghĩ tới hắn hoang ngôn này liên một phút đồng hồ đều không có chịu đựng được, lập tức liền bị khám phá.

Ai, nếu là tỷ hắn đần một chút liền tốt.

Trì Việt Sam xem xét Trì Thủy cái này chết dạng, liền biết nhất định có vấn đề.

Nàng nghĩ nghĩ, đột nhiên xem rõ ràng.

Đem xe khóa lại, Trì Việt Sam mặt không thay đổi vịn Trì Thủy hướng bệnh viện đi, không nói một lời.

Không có chờ đến trong dự liệu  mưa to gió lớn, Trì Thủy ngược lại không thói quen.

Hắn một bên nhảy nhót, một bên cẩn thận đánh giá Trì Việt Sam sắc mặt.

Có thể Trì Việt Sam không có biểu lộ, cái gì cũng nhìn không ra.

“Ách......Tỷ.”

Trì Thủy nhịn không được, tại sắp tiến vào cửa bệnh viện thời điểm, hắn chủ động hỏi.

“Ngươi muốn cùng ta cùng đi a?”

“Đây không phải ngươi muốn sao?”

Câu nói này vừa nói ra, Trì Việt Sam đột nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó cười một tiếng.

Cái này tựa như là Lục Tinh sẽ nói ra a.

“......Tỷ, đều đến cửa bệnh viện  chính ta đi là được  ta cho cha mẹ gọi điện thoại.”

Nhìn xem Trì Việt Sam trên mặt đột nhiên dáng tươi cười, Trì Thủy đơn giản rùng mình.

Tỷ, ngươi đừng cười, ta sợ sệt.

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam thu liễm dáng tươi cười, ngẩng đầu nhìn lướt qua Trì Thủy có chút kinh hoảng biểu lộ, bình tĩnh nói.

“Cha mẹ đều cho ngươi bố trí nhiệm vụ, ta giúp ngươi hoàn thành, coi như ta trong xe mắng ngươi  bồi thường đi.”

“Làm sao ngươi biết......” Trì Thủy cúi đầu.

Trì Việt Sam vịn hắn hướng trong bệnh viện đi, thần sắc nhàn nhạt nói ra.

“Để cho ta đoán xem, vì cái gì cha mẹ ngươi nhất định phải gạt ta tiến trong bệnh viện đến.”

“Trong bệnh viện có cái thanh niên tài tuấn  bác sĩ, cha mẹ muốn ta cùng hắn nhìn một chút?”

Trì Thủy trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Leng keng ——

Thang máy mở ra.

Trì Việt Sam trước tiến vào  thang máy, nàng tựa ở thang máy vách tường bên cạnh, đối mặt với ngây người  Trì Thủy cười một tiếng.

“Không chỉ là cha mẹ.”

“Ta sẽ để cho tất cả mọi người biết, quyết tâm của ta.”

“Đi a.”.