Chương 527: Bác sĩ nói thế nào?

Chương 527: Bác sĩ nói thế nào?

“Để y tá dẫn ngươi đi chụp ảnh, ta đi tìm cha.”

Trì Việt Sam chỉ chỉ bên người đẩy cái xe lăn tới  nam y tá, lại để cho Trì Thủy ngồi vào trên xe lăn.

“Như thế nào là nam y tá a.” Trì Thủy xẹp xẹp miệng.

Trì Việt Sam trực tiếp cho Trì Thủy cái ót một bàn tay, “ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, đây là đối với bạn gái của ngươi phụ trách.”

“Đừng không chú ý, đi nghe một chút bác sĩ nói thế nào.”

“Ta biết bác sĩ nói thế nào!”

Trì Thủy ngồi vào trên xe lăn nhấc tay, đau đến nhe răng toét miệng còn phải nói tiếp gốc rạ.

“Bác sĩ không phải liền là doctor nha, ta tiếng Anh thành tích vẫn rất tốt!”

Người tại im lặng thời điểm thật sẽ cười, Trì Việt Sam dừng bước quay đầu nhìn.

Đỉnh lấy đến từ thân tỷ huyết mạch áp chế ánh mắt, Trì Thủy chột dạ  cúi đầu.

Từ nhỏ hắn liền sợ Trì Việt Sam.

Cha mẹ nói muốn đánh hắn không phải là thật đánh, nhưng là Trì Việt Sam nói muốn đánh hắn, đó là sắt ra tay a!

Huống chi.

Hắn ra đời thời điểm, cha mẹ chính xử tại chức nghiệp Hoàng Kim kỳ, không có chút nào lấy nhà.

Bảo mẫu a di dỗ dành không tốt hắn thời điểm, là Trì Việt Sam vỗ lưng của hắn, lôi kéo tay nhỏ bé của hắn hừ khúc hát ru.

Tại tất cả mọi người thân nhân bên trong, Trì Việt Sam là thật có thể nói một câu, ta là nhìn xem ngươi lớn lên.

Tỷ

Nghĩ tới đây, Trì Thủy nắm chặt hai tay, cắn răng ngẩng đầu, đối mặt Trì Việt Sam  ánh mắt.

“Ngươi cùng Lục Tinh không thích hợp.”

“Cho nên?” Trì Việt Sam theo mở thang máy.

“Cho nên kéo càng lâu, ngươi càng khó qua, không bằng cho mình thay cái tâm tình, thử một chút những người khác đâu?”

Trì Thủy nắm thật chặt xe lăn lan can, trơ mắt nhìn Trì Việt Sam tiến vào thang máy, không chịu từ bỏ  khuyên.

“Ta thừa nhận Lục Tinh nam nhân như vậy ít có, nhưng trên thế giới này tuyệt đối không phải chỉ này một cái.”

“Địa Cầu vài tỷ  người, không có khả năng chỉ có cái này một cái phù hợp khẩu vị của ngươi.”

“Chỉ là bởi vì ngươi đem chính mình phong bế, không đi tiếp xúc mặt khác  ai ai ai tỷ!”

Đinh

Cửa thang máy chậm rãi khép lại, tấm kia thanh uyển gương mặt biến mất tại ao nước giữa tầm mắt.

Oanh

Trên thang máy đi.

Trì Thủy sững sờ  ngồi tại trên xe lăn, nhìn chằm chằm đóng chặt  cửa thang máy.

Xuyên thấu qua phản quang  cửa lớn, hắn thấy được mình bây giờ đáy mắt  vô lực.

Cổ chân  cảm giác đau đớn thời khắc nhắc nhở lấy hắn, Trì Việt Sam đến cùng là có bao nhiêu khư khư cố chấp.

Nàng hiện tại đi tìm cha, nhất định là muốn kết thúc trận này có quan hệ chung thân đại sự  đánh giằng co.

Tràng diện kia nhất định đặc sắc.

Nghĩ tới đây, Trì Thủy hiện tại không chỉ có cổ chân đau đớn, hắn liên huyệt thái dương cũng bắt đầu đột đột đột  nhảy.

“Lục Tinh......Ngươi ở chỗ nào vậy?”

Trì Thủy nhìn chằm chằm phản quang  cửa lớn.

Nếu như Trì Việt Sam thật  không nguyện ý từ bỏ Lục Tinh, đồng thời Lục Tinh ngu xuẩn mất khôn  lời nói.

Như vậy hắn nguyện ý bí quá hoá liều.

Khi đáy lòng của người ta có  muốn bảo vệ đồ vật, như vậy dù cho sẽ tổn thương đến người vô tội, cũng ở đây không tiếc.

“Đi thôi, đi xem bác sĩ.”

Trì Thủy hai mắt nhắm lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm.......

Đinh

Thang máy đến tầng lầu.

Xuyên thấu qua cứng rắn phản quang  vách tường, Trì Việt Sam thấy được mình bây giờ quỷ bộ dáng.

Tinh tế váy, tóc dài nửa đâm, dịu dàng nhu tình.

Trì Việt Sam trầm mặc đứng tại thang máy một góc, lâu dài  nhìn chăm chú lên nghiêng giấu sinh ra kẽ hở  lam nhạt ngọc trâm.

Trong lúc bất chợt, nàng vươn tay phủ tại đuôi mắt.

Lão sư dạy nàng nhãn công lúc, nói nếu là luyện được tốt, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, đầy đủ bất luận kẻ nào vì đó cuồng nhiệt.

“Gạt người.”

Yên tĩnh  trong thang máy quanh quẩn một tiếng nhẹ u thở dài.

Sau một lát, phiêu đãng váy vượt qua thang máy cửa lớn, giống một mảnh chìm nổi lá rụng, cũng không quay đầu lại nhẹ nhàng rời đi.

Một lát sau, Trì Việt Sam đứng tại phòng làm việc của viện trưởng trước.

Nàng lúc đầu muốn đẩy cửa vào, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vạn nhất ba nàng tại cua nữ nhân đâu?

Cho nên vì gia đình hài hòa, Trì Việt Sam hay là gõ cửa ban công.

Tiến

Trong phòng truyền đến ngắn gọn  một chữ, ngắn ngủi hữu lực.

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, dám trả lời nhanh như vậy, vậy đã nói rõ không có trong phòng giấu nữ nhân.

Nàng yên tâm, đè xuống nắm tay, đẩy ra cửa phòng.

Cha

“Ngươi tốt!”

Trì Việt Sam còn không có thấy rõ ba nàng đâu, bên tai liền xảy ra bất ngờ truyền đến một câu mang theo khẩn trương hỏi đợi.

Nàng nhăn đầu lông mày, nhìn thoáng qua đứng tại ghế sô pha bên cạnh, có chút khẩn trương nhưng vẫn như cũ thẳng lưng tuổi trẻ nam nhân.

Chú ý tới Trì Việt Sam nhìn qua  ánh mắt, cái kia nam nhân trẻ tuổi lập tức lộ ra chính mình nhất thuận buồm xuôi gió  dáng tươi cười.

Một giây sau, Trì Việt Sam cười lạnh một tiếng.

“Ngươi là cha ta?”

Nam nhân trẻ tuổi trên mặt mỉm cười lập tức xuất hiện một tia vết nứt, không có chút nào nghĩ đến Trì Việt Sam sẽ như vậy hồi phục.

Hắn lập tức giải thích, “không phải Trì tiểu thư, ta gọi Kim Vực, ta cùng mẹ của ta đều là ngươi  hí mê đâu!”

“Cho nên nghe được Trì viện trưởng nói ngươi muốn đi qua, ta muốn đánh với ngươi cái bắt chuyện.”

“Lúc đầu nghĩ đến có hay không vinh hạnh hỏi ngươi muốn cái kí tên đâu, không nghĩ tới làm cái Ô Long ha ha.”

Nói, Kim Vực gãi đầu một cái, đứng tại đèn treo bên dưới, ngu ngơ  cười.

Trì Việt Sam không có trả lời, chỉ là đảo qua cả gian phòng làm việc, không nhìn thấy ba nàng  thân ảnh.

Đi, thật giỏi.

Đây là vì cho nàng chế tạo không gian, chính mình cũng không biết trượt đi nơi nào a?

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, khóe miệng giơ lên, nện bước bước chân nhẹ nhàng, đi tới thật dài sau bàn công tác.

Nàng kéo ra ghế làm việc, linh xảo  ngồi xuống.

Rộng thùng thình đen kịt  bằng da cái ghế, nổi bật lên nàng giống sóng biếc nhộn nhạo một chi hoa sen, tươi mát uyển nhu.

Nước chảy mây trôi làm xong một bộ này động tác, Trì Việt Sam tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn đứng ở ở giữa nhất  Kim Vực.

“Sao, thế nào Trì tiểu thư?”

Kim Vực chú ý tới Trì Việt Sam lạnh lùng ánh mắt, lập tức cúi đầu kiểm tra dung nhan dáng vẻ.

Hắn nguyên bản  khẩn trương là diễn  có thể cái này Trì Việt Sam ngồi xuống đến trên ghế làm việc, nổi bật lên hắn giống như cái phỏng vấn .

“Ngươi năm nay mấy tuổi?”

Trì Việt Sam tựa ở thành ghế, nheo lại mắt thấy Kim Vực.

Nghe được câu này, Kim Vực xấu hổ cúi đầu, đè xuống khóe miệng vẻ mỉm cười.

Yes! Thành!

Kim Vực gãi gãi đầu, ngu ngơ nói.

“Ta năm nay hai mươi chín tuổi, độc thân, học y việc học rất nặng, cho nên cũng không có cùng nữ hài nói qua yêu đương, không có ý tứ a Trì tiểu thư, ta không quá biết nói chuyện......”

“Ngươi hai mươi chín tuổi a?”

Trì Việt Sam hai tay khoanh chống đỡ cái cằm, mỉm cười nói.

“Ta cho là ngươi chín tuổi nữa nha.”

Kim Vực trên mặt biểu lộ cứng đờ, “cái gì?”

Trì Việt Sam  một bàn tay chống đỡ gương mặt, một tay khác nhẹ nhàng điểm ở trên bàn làm việc, ngữ khí bình thản nói.

“Ta coi là chín tuổi mới có dũng khí trang nhược trí đâu.”

Kim Vực  đáy mắt xẹt qua vẻ lúng túng.

“Bất quá ta chỉ là chỉ đùa một chút, Kim tiên sinh không cần khẩn trương, mời ngồi.”

Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, nhẹ nhàng.

Nghe nói như thế, Kim Vực ngồi cũng không xong, đứng cũng không được, cả người cứng ở ghế sô pha bên kia.

“Tốt a, Kim tiên sinh muốn đứng một lúc  lời nói, vậy liền đứng lên đi.”

Tại Kim Vực sắp lựa chọn ngồi xuống trước lại nói đằng sau, trong văn phòng đột nhiên vang lên câu nói này.

Hắn cắn chặt răng, lại đứng lên.

Trì Việt Sam nheo lại mắt, đánh giá một bộ giả dạng đẹp đẽ, một bộ tinh anh nhân sĩ  Kim Vực.

Ai

Thật sự là cùng Lục Tinh ở chung lâu  không nói những cái khác, phân biệt năng lực là tăng lên không ít.

Liền Kim Vực  này một ít đồ vật, tại Lục Tinh cái kia đều không đủ nhìn .

Trì Việt Sam lấy điện thoại di động ra, “Kim tiên sinh  số điện thoại di động là cái gì, không cần làm việc dãy số.”

Ân

Có chuyển cơ a?!

Kim Vực nhãn tình sáng lên, lập tức báo một chuỗi số lượng.

Mười giây sau.

Ông

Kim Vực  tin nhắn thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

Hắn lập tức ấn mở điện thoại di động, chuẩn bị tăng thêm Trì Việt Sam  người liên lạc.

Một giây sau.

Kim Vực ngơ ngác nhìn một đầu nghiệm chứng mã tin nhắn.

【BLUE】: Ngài  đăng nhập nghiệm chứng mã là 1010, 20 phút đồng hồ bên trong có hiệu.

Kim Vực bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bàn công tác bên kia.

Trì Việt Sam lộ ra một cái hoàn mỹ đến có thể lên TV  mỉm cười, hững hờ  nói.

“Thật sự là thật là đúng dịp, Kim tiên sinh cùng ta đều ưa thích nam nhân.”.