Chương 528: Sức ép lên!

Chương 528: Sức ép lên!

“Ao ao ao Trì tiểu thư!”

Kim Vực nguyên bản còn có thể chống đỡ  biểu lộ triệt để sụp đổ.

Tiếng nói của hắn công năng triệt để hỗn loạn, cơ hồ là hoảng sợ nhìn xem Trì Việt Sam, giống đang nhìn một Ác Ma.

“Ao ao tiểu thư ngươi nghe ta giải thích ta chỉ là......”

Phô thiên cái địa không hợp thói thường lý do đánh tới, Trì Việt Sam như cái người không việc gì một dạng, kéo ra bàn làm việc ngăn kéo.

Trong ngăn kéo để đó mấy cái tương đối thô kệch  quạt xếp, là ba nàng  cất giữ.

Trì Việt Sam gầy gò trắng nõn  đầu ngón tay điểm qua cái kia mấy cái nan quạt, cuối cùng tuyển đem so sánh dưới mảnh khảnh quạt xếp.

Nàng đẩy ra quạt xếp, tinh tế ngó nhìn mặt quạt.

Kim Vực giải thích bao lâu, nàng liền nhìn bao lâu.

Thẳng đến Kim Vực triệt để nói không được nữa, tất cả lý do cũng đều dùng hết .

Trì Việt Sam mới từ trên mặt quạt thu tầm mắt lại.

Nàng nhẹ lay động lấy mặt quạt, mang theo từng tia từng tia gió nhẹ, đen kịt  nan quạt chiếu ra đầu ngón tay của nàng nhuận trắng như ngọc.

“Kim tiên sinh.”

“Dù cho hí khúc là cái tiểu chúng ngành nghề, nhưng đến cùng hay là về lại nghệ thuật loại lớn .”

“Mặc dù nói như vậy quá cứng nhắc ấn tượng, nhưng nghệ thuật ngành nghề bên trong, người như ngươi số lượng xác thực khổng lồ.”

Trì Việt Sam cũng không muốn nói, ban đầu ở đồng môn của nàng bên trong, năm cái nam đán ba cái đều ưa thích nam.

Kim Vực cho nàng mang tới cảm giác, cùng những đồng môn kia đơn giản giống nhau như đúc.

“Bất quá đây đều là người  việc tư, ta không nghĩ phê phán Kim tiên sinh phương diện này  ý tứ.”

Trì Việt Sam nheo lại mắt, nhìn xem đột nhiên thở dài một hơi  Kim Vực, khóe miệng mang tới lành lạnh cười.

“Tạ ơn Trì tiểu thư!” Kim Vực ngượng ngùng cười, “xã hội bây giờ đối với phương diện này không phải vô cùng......”

Trì Việt Sam: “Ta muốn phê phán Kim tiên sinh  là một phương diện khác  vấn đề.”

Kim Vực vừa nhẹ nhàng thở ra, trong nháy mắt lại nhấc lên.

Nếu như nói vừa rồi có bao nhiêu chuẩn bị chuẩn bị đầy đủ chiếm được Trì Việt Sam  hảo cảm, hắn hiện tại liền có bấy nhiêu bối rối.

Dựa vào!

Viện trưởng cũng không nói nữ nhi của hắn như thế có thể lên áp lực a!

Trì Việt Sam nắm vuốt quạt xếp, nhẹ nhàng điểm ở trên bàn làm việc, phát ra có tiết tấu nhịp trống.

Rõ ràng là đập vào trên bàn công tác, Kim Vực lại hoảng hốt cảm thấy đập vào đầu óc của hắn trên thần kinh!

“Kim tiên sinh biết rất rõ ràng chính mình  hướng giới tính, vẫn còn muốn sốt ruột như vậy  đến bác ta hảo cảm.”

“Làm sao?”

Trì Việt Sam giương mắt, nhẹ nhàng  nhìn xem Kim Vực.

“Ngươi là muốn cùng ta làm tỷ muội a, hay là muốn lừa gạt cưới a, hay là nói, kỳ thật ngươi cùng ta cha có một chân?”

“Không có!”

Kim Vực lập tức phủ nhận, mồ hôi đầm đìa.

“Chớ khẩn trương, ta chỉ là tùy tiện tưởng tượng một chút.” Trì Việt Sam cười cười, một mặt ta chỉ là chỉ đùa một chút.

Hiện tại là tháng tám, trong phòng cũng mở điều hoà không khí, cảm giác không thấy bất kỳ nóng bức.

Nhưng giờ này khắc này, Kim Vực  cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Trì Việt Sam giống như là không nhìn thấy một dạng, cùng cùng bằng hữu nói chuyện phiếm giống như  giọng nói nhẹ nhàng nói.

“Để cho ta suy nghĩ một chút a, nếu như chúng ta kết hôn, Kim tiên sinh liền không thích nam nhân sao?”

“Ta cảm thấy sẽ không.”

“Dù sao mì Spaghetti có thể dùng nước nóng từ thẳng  luộc thành cong  nhưng rất khó lại biến thẳng đi?”

“Cái kia Kim tiên sinh chuẩn bị làm sao bây giờ?”

“Một bên đã kết hôn, một bên cõng thê tử ở bên ngoài tìm nam nhân a? Không khó chịu sao?”

“Ân, không khó lắm thụ, dù sao nhà ta nói thế nào cũng là y học thế gia, ngươi lại là cái bác sĩ.”

“Một bước lên mây  sự tình sao có thể khó chịu đâu?”

“Kim tiên sinh chuyên nghiệp thực lực thế nào?”

“Ta trước đó nhìn thấy cái tin tức, nói có cái bác sĩ trượng phu cho mình thê tử bên dưới độc dược mãn tính đâu, thật đáng sợ.”

Trì Việt Sam  điện thoại đặt ngang ở trên mặt bàn.

Nàng cúi đầu, nhìn lướt qua ngay tại trò chuyện bên trong giới diện, điểm nhẹ một chút, nhấn xuống cúp máy khóa.

“Trì tiểu thư......”

Kim Vực tê cả da đầu, mặt như màu đất  nhìn về phía Trì Việt Sam, môi hắn hơi há ra, một câu đều nói không ra.

Phàm là hắn vừa rồi không có như vậy chủ động, hắn đều có thể giải thích nói, chính mình cũng là bị ép đến ra mắt .

Nhưng hắn vì cho Trì Việt Sam lưu lại ấn tượng tốt, hết lần này tới lần khác vừa rồi cực kỳ chủ động.

Trì Việt Sam bình tĩnh  đứng người lên.

“Lạch cạch” một tiếng, nàng cầm trong tay quạt xếp nhét vào trên mặt bàn, cười lạnh nói.

“Đồ rác rưởi.”

Nói xong, nàng trực tiếp vượt qua đứng tại đèn treo dưới Kim Vực, cũng không quay đầu lại hướng ngoài phòng đi.

Cửa phòng khép mở, chỉ lưu Kim Vực nhốt tại trong đó.

Đi tại trên hành lang, Trì Việt Sam thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này có thể sống yên ổn một trận .

Thiên Hạ Hi Hi đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi vãng, nàng xưa nay không phản đối bất luận kẻ nào tranh danh trục lợi.

Có thể điều kiện tiên quyết là, không cần giống Kim Vực dạng này.

Rõ ràng chính mình cũng không thích nữ nhân, nhưng vì  leo lên trên, hại người hại mình.

Ong ong ong ——

Điện thoại chấn động, Trì Việt Sam liếc một cái.

Liền trong chốc lát này, ba nàng liền đánh tới năm cái điện thoại.

“Hiện tại biết gấp.”

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, trực tiếp miễn quấy rầy điện thoại, theo mở thang máy, đi tìm nàng mẹ.

Ba nàng gọi Trì Thành Thu, mẹ của nàng gọi thường không ngỗng.

Không nói những cái khác, Trì Việt Sam từ nhỏ đã cảm thấy, hai người này  danh tự vẫn rất xứng .

Trên thực tế, hai người này xác thực rất xứng .

Nghe nàng cha nói, hai người lúc trước một một học sinh hội chủ ghế, một một học sinh hội phó chủ tịch.

Hai người đại học liền nhìn vừa ý tại một khối, thường ngày hẹn hò hoạt động là so tài một chút ai có thể chính xác hơn  giải phẫu tiểu động vật.

Coi như hiện tại già, bệnh nghề nghiệp cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Lần trước gia tộc liên hoan ăn dê nướng nguyên con, hai người đem xương cốt thu hết tập  ý đồ liều ra một cái hoàn chỉnh dê.

A

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam Sắt rụt lại.

Nàng không muốn học y  nhân tố có rất nhiều, không muốn thủ hạ có máu tươi cùng sinh mệnh chiếm trong đó một đầu.

Mà lại đám người này thật  quá thần kinh.

Đinh

Thang máy đến Trì Việt Sam phòng làm việc của mẹ tầng lầu.

So ra ba nàng, mẹ của nàng mới là khó chơi  cái kia, cho nên nàng hôm nay nhất định phải để mẹ của nàng triệt để hết hy vọng......A?

Trì Việt Sam mới ra thang máy, giương mắt.

Một đám hộ vệ áo đen canh giữ ở cửa phòng làm việc.

“Đây là......Có khách quý?”.......