Chương 529: Lấy tinh hoa, hợp thành cặn bã

Chương 529: Lấy tinh hoa, hợp thành cặn bã

【 Ta đã đến ngươi cửa phòng làm việc, chờ ngươi gặp xong bệnh nhân, ta muốn cùng ngươi nói chuyện. 】

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm biên tập tốt tin tức, tại lặp đi lặp lại kiểm tra xong không dùng chữ sai đằng sau.

Click gửi đi!

Phát xong tin tức, nàng lập tức khóa màn hình điện thoại, giả bộ như rất bận rộn bộ dáng, không dám nhìn tới có hay không hồi âm.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận.

Nhưng dù cho đã hơn 20 tuổi  nàng hay là đối với nàng mẹ có một loại kính sợ cảm giác.

“Tỉnh táo, tỉnh táo.”

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, cũng không có trực tiếp tới phòng làm việc chờ lấy, mà là đứng tại cách đó không xa bên cửa sổ.

Chỗ cao nhìn ra xa, thành thị bị con đường chia cắt thành ô vuông nhỏ, mỗi khối trong ngăn chứa diễn lại riêng phần mình nhân sinh muôn màu.

Bầu trời xanh thẳm, ánh nắng nóng bỏng, Trì Việt Sam hai mắt nhắm lại, ấm áp giáng lâm tại bên mặt.

Làm một tên cần đứng trên đài cao  hành nghề người, nàng cho tới bây giờ chú ý mình quản lý chính mình  bề ngoài cùng hình thể.

Mà làm tốt chống nắng, càng là cơ sở nhất  yêu cầu.

Có thể ngẫu nhiên bị Thái Dương phơi một chút, tựa hồ thật  có thể cho tâm tình biến tốt một chút.

Trì Việt Sam nheo lại mắt, ngửa đầu nhìn chằm chằm Thái Dương, thẳng đến hốc mắt bắt đầu ê ẩm sưng.

Tay của nàng nhô ra ngoài cửa sổ, nắng ấm hạ xuống trong lòng bàn tay.

Cảm nhận được lòng bàn tay  ấm áp, Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, cười một tiếng.

Không cách nào nhìn thẳng Thái Dương, lại muốn phát ra noãn quang.

“Mặt trời này hay là cái ngạo kiều chết tiệt đâu.”

Trì Việt Sam quay đầu, đưa lưng về phía tựa ở trên lan can.

Nàng cũng mặc kệ chính mình  hình tượng, dù sao ít người, nàng giống trứng tráng trở mặt một dạng, tranh thủ đem phía sau lưng cũng phơi nắng.

Mấy phút đồng hồ sau, điện thoại chấn động.

Trì Việt Sam mở to mắt, đưa tay khoác lên trên gáy, chỉ cảm thấy cực nóng lại ấm áp, cả người như bị phơi thấu.

Tại hít sâu một hơi, làm đủ  chuẩn bị tâm lý đằng sau.

Nàng mới giải tỏa điện thoại, xem xét tin tức.

【 Thường Chủ Nhậm 】: Ngươi vào đi, là Tống Giáo Thụ tại ta chỗ này, ta bên này kết thúc.

Ánh mặt trời nóng bỏng vẫn như cũ thiêu nướng lưng, có thể Trì Việt Sam nhưng không có vừa rồi  trộm được một lát thanh thản tâm tình .

Nàng nhăn đầu lông mày nhìn chằm chằm cái tin này, đi về phía trước hai bước, lần nữa bước vào trong bóng ma.

Tống Giáo Thụ......Tống Quân Trúc......

Đột nhiên lại nhìn thấy cái tên này, Trì Việt Sam vậy mà cảm thấy có chút hoảng hốt.

Từ núi tuyết sau khi trở về, Tống Quân Trúc người này giống như là tại Hải Thành triệt để mai danh ẩn tích.

Trì Việt Sam có một hồi cố ý đi nghe qua Tống Quân Trúc  tin tức.

Lấy được tin tức lại là, Tống Quân Trúc Liên Hải Thành Đại Học  dạy học làm việc cũng tạm dừng  người không tìm được.

Cái kia khả năng duy nhất chính là, Tống Quân Trúc lại đi cái gì giữ bí mật hạng mục bên trong.

Làm sao? Hiện tại là được thả ra?

Một mực hỏi thăm người, lại tại mẹ ruột của mình  trong văn phòng, Trì Việt Sam đột nhiên có loại cưỡi lừa tìm lừa  cảm giác.

Bất quá mẹ của nàng là khoa tâm thần đó a......

Mặc dù nói như vậy có chút khoe khoang, nhưng ở trong nước giới chữa bệnh  phương diện này bên trong, mẹ của nàng trước mắt xác thực thật lợi hại.

“Chẳng lẽ Tống Quân Trúc lại nổi điên?”

Nghĩ đến khả năng này, Trì Việt Sam thở dài.

“Cũng không biết chân chữa cho tốt không có.”

“Không đúng không đúng, ta không nên quan tâm nàng.” Trì Việt Sam lắc đầu, khuyên tai nhẹ vang lên.

Trì Việt Sam cắn môi dưới, nhìn chằm chằm điện thoại giới diện.

Kỳ thật......

Kỳ thật Tống Quân Trúc cũng thật không dễ dàng, vẫn luôn là một người, lại được nhìn khoa tâm thần, chân còn không được ......

Trì Việt Sam  lông mày khó được có chút xoắn xuýt nhíu lên.

Lúc đầu nàng hiện tại liền khống chế không tốt cảm xúc, dựa theo Tống Quân Trúc  tính cách, vạn nhất nói chuyện cũng dễ cháy dễ bạo tạc......

Vậy nàng nếu là vì phản kích châm chọc, đầu não nóng lên nói ra lời gì không nên nói, vẫn rất......Đả thương người đi?

“Thật là phiền.”

Trì Việt Sam xoắn xuýt tại nguyên chỗ vòng vo ba vòng.

Nếu là Tống Quân Trúc thân thể khỏe mạnh liền tốt, vậy nàng liền có thể không hề cố kỵ  châm chọc Tống Quân Trúc .

Ông

Điện thoại chấn động, tin tức truyền vào.

【 Thường Chủ Nhậm 】: Ngươi không cùng Tống Giáo Thụ chào hỏi sao, các ngươi không phải quen biết sao?

【 Thường Chủ Nhậm 】: Ngươi đã là người trưởng thành  hẳn là có cách làm người của mình lễ phép.

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, Trì Việt Sam dừng ở nguyên địa.

Thường Không Nhạn nữ sĩ mặc dù xuất thân tầm thường, nhưng là thắng ở học giỏi, từ nhỏ đến lớn đều là trong miệng người khác  hài tử.

Học hải kiếp sống một đường đèn xanh, thuận lợi thi đậu Đế Đô đại học viện y học, lại đến thạc sĩ tiến sĩ, hết thảy đều thuận lợi.

Mà hết thảy này  đại giới là, Thường Không Nhạn nữ sĩ trở thành  một cái cực đoan lý trí tỉnh táo  nữ nhân.

Nàng tin tưởng vững chắc tri thức chính là lực lượng, càng tin tưởng vững chắc mọi loại đều là hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Thầy thuốc không có khả năng tự chữa chuyện này là thành lập.

Bởi vì Thường Không Nhạn nữ sĩ chính mình cũng hoạn có cực đoan  bệnh ép buộc cùng bệnh thích sạch sẽ.

Mà xem như Thường Không Nhạn nữ sĩ  đứa bé thứ nhất, Trì Việt Sam chịu đủ tra tấn.

Đến mức cuối cùng nàng đi đùa giỡn trường học luyện những cái kia buồn tẻ nhàm chán động tác lúc, thậm chí cảm thấy được nhẹ nhõm.

Có lúc, Trì Việt Sam cũng hoài nghi.

Chẳng lẽ nàng là ba nàng cùng nàng mẹ kết hợp sinh ra tạp chất sao? Vì cái gì lấy nó tinh hoa hợp thành cặn bã? Vì cái gì nàng không có thông minh như vậy?

Trên thực tế, sự hoài nghi này cũng không chỉ nàng có.

Tại nàng tiểu học lần thứ sáu không có lấy đến toàn cấp đệ nhất thời điểm, trong nhà nàng  bầu không khí bắt đầu ám lưu hung dũng.

Tại cái nào đó trời trong gió nhẹ  một ngày, Thường Không Nhạn nữ sĩ nắm lấy ba nàng cùng nàng, ba người chỉnh chỉnh tề tề  đi thân tử đang giám định tâm.

Thật

Nàng thậm chí hoài nghi, Thường Không Nhạn nữ sĩ tình nguyện tin tưởng là hài tử ôm sai  hi vọng xem xét trong báo cáo  kết quả không phải thân sinh .

Lời như vậy, liền có thể tại cầm tới xem xét báo cáo cái kia một giây, lập tức cùng với nàng cái này thằng nhóc ngốc nghếch phân rõ giới hạn.

Thế nhưng là hy vọng là mỹ hảo .

Tại cầm tới xem xét kết quả một khắc này, nàng nhìn thấy Thường Không Nhạn nữ sĩ trầm mặc ròng rã nửa giờ, trực tiếp trở về bệnh viện lên năm ngày ca đêm.

Bất quá.

Hết thảy tại Trì Thủy xuất sinh đằng sau liền tốt hắc hắc.

Tại lại một lần ôm Trì Thủy đi làm thân tử xem xét đằng sau, Thường Không Nhạn nữ sĩ rốt cục tin tưởng một sự thật.

Mộ tổ là không thể một mực bốc lên khói xanh .

Trì Việt Sam buông xuống con ngươi, ánh mắt rơi vào tin tức bên trên  “Tống Giáo Thụ” ba chữ bên trên.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tống Quân Trúc thời điểm, liền đối với Tống Quân Trúc mang theo tương đối lớn địch ý.

Trừ bởi vì Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh  quan hệ bên ngoài, còn có một tia mịt mờ nhân tố, là bởi vì Thường Không Nhạn nữ sĩ.

Quá giống.

Dù cho mẹ của nàng cùng Tống Quân Trúc  bề ngoài sai lệch quá nhiều, có thể loại kia phần tử trí thức phần tử  khí chất, đơn giản không có sai biệt.

Nàng nhìn thấy đằng sau, rất khó không sinh ra một chút bực bội.

Ai

Trì Việt Sam nhẹ nhàng tựa ở trên lan can, ánh nắng thiêu nướng nàng  phần gáy.

Thường Không Nhạn nữ sĩ nhìn thấy Tống Quân Trúc  lời nói, khẳng định hận không thể Tống Quân Trúc là chính nàng sinh  hài tử.

“Rất tốt, rất tốt.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, vượt qua hành lang, bước qua trên mặt đất ánh nắng..