Chương 530: « Thanh trúc » 

Chương 530: « Thanh trúc » 

Đông đông đông ——

Vượt qua canh giữ ở cửa ra vào  đám kia bảo tiêu, Trì Việt Sam gõ phòng làm việc  cửa lớn.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm kiên cố lạnh lẽo cứng rắn  cửa lớn, ở trong lòng yên lặng bắt đầu đếm ngược:

Ba......Hai......Một......

“Mời đến.”

Dự đoán thành công, Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, lại rất nhanh rơi xuống, mở cửa lớn ra.

“Đi trước rửa tay.”

“Ta đi rửa tay.”

Hai câu nói đồng thời vang ở trong văn phòng, bầu không khí đột nhiên có trong nháy mắt  ngưng trệ.

Trì Việt Sam không có nhìn bàn công tác người bên kia, chỉ là trực tiếp đi toilet.

Ào ào ——

Tiếng nước chảy vang lên, Trì Việt Sam nhìn chằm chằm ào ạt chảy xuôi  dòng nước, giống trong kinh mạch lao nhanh không thôi huyết dịch.

Nàng ngẩng đầu, người trong gương vẫn như cũ dịu dàng mỹ lệ.

“Chớ khẩn trương, Trì Việt Sam.”

Trì Việt Sam học lục tinh cho mình động viên phương thức, không ngừng  ở trong lòng mặc niệm câu nói này.

Nói rửa tay cũng không chỉ là rửa tay, ý là được toàn thân đều trừ độc, sạch sẽ  đi vào Thường Không Nhạn Nữ Sĩ trước mặt.

Học y thật biến thái, may mắn nàng không có học y.

Trì Việt Sam một bên cho mình trừ độc, một bên ở trong lòng lại may mắn  quyết định của mình.

Mẹ nó, một đám bệnh tâm thần.

Làm xong đây hết thảy, nàng một lần nữa nhìn trở về tấm gương.

Trì Việt Sam xông người trong gương cố gắng cong cong khóe miệng, ý đồ để cho mình nhìn cũng không tệ lắm.

Thường Không Nhạn Nữ Sĩ chán ghét khúm núm  người.

Cho nên Trì Việt Sam lại thế nào khó chịu, đều nhất định muốn để cho mình bật cười, dạng này lộ ra chẳng phải nhu nhược chật vật.

“Trì Việt Sam?”

“Ta tốt.”

Trì Việt Sam nhếch lên môi, chỉnh lý tốt  cuối cùng một sợi xốc xếch sợi tóc, đẩy cửa ra đi ra toilet.

Ở văn phòng  ở giữa nhất, để đó một tấm rộng bàn, tướng bác sĩ cùng bệnh nhân ở giữa chia cắt ra.

Rộng bàn  một bên, Thường Không Nhạn Nữ Sĩ  hai tay để đặt ở trên bàn, hướng về phía người đối diện mỉm cười.

Rộng bàn  một bên khác, để đặt lấy một tấm xe lăn.

Trên xe lăn ngồi một cái gầy gò thẳng tắp  bóng lưng, tóc quăn màu đen buộc ở cùng một chỗ, giống một đóa đêm tối im ắng  hoa.

Mà tại xe lăn  bên cạnh, đứng đấy một cái cùng loại với trợ lý  người, cầm trong tay giấy chẩn bệnh.

Trì Việt Sam đi lên phía trước tiến vào hai bước, gật đầu vấn an.

“Mụ mụ, Tống Giáo Thụ, buổi sáng tốt.”

Két

Xe lăn bị đẩy  chuyển hướng Trì Việt Sam.

Lốp xe trên sàn nhà phát ra chói tai vang động, Thường Không Nhạn không để lại dấu vết  nắm chặt tay.

“Trì tiểu thư, buổi sáng tốt.”

Thanh âm quen thuộc, khác biệt  ngữ điệu.

Dĩ vãng trong ngữ điệu  ngạo mạn cô lãnh hoàn toàn biến mất, Trì Việt Sam ngẩng đầu, thấy được Tống Quân Trúc  ngay mặt.

Lạnh

Đây là thời gian qua đi thật lâu lần nữa nhìn thấy Tống Quân Trúc, Trì Việt Sam lần đầu tiên trong đầu nổi lên  chữ.

Rất lạnh.

Rõ ràng mới tháng tám, Tống Quân Trúc lại mặc cao cổ tay áo dài, một đoạn trắng nõn cái cổ nhô ra áo đen, gầy gò thon dài.

Nếu như nhất định phải làm cái cụ thể tương tự, như vậy Trì Việt Sam nhớ kỹ, trong nhà  trong hoa viên đã từng trồng qua thanh trúc.

Mỗi đến trời mưa xuống, mảnh kia cây trúc liền theo gió thổi mưa rơi vang sào sạt, chưa từng cúi đầu.

Đây chính là hiện tại  Tống Quân Trúc.

Lúc trước có Lục Tinh Tại, Tống Quân Trúc dù cho lạnh nhạt ngạo mạn, làm cho người ta chán ghét, nhưng ít ra như cái người sống.

Mà bây giờ.

Tống Quân Trúc giống ... lướt qua  hết thảy  cảm xúc, trở nên giống một gốc lẳng lặng sinh trưởng  thanh trúc, lạnh mà dẻo dai.

Nếu như nàng là Tống Quân Trúc  tình địch, như vậy đó là cái tin tức tốt, bởi vì Tống Quân Trúc không giống người, tựa hồ đánh mất đối với cuộc sống  hi vọng.

Nhưng nếu như nàng tính Tống Quân Trúc nửa cái bằng hữu, vậy cái này thực sự không phải một tin tức tốt.

“Trì Việt Sam, ngồi xuống đi.”

Thường Không Nhạn Nữ Sĩ dù cho đã năm hơn hơn 50, vẫn như trước nói chuyện cứng nhắc.

Nàng đối với Trì Việt Sam cùng Trì Thủy cho tới bây giờ đều là gọi thẳng tên, công bằng mà tuyệt tình, xưa nay không tồn tại khác nhau đối đãi.

Trì Việt Sam đi về phía trước hai bước, không có bất kỳ cái gì muốn ngã ngồi Thường Không Nhạn Nữ Sĩ bên cạnh ý tứ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Thường Không Nhạn Nữ Sĩ  bên cạnh căn bản không cho bất luận kẻ nào chuẩn bị cái ghế, ngại người khác không sạch sẽ.

Trì Việt Sam rút mở Tống Quân Trúc cái ghế bên cạnh tọa hạ, quay đầu nhìn Tống Quân Trúc  bên mặt.

Khoảng cách gần như vậy  nhìn xem Tống Quân Trúc  mặt, nàng hoảng hốt phát hiện, rõ ràng Tống Quân Trúc biến gầy, có thể làm sao cảm giác......Càng đẹp mắt ?

Đây là cái gì gen a?!

Trì Việt Sam đang chuẩn bị đem ánh mắt từ Tống Quân Trúc trên mặt dời đi thời điểm, đột nhiên liếc tới Tống Quân Trúc  thái dương.

Phía trên có một khối nhỏ khâu lại lưu lại  màu trắng nhạt vết sẹo, chẳng qua nếu như không gần khoảng cách nhìn, cũng nhìn không ra đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trì Việt Sam thấy được.

Cái này giống như là tinh mỹ đắt đỏ  đồ sứ bên trên đột nhiên xuất hiện một tia nhỏ bé vết rách.

Không ảnh hưởng mỹ quan, lại làm cho trong lòng người là lạ.

“Trì Việt Sam.”

Thường Không Nhạn Nữ Sĩ  ngữ khí có chút tăng thêm, nhắc nhở nàng không cần thời gian dài nhìn chằm chằm người khác mặt nhìn.

Quá thất lễ!

Trì Việt Sam lập tức dời đi ánh mắt, ý đồ phiếm vài câu nhàn thoại, “mẹ, ta mới từ cha ta nơi đó tới.”

“Thường bác sĩ, Trì tiểu thư, ta hỏi bệnh kết thúc, xe cũng đến  ta phải đi.”

Tống Quân Trúc phát giác được mẹ con này hai ở giữa không khí không đúng, nhưng là nàng cũng không muốn dính vào, thế là chuẩn bị rời đi.

Thường Không Nhạn nhìn qua Tống Quân Trúc, có chút tiếc hận cũng có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có mảy may giữ lại  ý tứ.

“Tống Giáo Thụ, ngươi nhất định phải chú ý......”

Trì Việt Sam đoan chính ngồi trên ghế, mặt mỉm cười lấy nghe Thường Không Nhạn Nữ Sĩ đối với người bệnh  quan tâm.

Bình thường cũng không gặp nói với nàng nhiều lời như vậy.

Thường Không Nhạn nói xong lời cuối cùng, đối với Trì Việt Sam nói ra.

“Ngươi thay ta đi đưa tiễn Tống Giáo Thụ, ta hôm nay còn có một bệnh nhân lập tức sẽ đến .”

“Thật có lỗi Tống Giáo Thụ, không thể đưa ngươi  lần sau nếu như ngươi đến Hải Thành, nhất định phải sớm cùng ta giảng.”

“Không có việc gì, thường bác sĩ dừng bước.”

Tống Quân Trúc không có gì biểu lộ, chỉ là xông Thường Không Nhạn nhẹ gật đầu, tiếp lấy gọi halina đẩy nàng rời đi nơi này.

Trì Việt Sam nhìn xem Tống Quân Trúc  xe lăn, nhìn nhìn lại mẹ của nàng sắc mặt......

Ha ha.

Cái gì còn có một bệnh nhân?

Nàng dám đánh cam đoan.

Tại Tống Quân Trúc rời đi giây thứ nhất, mẹ của nàng liền sẽ lập tức gọi nhân viên quét dọn đi lên lau trên sàn nhà xe lăn lưu lại  vết bớt.

Sau đó cùng người bị bệnh thần kinh giống như  đem cả gian phòng làm việc đều đại quét sạch một lần!

Khoa tâm thần  chủ nhiệm chính mình là người bị bệnh thần kinh, đây quả thật là cái rất hoang đường  trò cười.

“Mẹ, ta đi đưa Tống Giáo Thụ.”

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua Thường Không Nhạn Nữ Sĩ sắc mặt, suy nghĩ một lát, hay là đi theo Tống Quân Trúc  bóng lưng.

Ân

Bệnh thích sạch sẽ phát tác  mẹ ruột, so Tống Quân Trúc khủng bố hơn gấp một vạn lần.

Răng rắc ——

Halina đi đến phía trước theo mở phòng làm việc  cửa lớn, tại nàng sắp trở về đẩy xe lăn lúc, lại phát hiện bị cướp trước.

“Trì tiểu thư?”

“Không có việc gì, ta đến cũng có thể.”

Trì Việt Sam xông halina nở nụ cười, sau đó đẩy xe lăn rời đi phòng làm việc.

Thật không phải nàng hảo tâm.

Chủ yếu là nàng cảm thấy mẹ của nàng chẳng mấy chốc sẽ bạo phát.

Đi nhanh lên đi nhanh lên!

Răng rắc ——

Thẳng đến phòng làm việc  cửa lớn đóng lại, Trì Việt Sam mới thở dài một hơi.

Nàng tròng mắt, đối diện lên Tống Quân Trúc bình tĩnh  đôi mắt.

“Ngươi phải cho ta đẩy tới thang lầu sao?”.