Chương 531: Thực tế ảo

Chương 531: Thực tế ảo

A

Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, chăm chú xem xét.

Nàng theo bản năng liền đẩy Tống Quân Trúc  xe lăn đi thang lầu phương hướng.

“A không có ý tứ.”

Trì Việt Sam mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng xấu hổ, lập tức buông lỏng tay ra, cho halina dời đi vị trí.

Không có chờ đến Tống Quân Trúc trào phúng  giáng lâm, ngược lại chờ đến một câu bình tĩnh  hồi phục.

“Không có việc gì, ngươi trở về đi.”

Đây là loại nào bình thản cùng yên tĩnh?

Thuở thiếu thời, Trì Việt Sam cũng tin tưởng vững chắc cần cù bù kém cỏi, thế là ở phòng luyện công bên trong thức đêm là chuyện thường xảy ra.

Lúc đó luyện động tác luyện được buồn khổ, đau nhức toàn thân, đầu đầy mồ hôi ngã xuống đất trên bảng, thất thần  nhìn chằm chằm trần nhà.

Phòng luyện công yên tĩnh đến giống như là bị toàn bộ thế giới vứt bỏ.

Ngoài phòng đen kịt ảm đạm, chỉ có trong phòng  một chiếc cô đăng sáng lên, giống chập chờn tại tận thế trong đại dương mênh mông  Con Tàu Ước Hẹn Noah.

Trì Việt Sam không thích loại kia im lặng  tĩnh mịch.

Nhưng trước mắt  Tống Quân Trúc, toàn thân đều tản ra loại này cô tịch  khí tức.

Không nên là như vậy.

Làm sao lại biến thành như vậy chứ?

Trì Việt Sam tròng mắt, không dám cũng không muốn đi nhìn chăm chú Tống Quân Trúc lúc này ánh mắt.

Nàng nhìn chằm chằm kiên cố  lốp xe, thiên ngôn vạn ngữ lưu chuyển tại bên miệng, có thể cuối cùng chỉ nói là.

“Mẹ ta gọi ta đưa tiễn ngươi.”

“Đi thôi.”

Tựa như là không dám nhìn thường không ngỗng nữ sĩ  tin tức một dạng, lúc này Trì Việt Sam cũng không dám đi nghe Tống Quân Trúc  hồi phục.

Nàng quay đầu ra, đi thẳng tới thang máy theo mở cái nút chờ đợi.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm phản quang  vách tường, trầm mặc không nói, càng sẽ không quay đầu nhìn lại Tống Quân Trúc.

Loại cảm giác này quá phức tạp đi.

Lúc trước người đáng ghét, bây giờ trở nên chật vật như vậy tinh thần sa sút, nàng rõ ràng hẳn là vui vẻ.

Có thể......

Trì Việt Sam rủ xuống con ngươi, vươn tay sờ lên tim.

Có thể nàng luôn cảm thấy khó chịu.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng cùng Tống Quân Trúc chỉ là tính cách không hợp, nhưng xa xa không có đạt tới chán ghét  tình trạng.

Hiện tại Tống Quân Trúc biến thành dạng này, nàng có thiên ngôn vạn ngữ cũng giảng không ra ngoài.

Xe lăn bánh xe đặt ở trên mặt đất, phát ra tiếng động rất nhỏ.

Trì Việt Sam liền lẳng lặng đứng tại thang máy bên cạnh đè xuống cái nút, chưa từng quay đầu.

“Tạ ơn.”

Tại Tống Quân Trúc tiến vào thang máy  trước một giây, hai chữ này nhẹ nhàng  rơi vào  Trì Việt Sam  bên tai, nàng đột nhiên ngẩng đầu.

Ai

Ai đang nói chuyện?

Ai đang nói tạ ơn?

Tống Quân Trúc?

Tống Quân Trúc sẽ còn nói tạ ơn đâu?

Trì Việt Sam đứng tại chỗ, sững sờ nhìn xem sắp khép lại thang máy cửa lớn.

Tống Quân Trúc  xe lăn tựa ở thang máy trên vách tường, nàng giữa lông mày giống đọng lại  một vạn năm  tuyết, lạnh mà tĩnh hỏi.

“Trì tiểu thư không phải muốn đưa ta sao?”

Ân

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nhanh chóng tiến nhập thang máy, tựa ở một bên khác  trên vách tường, đứng được đoan chính.

Kỳ thật......Nàng coi là đưa đến thang máy là được rồi.

Có thể Tống Quân Trúc đều mở miệng, mà lại nàng nhìn xem Tống Quân Trúc bộ dáng bây giờ, thật lời gì đều nói không ra miệng .

Trì Việt Sam dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua Tống Quân Trúc, trong lòng thầm mắng mình cùng Ôn Linh Tú ngốc lâu  cái gì Thánh Mẫu Tâm đều đi ra .

Ôn Linh Tú toàn trách!

“Muốn nhìn ta, làm sao không trực tiếp nhìn ta?”

Yên tĩnh  trong thang máy, đột nhiên vang lên một câu nói như vậy, Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Nàng quay đầu, đối mặt Tống Quân Trúc  con mắt.

Tống Quân Trúc vươn tay chống tại trên trán, một khối ngân bạch đồng hồ lẳng lặng tô điểm tại mảnh khảnh trên cổ tay.

Tống Quân Trúc điểm một cái cái trán khối kia không nổi bật  khâu lại vết sẹo, “ngươi đang nhìn cái này sao?”

“......Xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm lưu lại sao?” Trì Việt Sam không có trả lời Tống Quân Trúc  vấn đề, mà là cấp ra suy đoán.

“Không phải.”

Tống Quân Trúc phủ nhận cũng rất thẳng thắn lưu loát.

Nàng giống một khối tuyên cổ bất hóa  núi tuyết băng cứng, bất luận kẻ nào đều không đáng cho nàng  giương mắt cùng lừa gạt.

Nghe được phủ nhận trả lời, Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ.

Không phải tai nạn xe cộ lưu lại sao?

Đó phải là vừa mới bắt đầu thích ứng ngồi xe lăn thời điểm, xuất hiện sự cố đi?

Trì Việt Sam cảm thấy suy đoán này rất hợp lý.

Giống Tống Quân Trúc như thế lòng tự trọng cực mạnh người, làm sao có thể trong nhà sẽ còn để cho người ta cùng chiếu cố phế nhân một dạng chiếu cố nàng.

Cho nên, xuất hiện dạng này vết thương, cũng là bình thường.

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, dư quang liếc tới halina trong tay ôm giấy chẩn bệnh.

Chờ chút!

Trong đầu tất cả suy luận trong chốc lát toàn bộ kết băng, Trì Việt Sam nghĩ đến nàng mụ mụ chuyên nghiệp......

“Tống Quân Trúc, ngươi tự mình hại mình?”

Trong thang máy  không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Halina có chút không cao hứng  nhìn xem Trì Việt Sam, cảm thấy người này nói chuyện đặc biệt không lễ phép.

Tống Quân Trúc ngược lại là rất bình tĩnh  chống đỡ cái trán hỏi.

“Vì cái gì nghĩ như vậy?”

“Vậy ngươi cái kia đạo sẹo từ đâu tới?” Làm một cái nghệ thuật hành nghề người, Trì Việt Sam cho tới bây giờ truy cầu hoàn mỹ.

Mà cái kia đạo không rõ ràng  vết sẹo, xuất hiện tại một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ trên thân, thực sự để nàng khó mà quên.

Tống Quân Trúc vẫn như cũ sắc mặt bình thản.

Nàng không có gì biểu lộ, không có gì cảm xúc, liên ngữ khí cũng bình tĩnh  giống như là trò chuyện lên người khác sự tình.

“Trong khoảng thời gian này xuất hiện nghe nhầm cùng ảo giác, có lần không có phân rõ hư ảo cùng hiện thực, xe lăn lật ra, đâm vào  góc bàn.”

Chủ đề đến nơi đây im bặt mà dừng, toàn bộ trong thang máy một lần nữa lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Nương theo lấy dưới thang máy đi, Trì Việt Sam  ánh mắt nhìn chằm chằm nhảy vọt  số lượng, lẳng lặng tựa ở lạnh buốt trên vách tường.

Vừa phơi một hồi Thái Dương, trên người bây giờ lại lạnh đứng lên.

Nghe nhầm......Ảo giác......

Khủng bố như vậy  hai cái từ, vì cái gì Tống Quân Trúc nói giống như là chợ bán thức ăn vài mao tiền  rau quả con a?

Vì một phần tình cảm, Tống Quân Trúc trả ra đại giới quá lớn, lớn đến cho Trì Việt Sam đánh đòn cảnh cáo, lớn đến nàng chùn bước.

Trì Việt Sam tròng mắt, ánh mắt lại rơi vào  trên xe lăn.

Đáng giá không?

Trì Việt Sam cho tới bây giờ đều thừa nhận một sự kiện, nàng rất ích kỷ.

Tại không có nhìn thấy Tống Quân Trúc  trong khoảng thời gian này, nàng lâm vào trong tâm tình của mình, luôn cảm thấy càng ngày càng ưa thích Lục Tinh.

Nhưng nếu như, nàng nhận cùng Tống Quân Trúc đồng dạng tổn thương đâu?

Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc hai người này một cái so một người bị bệnh thần kinh, hai người này cũng có thể là người yêu bỏ ra  loại hình.

Có thể nàng không phải.

Trì Việt Sam tựa ở lạnh buốt  trên vách tường, lặng im không nói.

Nàng không phải, nàng là cái người ích kỷ.

Chính nàng có 100 khối, có thể đưa cho người yêu tám mươi khối, nhưng tuyệt đối sẽ không chính mình có 100 khối, đưa cho người yêu 100 khối.

Nàng không phải là người như thế, nàng rất ích kỷ .

Tống Quân Trúc bộ dáng bây giờ, trùng điệp  nện gõ tại nàng  trong lòng, đây rốt cuộc đáng giá không?

Nếu như nàng biến thành Tống Quân Trúc dạng này, nàng sẽ như thế nào?

Trì Việt Sam mờ mịt ngẩng đầu, hiện thực  trùng kích mang cho nội tâm của nàng to lớn  rung động, nàng nhìn về phía Tống Quân Trúc.

“Còn có thể tốt sao?”

Tống Quân Trúc ngẩng đầu, đẹp đẽ  mặt mày bình tĩnh không lay động, nàng muốn chính xác hơn  vấn đề, liền hỏi.

“Ngươi là hỏi  chân, hay là hỏi nghe nhầm ảo giác?”

“Đều là.”

Nghe được hai chữ này, Tống Quân Trúc dừng một chút, đầu ngón tay đập vào trên lan can, nàng giương mắt, trưởng tiệp run rẩy, nhàn nhạt nói.

“Có lẽ mãi mãi cũng không tốt đẹp được, có lẽ ngày mai liền tốt.”.