Chương 532: Sấm sét giữa trời quang

Chương 532: Sấm sét giữa trời quang

Nghe được câu này, Trì Việt Sam hai mắt tối sầm, giống như đột nhiên tỉnh mộng  Lục Tinh đầu kia tuyên bố chạy trốn  vòng bằng hữu.

“......Còn có thể linh hoạt như vậy sao?”

Tống Quân Trúc rốt cục nở nụ cười, tựa như băng tuyết tan rã, nàng chống đỡ cái cằm, ngẩng đầu nhìn về phía Trì Việt Sam.

“Ngươi không dùng lại đồng tình ánh mắt thương hại nhìn ta  ta không cần.”

“Trước kia ta đã làm sự tình, ta không hối hận.”

“Huống hồ, ngươi bây giờ đối đãi ta cẩn thận như vậy cẩn thận dáng vẻ, thì càng để cho ta càng không phân rõ .”

Trì Việt Sam nghi hoặc: “Không phân rõ cái gì?”

“Không phân rõ trước kia tại quán cà phê cùng ta cãi nhau  người kia, đến cùng là hiện thực  hay là ta hư cấu .”

Trì Việt Sam cứng đờ ra đó.

Nàng nhịn lại nhẫn, đến cùng hay là nhịn không được, cũng cười.

“Xem ra ngươi sinh bệnh  trong khoảng thời gian này nhìn không ít giải trí tống nghệ, trở nên hài hước một chút.”

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, “không thấy giải trí tống nghệ, nhưng nhìn không ít hài kịch nhân vật truyền kỳ, rất có thu hoạch.”

Halina nghi ngờ nghe hai người này  đối thoại.

Không phải, vừa rồi bầu không khí không phải là khẩn trương đến có thể tùy thời ra tay đánh nhau  trình độ sao, làm sao đột nhiên trở nên dễ dàng a?

Nàng đều nghĩ kỹ một hồi làm sao bảo hộ Tống Giáo Thụ !

Đinh

Thang máy đến tư nhân thông đạo, halina đẩy Tống Quân Trúc rời đi thang máy.

Cùng lúc đó, đám kia thường phục bảo tiêu cũng cưỡi một bộ khác thang máy đến đúng giờ  hiện trường.

Trì Việt Sam liền chớp cái mắt, cảm giác nơi này liền phần phật phần phật đột nhiên thêm ra tới một đống lớn  người, nàng buồn cười trêu chọc nói.

“Ngươi cái này các biện pháp an ninh rất tốt a, đám người này chí ít có thể chọn ba cái bót cảnh sát.”

Nghe nói như thế, Tống Quân Trúc tròng mắt, nhàn nhạt nói ra.

“Trước đó mới kiếm về một cái mạng, lại thêm ta còn có chuyện không làm xong, hiện tại bắt đầu tiếc mệnh .”

Còn có chuyện không làm xong?

Trì Việt Sam khóe miệng cười cứng lại ở đó, duy trì lấy một cái cơ bản nhất mỉm cười đường cong.

Sự tình gì không làm xong?

Là giữ bí mật hạng mục không làm xong a, hay là......

Trì Việt Sam  khóe miệng rơi xuống.

Nàng không biết nên không nên tại Tống Quân Trúc trước mặt nâng lên Lục Tinh hai chữ này.

Nàng càng không muốn hỏi, cũng không thể hỏi, đến cùng Tống Quân Trúc có hay không buông xuống Lục Tinh.

Không biết.

Có lúc, Trì Việt Sam cũng sẽ cảm thấy mờ mịt.

Các nàng đám người này loạn thất bát tao  tình cảm quấn quýt lấy nhau, làm sao để ý đều để ý không rõ, hận vừa hận không được, yêu cũng yêu không được.

Tống Quân Trúc hiện tại một bộ khám phá hồng trần  thế ngoại cao nhân bộ dáng, đến cùng là buông xuống, hay là không có buông xuống đâu?

Không muốn hỏi, không dám hỏi, không thể hỏi.

“Xe đã chuẩn bị xong rồi, ta phải đi, Trì Việt Sam.”

“Ngươi tại mẹ ta chỗ này xem bệnh, không phải còn phải lại tới sao, chúng ta sẽ còn gặp lại .”

Trì Việt Sam luôn cảm thấy, Tống Quân Trúc  ngữ khí quá nặng nề  thế là giảng  câu nói muốn hòa tan cái không khí này.

Nàng không ghét Tống Quân Trúc .

Tại tình cảm bên trong, Tống Quân Trúc trả ra đại giới đã đầy đủ lớn, nàng không muốn lại nhiều thêm châm chọc .

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng nở nụ cười, nói tiếp.

“Mụ mụ ngươi tiến vào ta ngay lúc đó trị liệu tổ, ta lần này chỉ là đi ngang qua Hải Thành, thuận tiện để nàng nhìn nhìn lại tình huống của ta.”

“Ta hiện tại kỳ thật có lâu dài trị liệu tổ.”

Trì Việt Sam lẳng lặng nghe Tống Quân Trúc  lời nói, sau đó bắt được một cái từ mấu chốt.

“Đi ngang qua Hải Thành?”

“Ta bây giờ không có ở đây Hải Thành ở.” Tống Quân Trúc trả lời rất tự nhiên, “ta không thích nơi này, nơi này vậy......”......Không có đáng giá ta lưu luyến .

Tống Quân Trúc nuốt xuống phía sau câu nói kia, ngẩng đầu nhìn Trì Việt Sam, bình tĩnh nói.

“Ta phải đi, gặp lại.”

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, nhường đường.

Tống Quân Trúc lớn lên so nàng kỷ trà cao centimet, người này một khi đụng phải tình địch còn đặc biệt thích mặc cao gót.

Dẫn đến lúc trước nàng luôn luôn muốn hơi vểnh mặt lên nhìn Tống Quân Trúc.

Nhưng là hiện tại......

Trì Việt Sam có chút tròng mắt, dễ như trở bàn tay  nhìn thấy Tống Quân Trúc  đỉnh đầu, trong lòng không chỉ có không vui sướng, ngược lại bay lên lên một loại bất đắc dĩ cảm giác.

Nàng tình nguyện ngửa đầu nhìn xem Tống Quân Trúc.

Theo Tống Quân Trúc  gặp thoáng qua, Trì Việt Sam trầm mặc một lát, đột nhiên đối với cái kia đạo yên lặng  bóng lưng hỏi.

“Tống Quân Trúc, ngươi còn......”

Tống Quân Trúc một đoàn người dừng lại, halina đẩy nàng chuyển hướng, nhìn xem Trì Việt Sam.

“Thế nào? Ngươi muốn hỏi điều gì?”

Thiên ngôn vạn ngữ ngạnh tại cổ họng, nhìn xem Tống Quân Trúc bình tĩnh không lay động khám phá hồng trần  con ngươi, Trì Việt Sam một câu hỏi không ra tới.

“Không có việc gì, lần sau gặp lại, hi vọng ngươi có thể tốt.”

“Ân, gặp lại, ngươi kết hôn có thể cho ta phát thiệp mời, ta sẽ cho ngươi thêm lễ .” Tống Quân Trúc nhàn nhạt nói ra.

A

Trì Việt Sam giống như nghe được một đạo lôi điện lớn tạc ở lỗ tai bên cạnh, nàng khó có thể tin  nhìn xem Tống Quân Trúc.

“Ai kết hôn?”

Tống Quân Trúc: “Ngươi a.”

“Ta kết hôn ta làm sao không biết?” Trì Việt Sam mộng.

Tống Quân Trúc nghi ngờ nhăn đầu lông mày, nàng không muốn chính mình trở thành một cái bịa đặt  người, thế là nói ra.

“Thường bác sĩ nói.”

“Nàng nói, ngươi có  muốn kết hôn kế hoạch, còn hỏi ta có biết hay không cái gì vừa độ tuổi  chất lượng tốt nam tính.”

Ầm ầm ——

Sấm sét giữa trời quang!

Trì Việt Sam hốt hoảng  ngẩng đầu, chỉ cảm thấy kinh thiên lôi điện lớn bổ vào đỉnh đầu của nàng.

Lôi Nhân, thật  Lôi Nhân.

Nàng còn đánh giá thấp cha mẹ nàng  thần kinh trình độ.

Nguyên bản Trì Việt Sam còn muốn lấy thật tốt mở gia đình hội nghị, vừa đấm vừa xoa, để hai người này triệt để bỏ ý niệm này đi.

Nhưng là hiện tại, nàng muốn xốc phòng làm việc.

Chất vấn Hạ Dạ Sương, lý giải Hạ Dạ Sương, trở thành Hạ Dạ Sương!

“Bất quá thật không may, ta sở nghiên cứu  các đồng nghiệp bình thường cũng đều đã kết hôn  cho nên ta cùng Thường bác sĩ nói không có.”

“Nhưng là giống như ngươi  điều kiện, tìm một cái thích hợp người tốt kết hôn, là chuyện rất dễ dàng.”

Tống Quân Trúc biểu lộ chân thành, dùng từ lễ phép.

Nhưng nàng nói mỗi một câu nói, đều giống như giẫm tại  Trì Việt Sam trên khuôn mặt.

Trì Việt Sam hoảng hốt nhìn lên trời.

“Ta giống như......Cũng lập tức xuất hiện ảo giác cùng nghe nhầm rồi.”

Đây quả thật là thế giới hiện thực sao?

Mẹ của nàng muốn kết hôn muốn điên rồi, với ai nói không được, không phải cùng Tống Quân Trúc nói?!

Phàm là đối diện không phải Tống Quân Trúc, nàng đều không đến mức khó như vậy lấy tiếp nhận.

Tống Quân Trúc  cánh tay khoác lên trên lan can, lộ ra đẹp đẽ  đồng hồ, nàng nhìn thoáng qua thời gian, bình tĩnh nói.

“Mặc dù chúng ta trước đó huyên náo không thoải mái, nhưng đều đi qua .”

“Chờ ngươi kết hôn, ta sẽ cho ngươi đưa lên một phần chúc phúc.”

“Tốt, ta thật phải đi, gặp lại.”

Tại triệt để đưa lưng về phía Trì Việt Sam đằng sau, Tống Quân Trúc sắc mặt lãnh đạm vươn tay chống đỡ mặt, che khuất nhịn không được giương lên  khóe miệng........