Chương 533: Chỉ chờ ngươi tới

Chương 533: Chỉ chờ ngươi tới

“Tống Giáo Thụ, chúng ta thật  muốn rời khỏi Hải Thành sao?”

Xe cộ phi nhanh tại con đường, phía trước sân bay có thể thấy rõ ràng.

Halina nhìn lướt qua ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại  phong cảnh, sau đó ánh mắt lại quay lại trong xe rơi vào  Tống Quân Trúc trên thân.

Tống Quân Trúc mũi mang lấy một bộ mảnh bên cạnh kính mắt, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác  nhìn xem trong máy vi tính văn bản tài liệu.

Màn hình lãnh quang chiếu vào lông mày của nàng, soi sáng ra thon dài vũ tiệp.

“Nếu không muốn như nào?”

Nghe được halina  lời nói, Tống Quân Trúc không ngẩng đầu, đầu ngón tay khinh động, hoạt động lên con chuột nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Halina nhếch lên bờ môi, đột nhiên trở nên trầm mặc.

Trong xe an tĩnh thật lâu, thẳng đến Tống Quân Trúc xem hết  phần này văn hiến, nàng mới bỏ được được ngẩng đầu nhìn về phía halina.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Halina  lông mày xoắn xuýt nhăn lại, nói tại bên miệng lăn nhiều lần, cuối cùng chỉ là nhắc nhở.

“Tống Giáo Thụ, tháng này đã là tháng tám .”

Tống Quân Trúc “đùng” một tiếng khép lại máy tính, đầu ngón tay của nàng điểm nhẹ tại trên lan can, thần sắc thản nhiên nói.

“Tháng tám thế nào?”

“Nếu như thuận lợi, một người cả đời chí ít có thể kinh lịch sáu mươi lần  tháng tám.”

“Tống Giáo Thụ......”

Halina cảm thấy nàng thật  muốn bị nín chết  căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy a!

“Tháng sau chính là các sinh viên đại học lần lượt ngày tựu trường, lục......”

Halina ngạnh  một chút, cẩn thận nhìn lướt qua Tống Quân Trúc sắc mặt, đổi cái chỉ đại từ.

“......Người kia nếu như đang còn muốn trong nước đi học nói, hắn chậm nhất tháng này cũng liền nên trở về tới.”

“Nếu như hắn trở lại, vậy hắn trở về trạm thứ nhất, nhất định là thân nhân của hắn trong nhà a.”

“Chỉ cần chúng ta......”

“Chỉ cần chúng ta hiện tại đi Lục Tinh thân nhân trong nhà, nhất định có thể đợi được hắn.” Tống Quân Trúc sau đó  câu nói kế tiếp.

Halina cứng đờ ra đó, nàng nói đều là ta từ nhi a!

Trong xe vang lên một trận như có như không cười khẽ, giống một cây lông vũ phất qua bên tai, thanh đạm lại phiêu miểu.

Halina nhếch lên môi, lông mày xoắn xuýt nhăn lại.

Từ núi tuyết  sự tình kết đằng sau, Tống Giáo Thụ sẽ không nhắc lại nữa lên cái tên đó .

Lục Tinh hai chữ, hoàn toàn từ nàng nhân sinh ở trong biến mất.

Trừ không còn có thể đi lại bên ngoài, Tống Giáo Thụ tựa như là cùng trước kia một dạng, học tập cùng hạng mục, hai điểm tạo thành một đường thẳng, buồn tẻ không thú vị.

Duy nhất khác biệt là, mỗi lần tan tầm đằng sau, Tống Giáo Thụ hội đập xuống một tấm bầu trời  tấm hình.

Halina hỏi riêng qua tâm lý bác sĩ, bác sĩ nói đây có lẽ là trạng thái bắt đầu khôi phục, bắt đầu yêu quý sinh hoạt biểu hiện.

Thế nhưng là nhiều như vậy  ảnh chụp, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tống Giáo Thụ tại bất luận cái gì  Bình Đài tuyên bố qua.

Tống Giáo Thụ Chân Đích coi nhẹ sao?

Không chỉ Trì tiểu thư không biết, liên luôn luôn canh giữ ở Tống Giáo Thụ bên người nàng, cũng cảm thấy rất nghi hoặc.

Từ Tống Giáo Thụ bị chẩn đoán được kèm thêm nghe nhầm cùng ảo giác đằng sau, halina liền bắt đầu lâm vào trong nghi hoặc.

Nàng xưa nay không dám đi hỏi, nhưng là rất muốn biết một sự kiện:

Tống Giáo Thụ tại lâm vào thế giới giả tưởng thời điểm, nhìn thấy cái gì, nghe được  cái gì.

Halina luôn luôn loáng thoáng cảm thấy Tống Giáo Thụ đang nổi lên cái gì, thế nhưng là Tống Giáo Thụ thông thường hoạt động lại bình tĩnh đến nhàm chán.

Một cái thiên chi kiêu nữ, chẳng lẽ cứ như vậy bình tĩnh  tiếp nhận  về sau khả năng đều muốn hành động bất tiện  hiện thực sao?

Halina đối với cái này cảm thấy không hiểu.

Tống Quân Trúc quay đầu, màu đen đuôi tóc giống lưu động  gợn sóng, “ta biết ý của ngươi, halina.”

“Nhưng ta có chính mình sự tình muốn đi làm.”

“Giang Thành  hạng mục đang chờ ta, ta hành sử  quyền lực, liền nên gánh chịu tương ứng nghĩa vụ.”

Halina sửng sốt một chút.

Tống Quân Trúc lại đột nhiên cười một tiếng, ánh mắt nặng nề  nói.

“Chẳng lẽ ta trong lòng của ngươi, là cái gì đều mặc kệ, sẽ chỉ lưu lại một chồng cục diện rối rắm người sao?”

“Dĩ nhiên không phải!”Halina lập tức làm sáng tỏ.

Trong lòng của nàng, Tống Giáo Thụ bất luận thân thể có được hay không, đều là đứng tại đỉnh phong  thiên tài.

Tống Quân Trúc tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem càng ngày càng gần sân bay, trong giọng nói của nàng mang theo buồn ngủ, chậm rãi nói.

“Thả bài hát nghe đi.”

“Tốt.”Halina không cần phải nhiều lời nữa.

Nhu hòa  khúc nhạc dạo vang ở yên tĩnh  trong xe, Tống Quân Trúc hai mắt nhắm lại, lẳng lặng nghe.

[ Có lẽ từ bỏ mới có thể dựa vào gần ngươi ]

[ Không còn gặp ngươi ngươi mới có thể đem ta nhớ lại ]

[ Thời gian tích lũy cái này giữa hè  trái cây ]

[ Trong hồi ức tịch mịch hương khí......]

Xe cộ ổn định chạy tại trên con đường, qua vài phút, Tống Quân Trúc mở hai mắt ra, quay đầu đi xem.

Halina đã nhắm hai mắt lại, đang lẳng lặng dưỡng thần.

Làm phụ tá của nàng, halina mỗi ngày phải bận rộn được sự tình rất nhiều, tranh đoạt từng giây nghỉ ngơi là rất thường gặp sự tình.

Tống Quân Trúc nhìn qua halina, lại thu hồi ánh mắt.

Halina vì nàng làm rất nhiều, có thể nàng không tin.

Hoặc là nói.

Từ khi trải qua Hạng Hướng  phản bội đằng sau, nàng rất khó lại cùng bất luận kẻ nào đi giảng kế hoạch của mình .

Cho nên.

Cho dù là gần ở bên cạnh halina, nàng cũng sẽ không lại đem ý nghĩ của mình nói ra.

Tống Quân Trúc dùng cơ hồ là thê thảm đau đớn  đại giới, rốt cục hiểu được sự tình lấy mật thành, ngữ để tiết bại đạo lý này.

Xe cộ lái vào bãi đỗ xe, nàng trầm mặc  nhìn qua ngoài cửa sổ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vào hôm nay bảy giờ tối, Lục Tinh  lần kia chuyến bay hội đáp xuống cái này sân bay.

Mà lúc kia, nàng đã sớm rời đi Hải Thành .

Thật chẳng lẽ  liền có vội vã như vậy, liên đi gặp một mặt  thời gian đều không có sao?

Có

Tống Quân Trúc tròng mắt, xốc lên tấm thảm, lòng bàn tay đặt tại trên đùi.

Có thời gian .

[ Không cần tận lực nói ngươi vẫn yêu ta ]

[ Khi nhìn hết thủy triều lên xuống chỉ cần ngươi nhớ kỹ ta ]

[ Ngươi từng nói qua hội vĩnh viễn yêu ta ]

[ Có lẽ hứa hẹn bất quá chứng minh không có nắm chắc......]

Nhưng bây giờ không phải lúc.

Tống Quân Trúc tựa ở đầu gối bên trên, nhìn chằm chằm trần xe  tinh không.

Nàng đã dùng qua rất nhiều  biện pháp, âm mưu quỷ kế cùng đi thẳng về thẳng, toàn bộ mất đi hiệu lực.

Cái gì có thể đả động Lục Tinh?

Tống Quân Trúc chưa từng có làm qua khó như vậy  đề mục.

Không phải là bởi vì quá trình phức tạp, mà là bởi vì đề thi này căn bản không có đáp án.

Nàng không có cách nào.

Khi tất cả thường quy phương pháp toàn bộ mất đi hiệu lực lúc, nàng muốn, nàng nhất định phải khai thác một chút phương pháp đặc thù .

Dù cho vô sỉ, dù cho thống khổ.

Dù cho con đường là quanh co, thế nhưng là, chỉ cần có thể đạt tới sau cùng điểm cuối cùng, đó chính là thành công.

Không phải sao?

Có lẽ tất cả mọi người không biết, tại tháng sáu thời điểm, Lục Tinh trở về nước một đoạn thời gian.

Xem ra núi tuyết hành trình cho Lục Tinh cũng đủ lớn  trùng kích.

Trùng kích đến hắn muốn một lần nữa khảo thí, đi một cái Hải Thành bên ngoài  thành thị đến trường.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Nếu như Lục Tinh còn tại Hải Thành, như vậy nói rõ hắn làm xong cùng đám người này tiếp tục dây dưa  chuẩn bị.

Nhưng hắn lựa chọn một lần nữa thi một chỗ nơi khác  đại học.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, hắn tình nguyện cách gia gia nãi nãi xa một chút, cũng muốn triệt để chặt đứt những này qua lại  tình cảm.

Lục Tinh trở nên càng khó chạm đến.

Cái này thực sự không phải một tin tức tốt.

Tống Quân Trúc hai mắt nhắm lại, có thể nghĩ đến Lục Tinh sắp đáp xuống trên vùng đất này, nàng nhẹ nhàng cong lên khóe miệng.

Bất quá không quan hệ.

Chỉ chờ ngươi đến.

Chỉ chờ ngươi đã đến.

Ta đã làm xong hết thảy  chuẩn bị, chỉ chờ ngươi đến.

Lục Tinh, làm chúng ta gặp lại thời điểm, ngươi hội làm phản ứng gì?

Lấy nước mắt, có thể là lấy đao kiếm?

“Chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt......”

Tống Quân Trúc nhìn qua trên cửa sổ xe  cái bóng, mặt không biểu tình, đáy mắt nổi lên phong bạo..