Chương 534: Mèo vờn chuột

Chương 534: Mèo vờn chuột

Đinh

Thang máy đến, Trì Việt Sam đi lại vội vàng, mang theo tức giận.

Vừa rồi tại Tống Quân Trúc trước mặt còn có thể duy trì khí chất thanh nhã, giờ phút này toàn bộ bị nổi giận  cảm xúc tách ra.

Theo nàng  đi lại, khuyên tai kịch liệt lắc lư.

Cái này làm một cái nghiêm ngặt huấn luyện qua bộ pháp kỹ năng cơ bản  người mà nói, đã tới cảm xúc  đỉnh điểm.

Đông đông đông ——

Trì Việt Sam gõ Thường Không Nhạn nữ sĩ  phòng làm việc.

Lần này nàng không có tâm tình lại rót số ba hai một, mà là trực tiếp đẩy cửa vào.

“Trì Việt Sam? Ngươi làm cái gì?”

Ngồi tại bàn dài đầu kia Thường Không Nhạn nữ sĩ, đang nghe cửa ra vào  vang động đằng sau, nhíu mày nhìn sang.

“Đi trước rửa tay.”

“Ngươi muốn Tống Giáo Thụ giới thiệu cho ta đối tượng?”

“Đi trước rửa tay.”

“Ta có phải hay không cùng ngươi nói qua  ta căn bản là......”

“Đi trước rửa tay.”

Ta

“Đi trước rửa tay!”

Thường Không Nhạn rốt cuộc không nhịn nổi, nàng bỗng nhiên đứng lên, cái ghế về sau hoạt động đâm vào trên vách tường.

“Trì Việt Sam, đi rửa tay!”

Không khí ngưng trệ 3 giây, Thường Không Nhạn biểu lộ sững sờ, tựa hồ ý thức được chính mình thất thố.

Nàng làm hai cái hít sâu, sau đó quay người cái ghế kéo lại, lại ngồi lên, dùng nhất hòa hoãn  ngữ khí nói.

“Trì Việt Sam, đi trước rửa tay, nói lại sự tình.”

Trì Việt Sam trầm mặc đứng tại chỗ, không có muốn động  ý tứ.

Ánh mắt của nàng rơi vào  trên sàn nhà, vừa rồi xe lăn lốp xe bên trên  vết tích đã toàn bộ biến mất.

Nàng đoán đúng .

“Trì Việt Sam, ngươi đang nhìn cái gì?”

“Ba ba của ngươi đã cùng ta giảng  cái kia Kim vực  sự tình, ngươi đi trước rửa tay, trở về chúng ta tâm sự cái này.”

Thường Không Nhạn nữ sĩ đã hiếm thấy dùng giọng thương lượng .

Có thể Trì Việt Sam trầm mặc như trước  đứng tại chỗ, nàng cúi đầu nhìn lướt qua toàn thân của mình.

Vạt áo chỉnh tề, mặt giày sạch sẽ.

Nàng chẳng lẽ rất bẩn sao, vì cái gì nhất định phải như vậy chứ?

Trì Việt Sam ngẩng đầu.

Nếu như nói, cha mẹ nàng nhất định phải cho nàng Trương La ra mắt  sự tình, chỉ là sẽ để cho nàng cảm thấy rất phiền  lời nói.

Như vậy.

Khi giới thiệu đối tượng cùng muốn chuyện kết hôn từ Tống Quân Trúc trong miệng nói ra được thời điểm, đó chính là thiên đại  nhục nhã cùng phẫn nộ.

Ai sẽ muốn tại tình địch trước mặt bị phụ mẫu thúc cưới a?

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy bi ai.

“Ngươi cùng ta cha đừng lại nghĩ đến giới thiệu cho ta đối tượng, đây là chuyện của chính ta.”

“Trì Việt Sam, đừng nói nói nhảm.”

Thường Không Nhạn đứng tại bàn dài phía sau, cách thật dài khoảng cách, nhìn qua đứng tại cửa ra vào  Trì Việt Sam.

Ánh nắng rơi vào Trì Việt Sam  sau lưng, nàng thấy không rõ Trì Việt Sam  biểu lộ.

Trì Việt Sam đã đã mất đi tất cả giải thích  khí lực, nàng dựa vào cạnh cửa, lẳng lặng  nói.

“Ta trước kia nói không cần học y, ngươi nói là nói nhảm.”

“Thế nhưng là, ta dùng nhiều năm như vậy đã đã chứng minh, ta nói cho tới bây giờ đều không phải là nói nhảm.”

“Kết hôn chuyện này, là chính ta quyết định.”

“Bất luận ta thích nam nhân nữ nhân lớn nhỏ, bất luận sẽ tạo thành  bất luận cái gì hậu quả, đều là chính ta gánh chịu.”

“Đây không phải nói nhảm.”

“Mẹ, ta đã trưởng thành, đây là ta cáo tri, bất luận ngươi có đồng ý hay không.”

Nói ra những lời này, Trì Việt Sam đột nhiên thở dài một hơi.

Trước đó luôn luôn nghĩ đến, có thể không phá hư cùng người trong nhà  tình cảm liền không phá hư.

Kết hôn chuyện này trốn tránh một đoạn thời gian, cha mẹ nơi đó cũng liền đi qua.

Có thể nàng không nghĩ tới.

Trốn tránh mang tới, chỉ có thể là càng thêm công kích mãnh liệt.

Lần này gặp phải là Kim vực, vậy lần sau nếu là gặp được trương vực Lý Vực đâu?

Thường Không Nhạn trầm mặc nghe, sau đó đột nhiên hỏi.

“Ngươi có người thích ?”

“Nếu như ngươi là vì hắn mà cự tuyệt ra mắt, vậy ngươi có thể gọi hắn về nhà đến xem.”

“Nếu như điều kiện tốt  lời nói, xuất thân kém chút không có gì.”

Nghe đến mấy câu này, Trì Việt Sam không chỉ có không cảm thấy cao hứng, ngược lại trong lòng để lên một tảng đá lớn.

Nàng xa xa  nhìn lấy mình  mẹ ruột, nhẹ nhàng hỏi.

“Ta nhất định phải có người thích, mới có thể cự tuyệt sắp xếp của các ngươi sao? Vì cái gì không có khả năng là bởi vì ta không muốn đâu?”

“Hắn là giới văn nghệ  cho nên ngươi không có ý tứ nói sao?” Thường Không Nhạn nữ sĩ cấp ra một cái suy đoán.

Trì Việt Sam trầm mặc một lát, đột nhiên đi về phía trước một bước.

“Trì Việt Sam!”

Thường Không Nhạn nữ sĩ đột nhiên lui về sau một bước, giống như là nhìn thấy cái gì yêu ma quỷ quái.

Nhìn thấy cái phản ứng này, Trì Việt Sam cười một tiếng.

Nếu như bây giờ là Lục Tinh gặp được cái tình huống này nói, hắn sẽ làm sao đâu?

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam giống như là đột nhiên sinh ra lớn lao dũng khí, nàng vươn tay lau giọt nước mắt kia, hướng phía trước lại đi hai bước.

“Trì Việt Sam, dừng lại!”

Thường Không Nhạn nữ sĩ  cảnh cáo vang ở toàn bộ trong văn phòng, mà Trì Việt Sam giống như là không có nghe được giống như  lại đi hai bước.

“Trì Việt Sam! Ngươi muốn làm gì!”

Nghe được cái này âm thanh quát lớn, Trì Việt Sam đột nhiên quay người.

Tại Thường Không Nhạn nữ sĩ cảm thấy nàng hối cải  thời điểm, nàng vặn lên trên cửa  khóa, cái chìa khóa cất vào trong túi.

Thường Không Nhạn nữ sĩ một mực lý trí  cảm xúc trở nên bối rối, con mắt của nàng trừng lớn.

“Trì Việt Sam!”

Trì Việt Sam mắt điếc tai ngơ, một mực đi lên phía trước, trơ mắt nhìn xem Thường Không Nhạn nữ sĩ một mực lui về sau.

Hai mẹ con người ngay tại trong căn phòng làm việc này, triển khai một trận mèo vờn chuột.

Rất hoang đường tràng diện.

Thường Không Nhạn nữ sĩ năm hơn năm mươi, vẫn như cũ thân thủ mạnh mẽ, hốt hoảng né tránh xông tới Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam quanh năm diễn xuất  nếu là thể lực không được, đã sớm đổ vào trên đài  cho nên nàng có đầy đủ công phu dông dài.

“Trì Việt Sam!”

“Ta ở đây.”

Trì Việt Sam nhắm ngay một cái đứng không, vọt thẳng tới, ôm lấy Thường Không Nhạn nữ sĩ  eo.

Sau đó, nàng dùng một loại phi thường muốn đánh  ngữ khí nói.

“Mụ mụ, ta mới từ bên ngoài trở về, không có rửa tay cũng không có trừ độc.”

Trong nháy mắt, trong ngực  Thường Không Nhạn nữ sĩ cứng ngắc thành pho tượng, nàng cắn răng, run run rẩy rẩy  nói.

“Trì Việt Sam, ngươi tốt nhất hiện tại thả ta ra.”

Tốt

Trì Việt Sam ngoài ý liệu dễ nói chuyện, lập tức buông lỏng ra tay của mình.

Nàng đứng tại chỗ, xông cứng tại nguyên địa  Thường Không Nhạn nữ sĩ nói.

“Mẹ, ngươi vừa rồi đối với ta quá hung, ta chỉ là có chút sợ sệt, muốn cho ngươi ôm ta một cái, ngươi sẽ không tức giận đi?”

“Trì Việt Sam! Buông ra!”

“Tốt a.”

Trì Việt Sam thưởng thức một lần Thường Không Nhạn nữ sĩ trên mặt biểu lộ, hài lòng rời đi phòng làm việc.

Răng rắc.

Cửa ban công một lần nữa đóng lại, Trì Việt Sam cười ra tiếng.

Buồn cười lấy cười, nàng liền không cười được.

Mẹ ruột đối với mình  ôm ấp như thế kháng cự, tựa hồ cũng không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Nhỏ

Điện thoại chấn động, một đầu tin tức truyền vào đến..