Chương 535: ẩM ướt áo bông

Chương 535: ẩM ướt áo bông

Hai đầu dài nhỏ cánh tay khoác lên trên lan can, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ pha lê chiếu vào hành lang.

Đón nắng ấm, Trì Việt Sam nheo lại mắt, không ngăn không tránh.

Nóng bỏng đốt người ánh nắng rơi vào trên da, tựa hồ có thể chiếu vào ẩm ướt  trong lòng, hong khô hết thảy  ẩm thấp.

Trì Việt Sam tùy ý cầm di động, đối với tin tức sinh ra chấn động mắt điếc tai ngơ, chỉ nặng nề  nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.

Hoặc là Trì Thành Thu tiên sinh gửi tới chất vấn, hoặc là người quản lí gửi tới an bài công việc.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ muốn phơi mặt trời một chút.

Đinh

Cửa thang máy mở ra.

“Càng Áo?”

Nghe được hai chữ này, Trì Việt Sam  hô hấp trong nháy mắt trì trệ.

Nàng cúi thấp xuống con ngươi.

Tại một cái lại bình thường bất quá  thời gian, nàng rốt cục cảm nhận được Lục Tinh tâm tình.

Vô số phức tạp  vấn đề đập vào mặt, rốt cục xử lý tốt hết thảy, muốn một lát  nghỉ ngơi, phiền phức nhưng lại theo nhau mà đến.

Nháo tâm.

Nguyên lai Lục Tinh là loại cảm giác này.

Thật  nháo tâm.

Trì Việt Sam kinh ngạc nhìn về phía ngoài cửa sổ, nàng chỉ là xử lý trong gia đình  sự tình, liền đã tâm lực lao lực quá độ .

Hiện tại thật vất vả muốn trộm được nửa ngày nhàn, lại bị quấy rầy.

Trì Việt Sam chống đỡ cái trán, rốt cục đã hiểu vì cái gì hiệp ước kết thúc về sau Lục Tinh lại đột nhiên trở nên táo bạo.

Nàng hiện tại cũng rất táo bạo.

Bên tai truyền đến một trận quy luật tiếng bước chân, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, là Trì Thành Thu tiên sinh rốt cuộc đã đến.

Hít sâu một hơi, Trì Việt Sam quay đầu nhìn sang.

Cha

Trì Thành Thu tiên sinh mặc dù năm hơn năm mươi, nhưng bởi vì nàng đường ca là làm y đẹp  cho nên Trì Thành Thu tiên sinh bảo dưỡng rất không tệ.

Hắn mặc cùng mặt khác bác sĩ không có khác gì  áo khoác trắng, tóc lại sửa sang lại cẩn thận tỉ mỉ.

Rất tốt.

Nếu như Trì Thành Thu tiên sinh không phải như thế thích sạch sẽ nói, Trì Việt Sam cảm thấy mình cùng Trì Thủy hẳn là rất khó xuất sinh đi?

“Càng Áo.”

Trì Thành Thu phi tốc  đi tới Trì Việt Sam trước mặt, nheo lại mắt thấy trước mặt cõng ánh sáng  nữ nhi, liên hoàn đặt câu hỏi.

“Kim vực vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Trì Việt Sam ở trong lòng đếm thầm: Một câu.

“Ngươi có phải hay không chọc giận ngươi mẹ tức giận?”

Trì Việt Sam ở trong lòng đếm thầm: Hai câu.

“Ta còn có khác hậu tuyển, năm nay nhất định có thể đính hôn.”

Trì Việt Sam ở trong lòng đếm thầm: Ba câu.

Quả nhiên.

Ba câu nói nhất định sẽ lừa gạt đến chung thân đại sự bên trên.

Trì Việt Sam lộ ra  một cái hoàn mỹ đến có thể lên TV  cười, trong lòng chỉ cảm thấy khôi hài.

Không thể không nói.

Trì Thành Thu tiên sinh cùng Thường Không Nhạn nữ sĩ hay là rất xứng  tác phong làm việc đều có quy luật của mình tại.

Trì Việt Sam đứng thẳng cõng, lộ ra một cái thanh nhã  cười.

“Cha, vấn đề của ngươi nhiều lắm, ta không biết trả lời trước cái nào.”

“Vậy liền từng bước từng bước từ từ trả lời.”

Trì Thành Thu có chút nhức đầu nhìn trước mắt  nữ nhi, rõ ràng nhìn xem là cái rất ngoan  nữ oa, làm sao như thế không nghe lời.

“Mà lại, ta gọi điện thoại cho ngươi ngươi làm sao không tiếp?”

“Vừa rồi Kim vực tìm tới ta, trực tiếp quỳ đến trước mặt ta khóc ròng ròng  khóc lóc kể lể, may mắn chung quanh không có quần chúng a.”

Trì Thành Thu bóp một cái đổ mồ hôi, may mắn nói.

“Cái này nếu như bị quần chúng đập xuống đến, truyền thông lại lung tung một biên, chúng ta liền đều nổi danh.”

Trì Việt Sam cường điệu, “ta vốn là rất nổi danh .”

“Cái này chỗ nào là một chuyện a!”

Trì Thành Thu im lặng, hận không thể cạy mở Trì Việt Sam  đầu óc nhìn xem bên trong đựng cái gì.

“Bất quá, Kim vực lần này đúng là không tử tế, chúng ta nhất định phải hấp thụ giáo huấn.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, coi là người này tỉnh ngộ .

Kết quả, một giây sau.

“Đằng sau  hậu tuyển, trước hết điều tra thêm qua lại tình sử, sau đó mỗi người đều làm kiểm tra sức khoẻ!”

Trì Việt Sam:......

Nàng cũng là tiện, làm sao lại cảm thấy người này tỉnh ngộ.

Trì Việt Sam không có phản ứng Trì Thành Thu, vòng vo cái phương hướng vòng qua hắn, muốn đi.

“Càng Áo, ta lời còn chưa nói hết.”

Trì Thành Thu kéo lại Trì Việt Sam  cánh tay, ngữ khí mười phần lời nói thấm thía nói ra.

“Càng Áo, ngươi cũng trưởng thành .”

“Nghề nghiệp này trên đường sự tình, ta cùng ngươi mẹ đều hướng ngươi thỏa hiệp qua một lần .”

“Chẳng lẽ ngươi liền không thể cũng hướng chúng ta thỏa hiệp một lần sao?”

“Muốn ta nói, ngươi cái kia hát hí khúc chỗ nào lên được mặt bàn, không bằng làm thầy thuốc thể diện.”

“Ngươi khi còn bé  cái thứ nhất đồ chơi chính là nhân thể kết cấu mô hình, coi như ngươi những năm này không có học y, ngươi cũng hẳn là rõ ràng.”

“Ngươi bây giờ làm làm việc, làm năm số càng dài, bệnh nghề nghiệp sẽ chỉ càng nghiêm trọng hơn.”

“Ngươi bây giờ hai mươi mấy tuổi, ngươi hát lên nhảy dựng lên rất nhẹ nhàng, cấp độ kia ngươi 40 tuổi năm mươi tuổi đâu?”

Trì Thành Thu lấy ra làm lãnh đạo bộ kia lấy lý hiểu lấy tình động  sáo lộ, tràn ngập lo lắng nói ra.

“Càng Áo, ta là lo lắng thân thể của ngươi cùng tương lai.”

“Những năm này ngươi qua danh nhân nghiện cũng qua đủ chứ?”

“Trở về đi, Càng Áo, trở về đi, ta tìm người đưa cho ngươi bồi dưỡng, học tập mấy năm ngươi trở về làm theo có thể làm bác sĩ.”

Trì Việt Sam cười.

“Ngươi cũng không sợ ta đem người cho trị chết.”

“Lời gì lời gì!”

Trì Thành Thu tức giận trừng Trì Việt Sam một chút, “ngươi liền không thể muốn chút chuyện tốt?”

“Tỉ như, đại minh tinh vứt bỏ nghệ theo nghề thuốc, ta cảm thấy dạng này tiêu đề liền rất tốt sao.”

Trì Việt Sam liên trả lời đều không muốn trả lời .

Nếu như nói, Thường Không Nhạn nữ sĩ chỉ là bệnh ép buộc cùng bệnh thích sạch sẽ mười phần nghiêm trọng.

Như vậy Trì Thành Thu tiên sinh chính là làm lãnh đạo khi nhiều, căn bản nghe không vào tiếng người .

Phổ biến triệu chứng là, chính mình trong đầu phán đoán  cái tràng diện, liền bắt đầu tại vậy mình đẹp, mang tính lựa chọn loại bỏ người khác.

Trì Việt Sam triệt để bị chọc giận quá mà cười lên.

Cái này Ba Lạp Ba Lạp nói một đại thông, nhìn xem là rất vì nàng muốn, sau đó liền đem nàng phía trước hơn hai mươi năm nhân sinh toàn phủ định .

“Cha, không cần ngươi quan tâm.”

“Ta cũng cùng ta mẹ nói rõ, ta hiện tại không có muốn kết hôn  ý nghĩ, càng không có có thể kết hôn  người.”

“Nếu như hai người các ngươi nhất định phải liền chuyện này cùng ta giằng co  lời nói, vậy ta muốn, chúng ta cần riêng phần mình tỉnh táo  không gian.”

“Càng Áo?” Trì Thành Thu sửng sốt một chút.

Trì Việt Sam lại cũng không dự định đình chỉ.

Nàng xưa nay không ưa thích dùng quá ngay thẳng cùng bén nhọn  ngôn ngữ, nhưng bây giờ nàng nhớ nàng nhất định phải nói rõ ràng.

“Ta sở dĩ không có minh xác cự tuyệt hai người các ngươi, là bởi vì ta muốn lấy, hai người các ngươi là vì ta tốt.”

“Lúc trước ta khư khư cố chấp  đi học đùa giỡn, dẫn đến chúng ta cha con cùng mẹ con ở giữa sinh ra ngăn cách.”

“Hiện tại ta trưởng thành, mặc dù ta không có hối hận trước đó  quyết định, nhưng ta cũng không muốn để cái này ngăn cách mở rộng.”

“Bởi vì các ngươi hai cái sinh ta, là của ta cha mẹ.”

“Nhưng ta hiện tại không nghĩ như vậy.” Trì Việt Sam khóe miệng mang theo lành lạnh cười, nhìn thấy người rùng mình.

Trì Thành Thu ngây ngẩn cả người.

Rõ ràng trước mặt Trì Việt Sam đưa lưng về phía ánh nắng, nàng toàn thân lại phát ra  u ám  khí tức.

“Cha, đều qua đã lâu như vậy, ngươi vẫn không có coi ta là chuyện, vẫn như cũ không nhìn ý nghĩ của ta.”

“Nếu như lần này ta nhìn không ra Kim vực có vấn đề đâu? Ngươi cứ như vậy muốn đem ta tiến lên trong hố lửa?”

“Ngươi cảm thấy đây là tình thương của cha sao?”

“Cha, ta không cảm thấy, ta cảm thấy ta là phiền phức, cho nên ngươi cùng ta mẹ phải gấp tại đem ta ném ra bên ngoài.”

“Càng Áo! Ngươi sao có thể nghĩ như vậy? Ta và mẹ ngươi là vì tốt cho ngươi!”

Trì Thành Thu không thể tưởng tượng, lên giọng.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, lộ ra  một cái mỉm cười.

“Loại này tốt ta không cần.”

“Ngươi biết ta cần chính là cái gì sao?”

“Ta cần chính là các ngươi tại thính phòng  vỗ tay, là các ngươi tại ta quẳng gãy eo thời điểm đến ôm ta một cái, là các ngươi tùy tiện nói một câu, cho dù là phát một đầu tin tức nói, ngươi làm rất tốt.”

“Ta muốn không phải là các ngươi giúp ta ép duyên đại sự!”

“Mà lại liền xem như ngươi nhất định phải xử lý, ngươi cũng xử lý không đến giờ con bên trên, ngươi ngay cả ta đến cùng muốn theo ai kết hôn cũng không biết!”

Trì Thành Thu ngây ngẩn cả người.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảm xúc như thế ngoại phóng, biểu lộ khó coi như vậy  Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam ngừng thở ổn định cảm xúc, chiếu vào phần gáy  ánh nắng trở nên lạnh buốt, trong lòng của nàng giống như là rơi xuống một trận mưa.

“Cha, chúng ta cần riêng phần mình tỉnh táo  suy nghĩ một chút.”

“Ta rõ ràng muốn uống thủy, ngươi lại đưa cho ta cái gạo nếp từ, trừ nghẹn chết ta bên ngoài, không có bất luận cái gì khác kết quả.”

“Loại này thật là tốt với ta sao, ta vì cái gì cảm thấy là ngươi tại bản thân cảm động đâu?”

Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, không nhìn tới Trì Thành Thu  ánh mắt.

“Càng Áo, ngươi sao có thể nói như vậy?”

Trì Việt Sam nhắm mắt.

Nàng biết mình nói quá phận .

Có thể nàng hiện tại rất khó chịu.

Nếu như cha mẹ thật chỉ là một vị  áp chế nàng, như vậy nàng sẽ còn khá hơn một chút.

Có thể nàng hết lần này tới lần khác có thể từ trong đó cảm giác được một chút yêu.

Loại cảm giác này tựa như một kiện ướt đẫm  áo bông, mặc vào lạnh, cởi cũng lạnh.

Trì Việt Sam dời đi ánh mắt, nhìn chằm chằm lau tới tỏa sáng  sàn nhà, nhịn xuống tâm tình sôi động, lẳng lặng nói ra.

“Cha, ta nghĩ ta lựa chọn chuyển về đến, cũng không phải là một cái tốt quyết định.”

“Cuối tuần này trước đó, ta hội dọn đi.”

“Bảo trọng thân thể.”

Nói xong câu đó, Trì Việt Sam vòng qua Trì Thành Thu, đi hướng  thang máy.

“Càng Áo!”

Thanh âm từ phía sau truyền đến gọi lại nàng, Trì Việt Sam dừng bước, không có đi lên phía trước, cũng không có quay người.

Nàng muốn nghe một chút, còn có cái gì dễ nói.

“Càng Áo, chúng ta là vì muốn tốt cho ngươi.”

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, bước chân, trực tiếp đi vào trong thang máy.

Đinh

Cửa thang máy khép kín, Trì Thành Thu  thân ảnh biến mất tại giữa tầm mắt.

Trì Việt Sam thất thần  nhìn chằm chằm phản quang  cửa thang máy.

Thẳng đến điện thoại lần nữa chấn động, nàng mới hồi phục tinh thần lại, ấn mở  tin tức.

“Nãi nãi?”

Trì Việt Sam hơi nghi hoặc một chút có chút ngạc nhiên, nguyên lai mới vừa rồi là nãi nãi phát tới  tin tức?

Nãi nãi bởi vì từ nhỏ không có đọc qua sách gì, dù cho về sau gia gia dạy nàng biết  rất nhiều chữ, nhưng nàng hay là ưa thích phát giọng nói đầu.

Trì Việt Sam tựa ở thang máy vách tường bên cạnh, ấn mở  bốc lên chấm đỏ  giọng nói đầu.

“Ao nhỏ, ngươi hôm qua không phải nói hôm nay muốn tới nha, ta làm viên thịt, ngươi nhanh đến  thời điểm nhớ kỹ tin cho ta hay.”

“Ta lúc kia lại xuống nồi tạc, chờ ngươi đến liền có thể ăn vào mới ra nồi  viên thịt .”

“Lái xe chậm một chút, trước mấy ngày xem ngươi tiết mục, ngươi có phải hay không lại gầy, cái này không thể được, mặc dù chính là thích chưng diện niên kỷ, nhưng......”

Trì Việt Sam sững sờ  nghe cái này nói liên miên lải nhải  lời nói, rốt cục cúi thấp đầu xuống........