Chương 536: Từ hiện tại xuất phát

Chương 536: Từ hiện tại xuất phát

“Nãi nãi......”

Trì Việt Sam chống đỡ đầu, nghe những này cự dáng dấp giọng nói đầu.

Rõ ràng dùng nói chữ chữ hội thu hoạch được tin tức càng nhanh một chút, nàng đã từ từ  nghe, lòng nóng nảy đột nhiên hòa hoãn xuống tới.

Nàng cho tới bây giờ đều không phủ nhận một sự kiện.

Chủ động đến gần gia gia nãi nãi, cũng không phải là nàng đối với gia gia nãi nãi sâu bao nhiêu  tình cảm.

Chỉ là nàng muốn có cái tới gần Lục Tinh  lý do mà thôi.

Nhưng bây giờ, ngược lại là cái này mấy đầu giọng nói, gọi nàng tâm tình bình phục xuống tới.

Nên nói thật không hổ là Lục Tinh xung quanh người sao?

Kỳ thật trước đó mấy lần nàng đến viện mồ côi, gia gia nãi nãi thái độ đối với nàng đều có chút lúng túng.

Bắt đầu từ lúc đó, nàng liền biết.

Gia gia nãi nãi có lẽ biết nàng cùng Lục Tinh ở giữa chuyện.

Có thể nàng dù sao cũng là tại trên sân khấu rèn luyện đã nhiều năm như vậy, nói câu không dễ nghe  da mặt vẫn rất dày .

Thế là phía sau thời gian bên trong.

Dù cho Lục Tinh không tại, nàng mỗi tháng cũng duy trì nhất định tần suất hướng viện mồ côi chạy.

Sự thật chứng minh.

Gia gia nãi nãi đúng là nuôi lớn Lục Tinh  người, quả thực là không có sai biệt mềm lòng.

Dưới thang máy đi, Trì Việt Sam ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà muốn.

Mặc dù nàng mấy ngày này không có nhìn thấy Lục Tinh, còn thu hoạch  một đống  sự tình phiền lòng.

Nhưng sinh hoạt hay là cho nàng lưu lại một chút suy nghĩ .

Đinh

Thang máy bãi đỗ xe.

Trì Việt Sam đi thẳng ra khỏi thang máy, tìm tới xe ngồi lên, có cương ra nồi vàng óng ánh tạc viên thịt ăn, đương nhiên muốn đi.

Nàng ngồi tại điều khiển chính bên trên, cho Trì Thủy phát cái tin tức.

【 Trì Việt Sam 】: Ngươi thế nào?

【 Trì Thủy 】: Vẫn được, bác sĩ nói không có việc lớn gì mà.

【 Trì Việt Sam 】: Vậy là được, ta đi viện mồ côi  xe ta lái đi.

【 Trì Thủy 】: Ngươi cùng cha mẹ nói chuyện thế nào?

【 Trì Việt Sam 】: Trở mặt  cuối tuần ta dọn ra ngoài.

【 Trì Thủy 】:???

【 Trì Thủy 】: Không phải tỷ, ngươi thật đi làm cầm đó a?!

【 Trì Thủy 】: Ta mới từ bác sĩ cái này đi ra, vậy ta còn có thể đi tìm cha mẹ ta sao?

【 Trì Việt Sam 】: Cảm xúc sẽ không biến mất, sẽ chỉ chuyển di.

【 Trì Việt Sam 】: Nếu như ngươi không muốn hỗn hợp đánh kép  lời nói, tốt nhất đừng đi.

【 Trì Thủy 】:......Đã hiểu.

【 Trì Việt Sam 】: Ta cho ngươi trong thẻ lại vòng vo ít tiền, trong khoảng thời gian này ngươi đi ra ngoài chơi đi, trong nhà muốn bắt đầu mây đen dày đặc .

【 Trì Thủy 】: Thật đát!

Tin tức về tới đây, Trì Việt Sam không còn hồi phục, chỉ là ấn mở  một cái đặc thù  phân tổ.

Phía trên thình lình viết  danh tự, Ôn Linh Tú, Hạ Dạ Sương, Tống Quân Trúc, Ngụy Thanh Ngư, Liễu Khanh Khanh......

Đây chính là nàng phí hết lớn công phu mới thêm đủ .

Câu nói kia nói như thế nào tới, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Không may, đám người này không có một cái yêu phát vòng bằng hữu  đương nhiên không bài trừ là đem nàng che giấu.

Bất quá trước kia Hạ Dạ Sương vẫn rất yêu phát.

Nhưng là từ khi Hạ lão đầu gãy mất nàng tất cả thẻ cùng tài sản đằng sau, Hạ Dạ Sương liền rốt cuộc không có phát qua cái gì .

Chuyện này cho Trì Việt Sam cực lớn tỉnh táo.

Nếu như không có đi tới con đường của mình, không có bàn tay mình nắm nhân sinh  lời nói, như vậy thì nhất định sẽ bị trong nhà bài bố .

Tâm tình tốt thời điểm, chính là ba ba tốt tốt mụ mụ con gái tốt.

Tâm tình không tốt thời điểm, kinh tế duy trì vừa đứt, cái kia được quỳ trở về cầu tha thứ.

Một khi nàng nghe Trì Thành Thu  lời nói, thật  không đi diễn xuất thật  triệt để lui vòng .

Cái kia tại bồi dưỡng thời điểm, nàng là không kiếm tiền, nàng liền nhất định sẽ dựa vào trong nhà  kinh tế duy trì.

Thật cho đến lúc đó, nàng liền triệt để mất đi quyền phát biểu.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trần xe, lẳng lặng suy nghĩ.

Nàng sẽ không bỏ qua.

Huống chi.

Lục Tinh vẫn rất thích nàng đứng tại trên sân khấu dáng vẻ.

Nếu như đến cuối cùng ngay cả mình  mộng tưởng cũng từ bỏ, vậy nàng tại Lục Tinh tâm lý, liền triệt để không đáng giá một đồng.

Ầm ầm ——

Xe khởi động, Trì Việt Sam cho nãi nãi gửi tới  một đầu tin tức.

Trạm tiếp theo, viện mồ côi!.