Chương 537: Gượng chống thôi

Chương 537: Gượng chống thôi

Xe từ buổi sáng mở ra chạng vạng tối, ở chân trời sắp nhiễm lên một tầng mỏng đỏ lúc, Trì Việt Sam rốt cục đã tới viện mồ côi.

Nàng đem xe dừng ở cửa ra vào, tại cho nãi nãi phát cái tin đằng sau, liền xuống xe vây quanh  rương phía sau.

Rương phía sau mở ra, các loại bình bình lọ lọ cùng cả rương  thuốc bổ chỉnh tề đặt ở cùng một chỗ.

Không chỉ có người già dùng  viện mồ côi đám kia tiểu thí hài  cũng không rơi xuống.

Hiện tại trên thị trường thuốc bổ ngư long hỗn tạp, tốt xấu Trì gia có người là làm chữa bệnh bảo vệ sức khoẻ nghề này.

Có tác dụng hay không không nói trước, chí ít đồ vật đều là thật.

“Cái này Ôn Tổng, vẫn rất bỏ được .”

Trì Việt Sam ngửa đầu nhìn thoáng qua viện mồ côi cửa lớn, cả tòa lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, quy mô không lớn, thuộc về nhỏ mà đẹp  loại hình.

Nàng trước đó thường đến, mỗi lần tới đều có thể phát hiện một chút sinh hoạt trên điều kiện  nhỏ bé biến hóa.

Bất quá thật không may, Ôn Linh Tú ngẫu nhiên mang theo Niếp Niếp tới mấy chuyến nàng không có đụng tới.

Ai

Trì Việt Sam khép lại rương phía sau, cúi đầu nhìn xem chuyển tới trên mặt đất  các loại vật phẩm, suy nghĩ lại một chút Ôn Linh Tú người này, có chút buồn cười.

“Sớm làm như vậy, Lục Tinh không còn sớm lấy thân báo đáp sao?”

Nàng đã từng liền nghĩ qua.

Nếu là Ôn Linh Tú trước kia liền đầu tư xây dựng phúc lợi này viện, hoặc là Ôn Linh Tú không có mạnh như vậy  cảnh giác......

Vậy có phải hay không Niếp Niếp sớm đã có đệ đệ muội muội?

Trì Việt Sam Minh Tư khổ tưởng, tự hỏi Lục Tinh làm vú em dáng vẻ, vắt hết óc, không nghĩ ra được.

Hắn thoạt nhìn như là có thể cùng tiểu hài cướp bú sữa mẹ .

“Ngay cả ta đều sẽ nghĩ đến cảnh tượng như thế này, Ôn Tổng a Ôn Tổng, ngươi sẽ không nghĩ tới sao?”

Trì Việt Sam về sau cẩn thận nghĩ nghĩ.

Lục Tinh đầu nhập tại Ôn Linh Tú trên người chân tình, có lẽ so đầu nhập ở trên người nàng  chân tình muốn bao nhiêu mấy trăm lần.

Có thể chính là bởi vì hạnh phúc có thể đụng tay đến, cho nên đang sát vai mà qua thời điểm, mới có thể càng thêm thống khổ.

Ôn Linh Tú nhất định so với nàng thống khổ nhiều đi?

Ngược lại là tâm lý của nàng có  dự thiết đằng sau, lại cảm thấy thế nào đều có thể .

Dù sao đều tại đáy cốc  lại ngã có thể ngã xuống đến nơi đâu?

“Tiểu Trì!”

Viện mồ côi đại môn mở ra, nương theo lấy một đạo trung khí mười phần  thanh âm, Trì Việt Sam giương lên khóe miệng.

“Nãi nãi!”

Tiểu lão phu nhân  thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

Ăn no mặc ấm, bạn già ở bên người, làm lấy chính mình trước kia yêu làm hay làm  sự tình.

Trừ Lục Tinh không ở bên người, tóm lại lo lắng hắn ở bên ngoài an toàn hay không bên ngoài, Triệu Trân Châu cơ hồ không có bất kỳ cái gì  ưu phiền.

Bởi vậy người nàng cũng biến thành tinh thần nhiều.

Trì Việt Sam nhìn xem nãi nãi mặc trên người tạp dề, trong tay còn cử đi cái muôi vớt, buồn cười mà hỏi.

“Nãi nãi, hôm nay đi phong cách nào?”

“Ha ha hôm nay là để cho ngươi ăn cơm no phong cách!”

Triệu nãi nãi cao hứng nở nụ cười, trong tay kia còn bóp  khỏa vàng óng ánh tạc viên thịt.

“Ta vừa đem thứ nhất nồi tạc viên thịt vớt đi ra, Tiểu Trì ngươi đuổi kịp, mau nếm thử.”

Trì Việt Sam lập tức đi qua cúi người, cắn viên kia tạc viên thịt, sau đó lập tức biểu lộ mất khống chế.

“Nong nóng nóng!”

“Ai u nóng ngươi há mồm ngươi há mồm a!” Triệu nãi nãi gấp  đưa tay tại Trì Việt Sam bên miệng tiếp lấy.

Một giây sau.

“Ha ha, lừa gạt ngươi, ăn ngon!”

Trì Việt Sam cưỡng ép ổn định lại biểu lộ, sau đó không nhịn được đi xem Triệu nãi nãi  tay.

Đây thật là truyền kỳ nhịn nóng vương a!

Bất quá......

Trì Việt Sam nhai nhai tạc viên thịt, mềm mại tươi hương, xốp giòn ngon miệng, nàng tiến đến Triệu nãi nãi trước mặt kiều kiều  nói.

“Ăn ngon, câu này không gạt người.”

Triệu nãi nãi nhìn trước mắt vô hạn phóng đại  thanh lệ khuôn mặt, vừa bực mình vừa buồn cười  nói.

“Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, nhìn xem cùng Trương Chỉ giống như  ngày nào gió lớn một chút đem ngươi cho phá chạy đi!”

“Vậy ngươi phải ôm chặt ta, nãi nãi, ngươi nhất định phải ôm chặt ta.” Trì Việt Sam thân mật  nắm ở  Triệu nãi nãi  cánh tay.

Thật  nàng đời này  mặt mo đều ném nơi này.

Bất luận là diễn xuất chào cảm ơn, hay là tiết mục ti vi, nàng đối ngoại luôn luôn nhìn xem thanh lệ uyển chuyển hàm xúc, tính tình rất tốt bộ dáng.

Nhưng nói thật.

Nàng sống đã nhiều năm như vậy, cũng thật  không đối mấy người vung qua kiều, mẹ của nàng đừng nói là  ôm đều không ôm nàng.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Trì Việt Sam cúi đầu nhìn xem Triệu nãi nãi đã trải rộng nếp nhăn  mặt, nghiêm chỉnh mà nói, đây là nàng chân chính gần sát qua trưởng bối.

“Đúng rồi nãi nãi, đây là ta mang  một chút bổ tề thuốc bổ cái gì, ngươi gọi mấy người mang vào.”

“Có cho ngươi cùng gia gia, cũng có cho tiểu bằng hữu .”

Trì Việt Sam dùng một loại cực kỳ phí eo  tư thế cưỡng ép tựa ở Triệu nãi nãi  đầu vai, nàng thanh âm mang theo chỗ cong  sớm dự phán nói.

“Không cho nói không cần.”

“Ngươi cùng gia gia muốn bao nhiêu bảo trọng thân thể, ta về sau ở bên ngoài phiền, mới có cái địa phương đến.”

Trì Việt Sam tròng mắt, nói đến thông thuận tự nhiên.

Trước kia nói lời này chỉ là vì chắp nối, bây giờ nói lời này là thật tâm .

Ha ha.

Mẹ của nàng không ôm liền không ôm thôi, nàng cũng không phải không ai ôm.

Ha ha!

Triệu Trân Châu nhìn xem trên mặt đất để đó đồ vật, lời muốn nói bị ngăn ở trong cổ họng, chỉ có thể vươn tay vỗ vỗ Trì Việt Sam  mu bàn tay.

“Tiểu Trì......Ngươi là hảo hài tử.”

Trước đó nàng cùng lão đầu là cảm thấy Tiểu Trì cùng Lục Tinh cùng một chỗ khối thật sự là có chút không đáp phối.

Nhưng cái này cũng chí ít non nửa năm, Tiểu Trì là thật mỗi tháng mang theo đồ vật, gió mặc gió, mưa mặc mưa  đến.

Có đôi khi nàng đều muốn cho Tiểu Trì nghỉ ngơi một chút, dù sao Lục Tinh đều không ở trong nhà, cái này cũng không có cơ hội tìm người a.

Nhưng Tiểu Trì cũng xưa nay không hỏi.

Kỳ thật, nàng cùng lão đầu trong lòng cũng đều rõ ràng, Tiểu Trì là vì Lục Tinh mà đến.

Nhưng là.

Thời gian dài như vậy, Tiểu Trì thật  xưa nay không hỏi Lục Tinh.

Hoặc là liền lôi kéo nàng cùng gia gia nói chuyện phiếm, giảng chút chuyện dưỡng sinh, hoặc là đi cùng viện mồ côi đám kia tiểu hài nhi chơi.

Có đôi khi ngốc  đã chậm, liền trực tiếp ở lại một đêm, cuống họng tốt, sẽ còn cho đám kia tiểu hài nhi mở mang tầm mắt.

Lão đầu trước đó lên mạng điều tra Tiểu Trì hiện tại  ra sân giá.

Căn cứ những tin tức kia loạn thất bát tao  nói, có  nói một trận hoạt động sáu chữ số, có  nói một trận hoạt động bảy chữ số.

Nhưng bất luận cái nào nghe đồn là thật, cái ao nhỏ này  phí ra sân, đều không phải là các nàng có thể móc nổi .

Có lúc, Triệu nãi nãi không nhịn được muốn, thật là làm cho trong viện đám kia tiểu hài đuổi kịp.

Không thể chê.

Triệu nãi nãi để tay lên ngực tự hỏi.

Từ khi biết Tiểu Trì đến bây giờ, Tiểu Trì thật  không thể chê.

Cho tới bây giờ không nói bởi vì cùng Lục Tinh  quan hệ lúc tốt lúc xấu, mà đối với các nàng cũng lúc tốt lúc xấu.

Không có, chưa từng có.

Triệu Trân Châu kỳ thật trong lòng biết, chính mình không phải cái người nhẫn tâm, nếu là thật nhẫn tâm  ai sẽ tới chiếu cố bọn này tiểu hài a?

Trước kia trong lòng luôn luôn cảm thấy Lục Tinh cùng Tiểu Trì không thích hợp, nhưng là hiện tại......Lại lạnh  tâm cũng bị che nóng lên.

“Tiểu Trì a......”

Ân

Triệu Trân Châu nghe được cái này “ân” chữ, đột nhiên cảm thấy không thích hợp, nàng lập tức nâng lên Trì Việt Sam  mặt.

“Ngoan ngoãn, ngươi làm sao muốn khóc?”

“Không có việc gì.”

Trì Việt Sam lắc đầu, giương lên khóe miệng, nước mắt hạt châu tại trong hốc mắt lăn một vòng lại nuốt xuống.

“Chẳng qua là cảm thấy, tâm tình không tốt, còn có cái có thể đi  chỗ ngồi, rất tốt.”

Cái này chỗ nào giống như là rất tốt bộ dáng a?

Triệu Trân Châu trong lòng gấp, trách không được hôm nay Tiểu Trì đặc biệt dính người, nguyên lai là ở bên ngoài bị ủy khuất?

“Ngoan ngoãn, ngươi vừa khóc ta cũng muốn khóc.”

Triệu Trân Châu bưng lấy Trì Việt Sam  mặt, đột nhiên nhìn thấy cái này xinh đẹp tiểu nữ oa muốn khóc không khóc dáng vẻ, tâm đều mềm nhũn một mảnh.

“Nãi nãi làm cho ngươi trên thế giới này món ngon nhất  cơm, ngoan ngoãn, không khóc có được hay không?”

“Ta không phải khổ sở  muốn khóc, ta là cao hứng.” Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, lộ ra một cái cười.

Nàng cảm thấy mình không có nói láo.

Vừa cùng chính mình cha ruột mẹ ruột nhao nhao  đầu ngất đi, đột nhiên đụng phải đập vào mặt  ôn nhu, nàng vậy mà muốn khóc.

Triệu Trân Châu căn bản cũng không nghe Trì Việt Sam nói, vội vàng lôi kéo cái này xinh đẹp tiểu nữ oa vào nhà.

Nàng một mực liền nghe không được người khác khóc.

Xem xét những cái kia bị ném tiểu hài oa oa khóc lớn dáng vẻ, nàng liền mềm lòng.

Bây giờ thấy Tiểu Trì Hồng hốc mắt, Triệu Trân Châu đơn giản hận không thể sử xuất toàn thân bản sự, làm ra trên thế giới món ngon nhất  cơm đặt tại Tiểu Trì trước mặt.

Lúc trước luôn luôn nhìn xem Tiểu Trì xinh đẹp lại bình tĩnh, làm chuyện gì đều cười, giống như không có gì có thể chẳng lẽ nàng .

Nhưng hôm nay, Triệu Trân Châu đột nhiên phát hiện, không phải như thế.

Nguyên lai thoạt nhìn không có cái gì phiền não  Tiểu Trì, cũng sẽ méo miệng một mặt muốn khóc lại không muốn khóc dáng vẻ.

Thật sự là.

Tiểu thí hài, luôn luôn gượng chống, giả bộ làm trưởng thành giống như .

Đơn giản cùng Lục Tinh một dạng.

Gặp Triệu nãi nãi lôi kéo Tiểu Trì tiến vào trong viện, Triệu gia gia từ một đám tiểu hài bên trong rút ra thân đến, nghi ngờ hỏi.

“Tiểu Trì thế nào rồi?”

“Bớt can thiệp vào.”

Triệu nãi nãi đẩy Triệu gia gia một thanh, lôi kéo Tiểu Trì  cánh tay hướng trong phòng đi, vừa đi vừa cùng Triệu gia gia nói.

“Ngươi đi chiếu cố bọn nhỏ ăn cơm.”

“Chỗ này có cái tiểu hài cần ta.”

Triệu gia gia:???.