Chương 538: Lữ hành ếch xanh

Chương 538: Lữ hành ếch xanh

Triệu Trân Châu không muốn hỏi, cũng không đi hỏi Tiểu Trì đến cùng ở bên ngoài thụ ủy khuất gì .

Người ta vốn là bởi vì thương thế kia tâm.

Ngươi còn nhất định phải người ta lại nhớ lại một lần giảng thuật một lần, đây không phải tại trên vết thương xát muối sao?

Triệu nãi nãi lôi kéo Trì Việt Sam ngồi vào trên ghế sa lon.

“Tiểu Trì ngươi còn không có ăn cơm đi, chờ một chút, ta đem cơm cho ngươi bưng tới......”

“Ai, đừng đứng lên, trước ngồi! Ta muốn cho ngươi bưng cơm, ta nguyện ý cho ngươi bưng cơm!”

Triệu nãi nãi giống như là có thể đoán trước Trì Việt Sam  động tác, đè xuống bờ vai của nàng đem nàng đặt tại  trên ghế sa lon.

“Tiểu Trì lại xinh đẹp lại có tài, cũng không thể khóc nữa, khóc nữa liền không đẹp.”

Nhìn qua Triệu nãi nãi đi phòng bếp  thân ảnh, Trì Việt Sam mờ mịt ngồi tại mềm mại  trên ghế sa lon, rút trang giấy xoa xoa nước mắt.

Không đúng.

Nàng không phải tìm đến an ủi a, làm sao họa phong đột biến ?

Mà lại, nàng trước kia tại sao không có phát hiện, nãi nãi tựa hồ đối với khóc  nàng càng thêm nhiệt tình?

Ân

Đây là cái gì đặc thù  thông quan phương thức sao?

Trì Việt Sam nghi ngờ lau khô nước mắt, bản thân vừa rồi chính là đột nhiên xuất hiện cảm tính, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nãi nãi tại phòng bếp, nàng nhàm chán nhìn khắp bốn phía.

Phòng này là gia gia nãi nãi ở, rất có sinh hoạt khí tức, bên cạnh trên kệ để đó tràn đầy  sách.

Trì Việt Sam trước kia rất ít ở chỗ này cái phòng bên trong.

Dù sao cũng là người ta  không gian tư nhân, nàng không tốt xâm lấn, thế là thường xuyên cùng đám kia tiểu hài nhi chơi.

Nhưng là bây giờ.......

Trì Việt Sam một lần nữa lại liếc nhìn căn phòng này, cảm thấy vẫn rất sạch sẽ ngắn gọn, nhìn xem làm cho lòng người bên trong dễ chịu.

Quyết định bởi tại sạch sẽ không sạch sẽ  không ở chỗ là nông thôn cùng thành thị, mà là ở tại nơi này  người.

Trì Việt Sam đứng người lên, đi tới trước kệ sách.

Đầu ngón tay xẹt qua từng dãy  sách vở, nàng trước kia học tập cũng vẫn được, chỉ là không có đạt tới Thường Không Nhạn nữ sĩ  yêu cầu.

Nàng kỳ thật đã đang nỗ lực, có thể lần kia thân tử xem xét, thật  cho nàng  nặng nề một kích.

Thế là nàng không muốn lại đi học, cái gì bác sĩ cái gì học bá, có bao xa liền cút bấy xa.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Nàng chán ghét  không phải tri thức, không phải sách vở, nàng chán ghét chính là Thường Không Nhạn nữ sĩ, nàng chán ghét chính là nàng  thân sinh mụ mụ.

Hoảng thần ở giữa, Trì Việt Sam  ánh mắt rơi vào  trên giá sách.

Một phong nửa mở ra  đánh dấu nhanh chuyển phát nhanh túi văn kiện đặt ở phía trên, nàng không có đi động, chỉ là nhìn lướt qua chuyển phát nhanh đơn.

Chỉ một chút, nàng đột nhiên sửng sốt.

“......Lục Tinh gửi ?”

Gửi kiện người địa chỉ tại Úc châu, mà gửi kiện người danh tự, lưu chính là gọi......Soley?

Soley

Trì Việt Sam trên mặt biểu lộ dần dần biến mất, đây cũng là nữ hài nhi  danh tự đi?

Trừ Lục Tinh bên ngoài.

Chẳng lẽ gia gia nãi nãi còn tại nước ngoài có người quen biết sao?

Trì Việt Sam ngồi về ghế sô pha, ánh mắt gắt gao rơi vào cái kia phong thật mỏng túi văn kiện bên trên.

Bên trong là cái gì?

Cái này nhất định là Lục Tinh gửi tới, nhưng là tại sao là nữ hài nhi  danh tự?

Cái này soley, đến cùng là Lục Tinh tùy tiện lên  gửi kiện tên người chữ, hay là nói......

Trong lòng đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ, Trì Việt Sam  tâm phanh phanh phanh  nhảy.

Thiên Bồ Tát.

Đừng chỉnh đến cuối cùng các nàng ở chỗ này từng cái khó chịu muốn mạng, kết quả Lục Tinh ở nước ngoài kết hôn sinh con ?

Trì Việt Sam nhếch lên môi, biểu lộ ngưng trọng, lẩm bẩm nói.

“Lục Tinh......Ta là để cho ngươi hạnh phúc, nhưng là không có để cho ngươi như thế hạnh phúc a?”

Nếu là.

Nếu là Lục Tinh thật  tìm cái ngoại quốc cô nàng kết hôn, cái này giống như, cái này giống như cũng không phải không có khả năng a?

Bành Minh Khê không biết chết tại cái nào trong xó xỉnh  Lục Tinh uy hiếp lớn nhất không có.

Như vậy, hắn ở nước ngoài cũng có thể sinh hoạt rất tốt.

Nghĩ đến đây khả năng, Trì Việt Sam  đầu ông ông tác hưởng, nước mắt bá  một chút liền rơi xuống.

Cảm nhận được gương mặt  ướt át, Trì Việt Sam đột nhiên hoàn hồn.

Nàng khó có thể tin vươn tay mò tại đáy mắt, nguyên lai nhẫn trở về  nước mắt, cứ như vậy dễ như trở bàn tay  rớt xuống?

Nếu như.

Nếu như Lục Tinh thật  định cư nước ngoài, nàng, nàng......

Trì Việt Sam  đầu óc trống rỗng, nàng xưa nay không là cái ưa thích tự hao tổn  người.

Nhưng cái này vẻn vẹn một cái gửi kiện người danh tự, liền gọi nàng hoàn toàn mất đi lý trí.

Quá mức.

Tại Lục Tinh không có ở đây thời kỳ, nàng kiệt lực không đi nghĩ người này, nàng thậm chí coi là tình cảm đã bị nàng áp chế xuống .

Nhưng bây giờ, Trì Việt Sam đột nhiên tỉnh ngộ.

Nàng cho là nàng giảm bớt Lục Tinh đối với nàng  ảnh hưởng.

Không phải.

Những cái kia bị áp chế đi xuống tình cảm, chỉ là từ một nơi bí mật gần đó không ngừng  mãnh liệt lưu động, nổi lên cuồng hơn săn  phong bạo.

Trì Việt Sam  ánh mắt hư cháy, mơ hồ  nhìn chằm chằm trong không khí  cái nào đó điểm, trong đầu hiện lên vô số cái khả năng.

Nàng loạn thần kinh  lấy điện thoại di động ra, ấn mở  đặt trước vé phần mềm.

Chỉ là nhìn thoáng qua chuyển phát nhanh đơn mà thôi, chuỗi này địa chỉ vô hạn rõ ràng  khắc vào trong óc của nàng.

Một giây sau.

Tại sắp click trả tiền thời điểm, nàng khóa màn hình điện thoại di động, cứ thế tại  trên ghế sa lon.

Đi nói cái gì?

Nàng đã cực kỳ lâu thật lâu không có nhìn thấy Lục Tinh .

“Tiểu Trì?”

Vang lên bên tai Triệu nãi nãi lo lắng thanh âm.

Trì Việt Sam mờ mịt quay đầu, trống rỗng  ánh mắt dọa đến Triệu nãi nãi trong lòng giật mình, lập tức buông xuống trong tay đồ vật ôm nàng.

“Tiểu Trì, thế nào?”

“Sữa, nãi nãi......” Trì Việt Sam ngẩng đầu lên, “ta thấy được cái kia chuyển phát nhanh, là Lục Tinh gửi sao?”

Hô

Triệu Trân Châu đột nhiên thở dài một hơi.

Nàng còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì thiên băng địa liệt  sự tình, cho nàng dọa đến tâm đều nhảy lọt vỗ.

Triệu Trân Châu đứng người lên, lấy qua cái kia phong chuyển phát nhanh.

“Là cháu ngoan gửi tới  hắn mỗi nửa tháng đều sẽ hướng trong nhà gửi bưu thiếp.”

Nói đến đây, Triệu Trân Châu cười cười.

“Lão đầu nói, cháu ngoan so với hắn còn lạc hậu hơn, tin tức như thế phát đạt, còn muốn gửi bưu thiếp.”

“Lão đầu nói có cái trò chơi chính là như vậy, kêu cái gì, gọi lang thang nòng nọc?”

“Lữ hành ếch xanh.” Trì Việt Sam rốt cục cười.

Triệu Trân Châu cũng cười, nàng rút ra túi văn kiện bên trong đồ vật, từ từ nói.

“Hôm nay chuyển phát nhanh vừa tới, còn chưa kịp nhìn, tốt ngoan ngoãn, đừng khóc, đã ngươi đều thấy được vậy liền cùng nhau xem.”

Tốt

Trì Việt Sam đó là không có chút nào dám chối từ a, sợ đẩy từ cái gì cũng nhìn không thấy .

“Cho, ngươi trước nhìn.”

Triệu Trân Châu nhìn Tiểu Trì rốt cục không khóc, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, đem túi bịt kín đưa tới.

Trì Việt Sam tiếp nhận túi bịt kín, lại đột nhiên do dự.

Nàng làm tâm lý kiến thiết, hít sâu một hơi, rốt cục lấy dũng khí cúi đầu đi xem..