Chương 539: Bạch mã vương tử

Chương 539: Bạch mã vương tử

“......Hắn làm sao không mặc quần áo?”

Đang nhìn bưu thiếp trước đó, Trì Việt Sam tâm lý đã lóe lên vô số cái khả năng.

Lục Tinh hiện tại lại biến thành cái dạng gì?

Gầy hay là mập, trắng hay là đen, tóc dài hay là đầu tóc ngắn?

Lần trước ăn tết nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, hắn tựa hồ đang lưu tóc, có chênh lệch chút ít trưởng.

Thế nhưng là Trì Việt Sam ngàn muốn vạn không chút suy nghĩ đến, Lục Tinh là thật biến thành dã nhân .

Thế mà liền y phục đều không mặc!

Bưu thiếp bên trên  bối cảnh tại bao la bờ biển, Lục Tinh cưỡi tại một thớt màu trắng tinh  trên ngựa cao to, đối với màn ảnh dáng tươi cười xán lạn.

Hắn chỉ mặc đầu quần jean, màu đen dây lưng giữ chặt eo, thân trên bại lộ ở dưới ánh tà dương, cùng gió vô hạn thân mật, tự do bao la.

Sóng biển vỗ nhè nhẹ đánh lấy bên bờ, ráng chiều chiếu vào lăn tăn trên mặt biển, Lục Tinh tóc đã dài đến theo gió tán loạn.

Hắn giống trong truyện cổ tích  vương tử, tay cầm dây cương, tinh thần phấn chấn, toàn bộ thế giới đều bị nhuộm thành chói lọi  màu vàng.

Thật mỏng một tấm bưu thiếp, lại ẩn chứa đập vào mặt  tươi sống cùng lực lượng, đổ ập xuống  triều Trì Việt Sam đập tới.

Nàng sững sờ  nhìn chằm chằm hình ảnh này.

Nguyên lai......

Nguyên lai Lục Tinh chân chính mở rộng chơi thời điểm, là cái dạng này  tự do bao la, thiên chi kiêu tử.

Tại thiên không cùng hải dương  bối cảnh bên dưới, hắn cưỡi tại trên ngựa cao to, phảng phất thế giới  Chúa Tể.

Đơn giản một cái hình ảnh, Trì Việt Sam nhìn cực kỳ lâu.

Lục Tinh làm  nghề nghiệp, liền nhất định thu liễm tâm tình của mình, tiêu mất ý nghĩ của mình, toàn thân toàn ý là hộ khách phục vụ.

Có thể Trì Việt Sam hiện tại đột nhiên phát hiện.

Nếu như Lục Tinh đi một loại khác phong cách, có lẽ đồng dạng sẽ chiêu ôm vô số ong bướm.

Mỗi một mặt  Lục Tinh, vậy mà đều như thế hấp dẫn lấy nàng.

Khi còn bé luôn luôn nghe các loại phiên bản  truyện cổ tích, mà những cố sự kia cũng hầu như là nói hùa.

Vương tử cưỡi một thớt bạch mã, núi đao biển lửa  đi cứu vớt công chúa, cuối cùng hai người hạnh phúc sinh hoạt tại  cùng một chỗ.

Lúc trước Trì Việt Sam đối với loại này truyện cổ tích khịt mũi coi thường.

Trong óc của nàng nghĩ không ra bất luận cái gì có quan hệ với bạch mã vương tử cứu vớt công chúa  hình ảnh.

Nhưng là bây giờ.

Tại tấm này bưu thiếp bên trên, bạch mã vương tử bốn chữ này, không gì sánh được cụ tượng hóa  hiện ra ở trước mắt nàng.

Nàng không thể không tin.

Thậm chí, cái này bạch mã vương tử thật  cứu vớt nàng.

Chỉ là cái này bạch mã vương tử không có nói lấy lợi kiếm cưỡi bạch mã, đi cùng phù thuỷ vật lộn, đi vượt mọi chông gai.

Hắn chỉ là dùng tịnh thủy sâu lưu giống như  kiên nhẫn, gõ mở lòng của nàng cửa.

Nếu như cảnh vật chung quanh yên tĩnh, như vậy Trì Việt Sam muốn, nàng hẳn là có thể nghe được chính mình trái tim phanh phanh phanh  nhảy lên kịch liệt âm thanh.

Nguyên bản bởi vì Lục Tinh rời đi mà trở nên bình tĩnh  cảm xúc, giống đột nhiên nện vào cục đá  mặt hồ, tạo nên gợn sóng, tầng tầng mở rộng ra.

Trì Việt Sam giật mình, nguyên lai thời gian không có khả năng cọ rửa hết thảy.

Đã từng kiệt lực đặt ở trong lòng tình cảm, sẽ chỉ ở thời cơ thích hợp bên trong như núi kêu biển gầm đánh tới, thẳng đến triệt để nuốt hết nàng.

Đây chỉ là một tấm bưu thiếp mà thôi.

Trì Việt Sam ở trong lòng nói với chính mình, đây chỉ là một tấm bưu thiếp mà thôi, toàn thế giới đại khái mỗi ngày hội sinh ra vô số trương.

Có thể lòng của nàng lại bởi vậy bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Trì Việt Sam hoảng hốt phát hiện, nguyên lai thích một người, chính là đem trái tim của chính mình giao phó đi ra quá trình.

Từ đây, tâm tình của ngươi không còn do ngươi làm chủ.

Triệu nãi nãi nhìn xem bưu thiếp bên trên  người, cẩn thận nhìn nhiều lần, sau đó có chút hài lòng nói.

“Rốt cục cao hứng lên!”

Cái tuổi này chính là muốn vui chơi giải trí chơi đùa nha, luôn luôn trong lòng kìm nén sự tình, như cái tiểu đại nhân một dạng, nơi nào sẽ vui vẻ đâu?

Trì Việt Sam  yết hầu cảm thấy chát, giảng không ra một câu.

Cuộc sống của nàng đã trở nên quy luật mà một đầm nước đọng, nhưng bây giờ nhìn thấy Lục Tinh như thế tươi sống bộ dáng, nàng đột nhiên cảm thấy.

Sinh hoạt giống như cũng không có nhàm chán như vậy .

Một người trong lòng luôn luôn muốn nhớ mong lấy một người a.

Dạng này bất luận muốn đi lưu lạc chân trời góc biển, bất luận giãy dụa tại buồn tẻ trong sinh hoạt, cũng còn có cái hi vọng.

Trì Việt Sam lại nhìn đến mấy lần Lục Tinh trần trụi  thân trên.

Tiểu tử thúi, luyện được tốt như vậy.

Nàng ở trong lòng vụng trộm dế mèn  một câu, sau đó đem trong tay bưu thiếp lật ra cái mặt, lộ ra  mặt trái bên trên  kiểu chữ.

[ Gia gia nãi nãi, mấy ngày này ta tại Úc châu, bờ biển có chuồng ngựa, vừa vặn thử một chút, huấn luyện viên còn nói ta là vào tay nhanh nhất! Hắc hắc, đẹp trai đi! ]

Trì Việt Sam nhìn thấy đoạn này nói, khóe miệng cong đứng lên.

Lời này viết ngược lại là không có vấn đề gì, chính là chữ này cũng quá giống học sinh tiểu học  ha ha ha ha!

Triệu Trân Châu xem xét Lục Tinh  chữ, mặc dù bên cạnh Tiểu Trì không nói gì, nhưng là nàng chính là muốn làm sáng tỏ một chút.

“Trước đó cháu ngoan viết chữ rất tiêu sái.”

Trì Việt Sam nghe, có chút hoài nghi nhìn xem bưu thiếp mặt sau  siêu tuyệt học sinh tiểu học kiểu chữ.

Triệu nãi nãi cười tiếp tục nói.

“Ta nhận thức chữ thiếu, cháu ngoan  chữ có chút quá tiêu sái, có lần ta liền không có nhận rõ cái chữ kia là cái gì.”

“Về sau lại cho trong nhà viết đồ vật, cháu ngoan liền đều viết rất rõ ràng, ta cũng mỗi lần đều có thể nhận rõ.”

“Tiểu Trì.”

“Ngươi là hảo hài tử, cháu ngoan càng là cái hảo hài tử.”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam sửng sốt một chút, ánh mắt lần nữa bay xuống tại mấy dòng chữ kia thể bên trên.

Thì ra là như vậy......

Nàng giống như có thể tưởng tượng đi ra, Lục Tinh dẫn theo bút nằm nhoài trên cánh tay, nhất bút nhất hoạ viết xuống mấy dòng chữ này dáng vẻ .

Triệu Trân Châu gặp Tiểu Trì nghe lọt được, thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù nói như vậy có chút không khiêm tốn, nhưng là trong lòng nàng, cháu ngoan chính là tốt nhất hài tử, cái gì cũng tốt!

Cho nên, nàng không muốn bất cứ người nào cảm thấy tìm được cháu ngoan  cái gì khuyết điểm.

Làm sáng tỏ, hết thảy làm sáng tỏ!

Trừ tấm kia bưu thiếp bên ngoài, túi bịt kín bên trong còn thả đánh tấm hình.

Trì Việt Sam quay đầu nhìn về phía Triệu Trân Châu, dán Triệu Trân Châu  đầu vai soạt soạt soạt  nũng nịu, kéo dài thanh âm.

“Nãi nãi ~~~”

Thanh âm sửng sốt gạt có thể có mười tám đạo chỗ cong, lại xốp giòn lại ngọt, nghe được Triệu nãi nãi đều cười.

Triệu nãi nãi nâng Trì Việt Sam  đầu, buồn cười nói, “không nói không để cho ngươi nhìn, hiện tại không muốn khóc rồi?”

Vừa nhắc tới vấn đề này, Trì Việt Sam đều cảm thấy da mặt nóng lên.

Bất quá không quan hệ!

Sự thật chứng minh, không biết xấu hổ là thật có chỗ tốt  cái này chẳng phải thấy được độc nhất vô nhị tấm hình ?

Hắc hắc.

Trì Việt Sam ôm Triệu nãi nãi  cánh tay, dùng tới suốt đời học đùa giỡn luyện tập rã rời ngữ điệu.

“Hiện tại không muốn khóc  bất quá......”

“Bất quá cái gì?” Triệu nãi nãi nghi ngờ nhìn nàng.

Trì Việt Sam hai mắt nhắm nghiền, đời này  mặt mo đều không thèm đếm xỉa  không biết xấu hổ cũng đừng có mặt lần này đi!

“Bất quá......Nếu có thể nhìn thấy trước đó Lục Tinh gửi trở về bưu thiếp cùng tấm hình, ta về sau đều không khóc!”

Triệu nãi nãi nghe nói như thế, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

Tiểu Trì tựa ở trên bả vai nàng, nàng thấy không rõ Tiểu Trì  mặt.

Thế là nàng duỗi ra chính mình có chút thô ráp, mang theo tuế nguyệt dấu vết tay, sờ lên Tiểu Trì  gương mặt.

Ân, rất nóng.

Triệu nãi nãi biết, Tiểu Trì mặc dù nhìn xem cái gì cũng có thể làm tốt, nhưng vẫn là rất sĩ diện .

Có thể nói ra loại lời này, là thật không thèm đếm xỉa .

Triệu nãi nãi không có trả lời ngay, mà là tiện tay túi bịt kín bên trong cái kia đánh trong tấm ảnh, rút ra  một tấm.

Giấy ảnh bên trên, Lục Tinh hai cánh tay bên trong tất cả cử đi một viên quả kem ly, hẳn là hai cái cửa vị .

Có thể mặt trời chói chang, hắn căn bản không kịp ăn, thế là tay trái tay phải  cây kem cũng bắt đầu hòa tan, từ hổ khẩu chảy xuống trôi.

Hắn đáy mắt có chút xoắn xuýt, nhưng mang trên mặt cười to, cúi đầu đi liếm sắp nhỏ xuống  cây kem.

Hình ảnh dừng lại tại đó, sát na vĩnh hằng.

“Tiểu Trì.”

Trì Việt Sam tâm thần từ tấm hình kia lần trước thần, lập tức gật đầu ra hiệu mình tại nghe.

Triệu nãi nãi  tay từ nhỏ ao  trên gương mặt, ngược lại bỏ vào sợi tóc của nàng ở giữa.

“Tiểu Trì a.”

“Ân, nãi nãi, ta tại.”

Triệu nãi nãi lại hô một lần hai chữ này, ánh mắt của nàng lại rơi tại tay kia bên trong tấm hình kia bên trên.

“Tiểu Trì, ngươi cảm thấy cháu ngoan tâm tình thế nào?”

Trì Việt Sam  đại não đột nhiên căng cứng.

Một loại đến vận mệnh lựa chọn điểm  số mệnh cảm giác từ trên trời giáng xuống, nàng lập tức nhấc lên tinh thần.

Có thể càng là để ý, càng không cách nào nhẹ nhõm cho ra đáp án.

Sợ đáp án sai, càng sợ đáp án sai  đằng sau, hội đưa tới một loạt hậu quả, sợ nhất triệt để tại Lục Tinh để ý nhất  trong lòng người bị xoá tên.

“Tiểu Trì, ngươi nói thẳng liền tốt, chúng ta tâm sự.”

Cứ như vậy một câu, Trì Việt Sam đột nhiên thở dài một hơi.

Đầu của nàng không có dùng sức tựa ở nãi nãi  đầu vai, chỉ là dán tại nơi đó.

Vô số đáp án trong đầu đập vào mặt, Trì Việt Sam trầm mặc thật lâu, cuối cùng lựa chọn nhất phát ra từ bản tâm  đáp án kia.

“Hắn trở nên vui vẻ.”.............