Chương 540: « Ẩn lôi » 

Chương 540: « Ẩn lôi » 

Lục Tinh trở nên vui vẻ.

Đây là Trì Việt Sam khi nhìn đến những hình này lúc, cái thứ nhất hiện lên ở trong lòng ý nghĩ.

“Vì cái gì nói hắn trở nên vui vẻ? Cháu ngoan trước kia cũng rất vui vẻ  hắn là cái lạc quan sáng sủa, tích cực hướng lên người.”

“Không giống với .”

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trên tấm ảnh Lục Tinh  khuôn mặt tươi cười, lắc đầu, nhẹ nhàng nói.

“Không giống với .”

Lúc trước tại hiệp ước kết thúc trước đó, Lục Tinh  cảm xúc không thuộc về mình, cười không phải thật sự  cười, khóc không phải thật sự  khóc.

Khóc khóc cười cười, hết thảy  hết thảy, đều là chỉ có một cái mục đích, đó chính là dỗ dành hộ khách vui vẻ.

Hắn tại một lúc nào đó nào đó khắc làm ra một loại nào đó biểu lộ, đều sẽ bị như thế hoài nghi.

Trì Việt Sam cảm thấy Lục Tinh hẳn là rất chờ mong hiệp ước kết thúc.

Người luôn luôn phải có điểm hi vọng  nếu như trong lòng trống trơn làm một chuyến này, cái kia sa đọa trầm mê là chuyện sớm hay muộn.

Lục Tinh trong lòng có cái mục tiêu, đó chính là hiệp ước kết thúc.

Nhưng là Trì Việt Sam đối với cái này biểu thị hoài nghi.

Hiệp ước kết thúc thật là hết thảy  kết thúc sao, nó có thể kết thúc hết thảy  thống khổ cùng mê võng sao?

Không có khả năng.

Đáp án là không thể.

Trì Việt Sam trong đoạn thời gian này rất muốn thật lâu.

Nàng không cảm thấy Lục Tinh muốn kết thúc chính là hiệp ước, hắn muốn kết thúc  là thống khổ cùng mê võng.

Tựa như có ít người tự sát, muốn kết thúc  không phải sinh mệnh, mà là kết thúc thống khổ.

Tại lúc sau tết, nàng chuyên môn tới gặp  Lục Tinh một chuyến.

Mà tại những cái kia vô số cái muốn tới gặp Lục Tinh  lý do bên trong, trong đó một đầu, là nàng muốn biết.

Hiệp ước kết thúc thật  liền có thể vui vẻ sao?

Mà tại ăn tết ngày đó nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, Trì Việt Sam không cảm thấy hắn buông xuống.

Nhưng bây giờ......

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trên tấm ảnh đối với màn ảnh cười to  người.

Hắn vì cái gì đột nhiên nghĩ thông suốt?

Hết thảy  hết thảy, đều chỉ hướng một người, chỉ là Trì Việt Sam có chút không dám tin tưởng.

Là Bành Minh Khê sao?

Là bởi vì Bành Minh Khê sao?

Có thể Bành Minh Khê rõ ràng là cái so Tống Quân Trúc không có điểm mấu chốt gấp một vạn lần  tên điên.

Lục Tinh lại bởi vì Bành Minh Khê mà buông xuống sao?

Vô số ý nghĩ quanh quẩn ở trong lòng, Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy nàng nhất định bỏ qua một ít sự tình.

Suy tư ở giữa, bên tai của nàng vang lên Triệu nãi nãi  lời nói.

“Ao nhỏ, ngươi cảm thấy chỗ nào không giống với, trước kia  cháu ngoan cũng là đang cười, chỗ nào không giống với?”

Chỗ nào không giống với?

Đương nhiên là trước kia là vì hộ khách cười, hiện tại là vì chính mình cười, nhưng là lời này nàng có thể nói tới lối ra sao?

Cho tới bây giờ, Lục Tinh cũng cùng người trong nhà nói, tiền của mình đều là viết tiểu thuyết kiếm lời .

Viết tiểu thuyết một con đường chết, có thể lão nhân gia không hiểu.

Lại thêm có Trì Việt Sam cái này đại minh tinh làm cam đoan, chuyện này  có độ tin cậy mới gia tăng thật lớn.

Nhưng là bây giờ......

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy phía sau lưng rét run, trong đầu dây mà trong nháy mắt kéo căng!

Nàng lặp đi lặp lại  phẩm vị  nãi nãi ý tứ trong lời nói, sau đó đột nhiên phát giác......

Nàng tại vô ý thức thời điểm, đã bị dẫn tới  bên bờ vực, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng.

Nãi nãi tại sao muốn hỏi như vậy?

Trì Việt Sam tâm lý lóe lên vô số cái ý nghĩ, đây rốt cuộc là cố ý hỏi, hay là không cẩn thận hỏi?

Nếu

Nếu gia gia nãi nãi đối với Lục Tinh  nghề nghiệp sinh ra hoài nghi, đồng thời từ nàng nơi này biết được Lục Tinh trước kia là làm cái gì......

Nghĩ đến đây khả năng, Trì Việt Sam  tâm đều đang run rẩy.

“Ao nhỏ?”

Trì Việt Sam tê cả da đầu, vô số lời nói khách sáo thuật tại bên miệng vòng rồi lại vòng, cuối cùng lựa chọn nhất không phạm sai lầm  bộ kia.

“Xác thực không giống với.”

“Hắn trước kia suy nghĩ nhiều, muốn gánh chịu  sự tình cũng nhiều.”

“Có thể nãi nãi, ngươi cũng biết hắn hiểu chuyện, hắn cũng không muốn ngươi cùng gia gia lo lắng, cho nên luôn luôn nhìn xem lạc quan tích cực.”

“Nhưng người cảm xúc là sẽ từ đáy mắt chảy ra .”

“Hiện tại ngươi cùng gia gia tiếp tục trước kia  làm việc, cũng không thiếu tiền  hắn tựa như là đột nhiên tháo xuống gánh nặng.”

“Hết thảy đều tại hướng tốt phát triển, hắn có thể từ từ sẽ đến.”

“Cho nên, Lục Tinh trước kia cùng hiện tại mặc dù đều đang cười, thế nhưng là trạng thái không giống với lúc trước.”

“Tựa như ta hát hí khúc, cùng một cái tên vở kịch, ta trước kia cùng hiện tại  động tác căn bản đều như thế.”

“Nhưng bởi vì diễn qua vô số lần có kinh nghiệm, cho nên dù cho động tác cùng xướng từ đều như thế, hiện tại luôn luôn nhìn xem thoải mái hơn.”

“Trước kia Lục Tinh cực hạn tại kiếm tiền sự tình bên trên.”

“Tựa như một người, lúc ba tuổi cảm thấy toàn thế giới chỉ có quốc gia mình, chỉ có một loại ngôn ngữ, chỉ có một loại văn hóa.”

“Hiện tại hắn toàn thế giới  đi, nhìn càng nhiều, tóm lại là khoáng đạt tầm mắt, tâm tình biến hóa cũng rất bình thường.”

Trì Việt Sam nuốt một ngụm nước bọt, đại não điên cuồng vận chuyển.

“Nãi nãi, hiện tại chính là thời điểm tốt nhất  ngươi cùng gia gia được chiếu cố tốt chính mình.”

“Nếu không, Lục Tinh lại muốn cười không ra ngoài.”

Trì Việt Sam mồ hôi đầm đìa .

Nàng nhất định phải, nàng nhất định phải liên hệ với Lục Tinh, sớm nói cho Lục Tinh chuyện này chuẩn bị sẵn sàng.

Mặc dù không biết Triệu nãi nãi là xuất phát từ dạng gì tâm tình hỏi ra  những lời này, nhưng là Trì Việt Sam mơ hồ cảm giác không đúng sức lực.

Nếu là thật để gia gia nãi nãi biết Lục Tinh trước kia là thông qua cái gì kiếm tiền......

Nghĩ đến đây hình ảnh, Trì Việt Sam tê cả da đầu.

Chuyện này quả thực là cái ẩn lôi!.