Chương 541: Chỉ có có trời mới biết

Chương 541: Chỉ có có trời mới biết

“Tiểu Trì? Tiểu Trì!”

“A? A, thế nào gia gia?”

Tại lúc ăn cơm tối, Trì Việt Sam không yên lòng khuấy đều thìa, nhìn chằm chằm trong chén cuốn lên  nho nhỏ vòng xoáy, hững hờ.

Đang nghe đối diện có người gọi nàng  danh tự lúc, nàng đã sớm suy nghĩ viển vông  đại não đột nhiên hoàn hồn.

“Tiểu Trì, có phải hay không canh làm  không hợp khẩu vị? Ngươi không cần không có ý tứ nói, có vấn đề nói ra lần mới có thể thay đổi.”

Triệu gia gia bưng bát cơm, trong sự nghi hoặc mang theo chân thành tha thiết.

Tại bọn hắn sự phát hiện kia thay mặt  trong mắt người, không có ăn cơm no chính là thiên đại sự tình.

Huống chi Tiểu Trì đều nhanh mỗi tuần đều tới, hắn mặc dù nói đúng không quản tiểu bối  tình cảm, nhưng đến cùng vẫn có chút động dung .

Coi như đến cuối cùng, cháu ngoan cùng Tiểu Trì xác thực không thành được, cái ao nhỏ kia cũng nghĩ đến viện mồ côi, cũng làm theo hoan nghênh.

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam lắc đầu, dùng thìa đựng một ngụm canh nuốt xuống, sau đó cười nói.

“Uống rất ngon, chỉ là ta đang suy nghĩ tuần diễn  sự tình.”

“Tuần diễn? Ta biết! Ta tại trên báo chí nhìn thấy có tin tức tại đưa tin bên trong diễn xuất rồi, ngươi gặp được khó khăn sao?”

Ân

Đạt được  câu trả lời này, Trì Việt Sam có chút ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới, nguyên lai gia gia nãi nãi bí mật vẫn rất quan tâm nàng phát triển đâu?

Nói là loạn kéo  nàng kỳ thật đang suy nghĩ nãi nãi hỏi những lời kia, đến cùng phải hay không có thâm ý khác.

Nhưng người quan tâm đều đến trước mắt, Trì Việt Sam khẳng định làm không được trang nhìn không thấy  sự tình, thế là giơ lên một vòng cười.

“Kỳ thật không có việc lớn gì, chỉ là hiện tại nổi tiếng đi lên, bất luận làm cái gì, luôn có người khen có người mắng nha.”

“Nhìn thấy những lời kia, trong lòng thỉnh thoảng sẽ không thoải mái.”

“Bất quá đây cũng là người trạng thái bình thường.”

“Nhìn thấy 1000 đầu tán dương nói cũng làm không nhìn thấy, nhưng nhìn thấy một đầu mắng ta  lời nói liền đặc biệt nhớ ở trong lòng.”

Thìa sờ nhẹ tại đáy chén, phát ra thanh thúy lang khi một tiếng.

Trì Việt Sam buông xuống thìa, mỉm cười nói, “vượt qua loại tâm lý này cần thời gian rất dài, nhưng ta đang cố gắng bên trong.”

Nói, ánh mắt của nàng trôi hướng  cửa ra vào.

Triệu nãi nãi vừa rồi đi phòng bếp bưng thức ăn  hiện tại trong tay đang bưng một bàn món ăn nóng đi tới.

“Ai ai ai Tiểu Trì ngươi tọa hạ, ta có thể làm ta có thể làm!”

Tại Trì Việt Sam sắp đứng dậy đi giúp nàng thời điểm, Triệu nãi nãi dự đoán trước hành động của nàng, tranh thủ thời gian gọi lại nàng.

Trong nháy mắt, lại một bàn món ăn nóng phóng tới trên mặt bàn.

“Tiểu Trì, ăn nhiều một chút.”

Trì Việt Sam nhếch lên miệng, nhìn chằm chằm trên bàn đồ ăn, nàng rất muốn nói chính mình thật không ăn được.

Nhưng là......

Trên thế giới này có một loại đói, gọi trưởng bối cảm thấy ngươi đói.

Cự tuyệt đều tại bên miệng vòng vo ba vòng  cuối cùng Trì Việt Sam lại cho hết nuốt xuống  chỉ giơ lên một vòng cười nói.

“Tốt! Nhìn xem ăn thật ngon!”

Nhìn thấy Triệu nãi nãi trở về  Triệu gia gia rõ ràng thở dài một hơi, để hắn tới khuyên người hay là độ khó quá cao.

Trì Việt Sam ngẩng đầu một cái, liền thấy Triệu gia gia lập tức hướng Triệu nãi nãi ngồi bên kia.

Hai người đối mặt cười một tiếng, chua được Trì Việt Sam lợi run lên.

Trì Việt Sam tức giận bất bình  cắn thìa, dùng cái này đến phát tiết đối với một người  cảm xúc.

Đáng giận.

Nếu là hôm nay nàng không nhìn thấy cái kia chuyển phát nhanh, nàng liền vĩnh viễn cũng không biết, nguyên lai Lục Tinh gửi từng trở về nhiều như vậy  ảnh.

Có tại bờ biển cưỡi ngựa đùa nghịch  có nhảy dù nhảy đến da đều triển khai  có cưỡi tại teenager trên đầu  còn có không hiểu thấu cầm cây hương tiêu leo đến trên cây cos con khỉ  cùng túi ống chuột đánh  chạy trối chết, chuột túi  mvp kết toán hình ảnh.

Đời này đều không có gặp qua Lục Tinh có thể có nhiều như vậy  biểu lộ.

Xuyên thấu qua thật mỏng tấm hình, Trì Việt Sam cảm nhận được đập vào mặt  mạnh mẽ sinh cơ.

Nàng hiện tại không gì sánh được  cảm tạ phát minh giấy tráng ảnh  người, chụp hình  trong nháy mắt, dừng lại thành vĩnh hằng.

Triệu Trân Châu chọc chọc bên cạnh lão đầu  cánh tay, tò mò hỏi, “các ngươi vừa rồi tại nói cái gì?”

“Tiểu Trì tâm tình không tốt, bởi vì thấy được trên mạng mắng nàng  lời nói.” Triệu gia gia ăn rất ngon, dành thời gian trả lời một câu.

Nghe chút lời này, Triệu nãi nãi tức giận đẩy Triệu gia gia  cánh tay, ánh mắt đều đang mắng người.

“Vậy ngươi còn tại ăn?”

“Đây không phải có ngươi nha.”

Triệu gia gia yên tâm thoải mái  cười hắc hắc, lại ăn nhiều một ngụm.

Hắn tình nguyện cho tiểu hài thay tã, cũng so muốn an ủi người, kết quả nhẫn nhịn nửa ngày cái rắm đều không có biệt xuất đến mạnh.

Triệu Trân Châu nghe lời này, bất đắc dĩ vừa buồn cười.

Nhưng nàng lại cầm cái này cùng với nàng đi qua vô số năm mưa gió  người không có cách nào, thế là chỉ có thể hỏi đối diện Trì Việt Sam.

“Tiểu Trì, ngươi là bởi vì những cái kia lời khó nghe hôm nay mới không cao hứng sao.”

“......Xem như thế đi.”

Trì Việt Sam khắc sâu ý thức được, nói một câu láo, liền muốn vô số câu láo đến tròn nó, thế là nàng dự định lược qua cái đề tài này.

“Bất quá cực kỳ chủ yếu nhất là, ta muốn tới đây, nghĩ ngươi cùng gia gia.”

Lời này vừa ra tới, lão đầu lão thái thái vui  không được.

Triệu nãi nãi: “Địa phương nhỏ này, có thể có cái gì nghĩ, ta nhìn Tiểu Trì ngươi liền xem như uống nước sôi để nguội, cũng có thể cảm thấy ngọt.”

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, nhếch miệng lên, từ từ  nói.

“Địa phương không tại nhỏ không nhỏ, phồn hoa không phồn hoa, mà là có thể hay không để cho người có kết cục cảm giác.”

“Ta tìm kiếm  địa phương chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là có thể làm cho nội tâm của ta cảm thấy bình tĩnh.”

Nếu như nói, trước đó mấy lần đến viện mồ côi chỉ là muốn chắp nối  lời nói, nhưng theo tới số lần càng nhiều.

Nàng vậy mà thật  cảm nhận được bình tĩnh.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, trong viện mồ côi cũng không an tĩnh, có các loại tiểu hài ở địa phương làm sao lại an tĩnh đâu?

Nhưng tại dưới loại hoàn cảnh này, lòng của nàng trở nên bình tĩnh.

Nhìn thấy khác biệt niên kỷ  tiểu hài, Trì Việt Sam sẽ nghĩ, nếu như Lục Tinh tại cái tuổi đó sẽ làm cái gì?

Nếu như nghĩ không ra  lời nói, liền chạy đến hỏi gia gia nãi nãi.

Đây là Trì Việt Sam tại đoạn này bình thản lại khô khan thời kỳ, chính mình suy nghĩ ra được trò chơi nhỏ.

Coi ngươi đối với một người khác  hết thảy, bao quát gia đình bối cảnh, quan hệ nhân mạch, ký ức tuổi thơ đều sinh ra hiếu kỳ thời điểm.

Vậy ngươi liền xong đời.

Trì Việt Sam rất rõ ràng ý thức được chuyện này, cho nên nàng là thanh tỉnh  trầm luân.

Tại đoạn này tách rời đứng không bên trong, nàng đã từng vô số lần  khấu vấn nội tâm của mình.

Ngươi thật  ưa thích Lục Tinh sao?

Ưa thích.

Nếu ngươi là Tống Quân Trúc, ngươi sẽ vì Lục Tinh làm đến tình trạng kia sao?

Sẽ không.

Trì Việt Sam cảm thấy mình sẽ không, nhưng nếu là thật  cho đến lúc đó, đến cùng có thể hay không......

Chỉ có có trời mới biết.

Bất luận cái gì ngoài miệng nói lời đều là gạt người.

Thề non hẹn biển lại bởi vì tốt nghiệp dị địa mà thiên băng địa liệt, thân tình như núi lại bởi vì phân phối không đồng đều mà cả đời không qua lại với nhau.

Ta yêu ngươi có thể là giả, ta hận ngươi cũng có thể là là giả.

Chỉ có thật gặp gỡ sự tình thời điểm, mới có thể minh bạch chính mình thực tình bao nhiêu, mới có thể biết vô ý thức sẽ chọn cái gì.

Trì Việt Sam đối với Lục Tinh có bao nhiêu thực tình.

Chỉ có có trời mới biết........