Chương 542: Tà ác mèo hoang

Chương 542: Tà ác mèo hoang

Sau khi ăn cơm tối xong, Trì Việt Sam kéo cái ghế, ngồi ở trong viện dự định phơi nắng mặt trăng.

Cái này Ôn Tổng hay là rất có tiền.

Viện mồ côi trừ các hạng cơ bản bảo hộ làm tốt bên ngoài, còn mướn đầu bếp, nhân viên, thường xuyên còn có công nhân tình nguyện sẽ đến.

Lão đầu lão thái thái trên người gánh có người đến phân gánh chịu, cuối cùng là có thể nhẹ nhõm một chút.

Tựa như là vừa rồi ăn cơm.

Nguyên bản gia gia nãi nãi là cùng đám kia tiểu hài nhi một khối ăn  nhưng nhìn nàng cảm xúc không tốt, mới bồi tiếp nàng đến ăn.

Hiện tại ăn xong cơm tối, một đám tiểu thí hài có thể tới trong viện đi bộ một chút, ngược xuôi.

Trì Việt Sam lôi kéo cái ghế ngồi tại cửa ra vào.

Đám kia tiểu hài dù cho phổ biến nàng, nhưng cũng rất ít có người dám trực tiếp đi lên cùng với nàng nói chuyện.

Chỉ có một con mèo đen từ Trì Việt Sam  đỉnh đầu giẫm qua, sau đó thảnh thơi thảnh thơi  vẫy đuôi đi .

“Tiểu Bạch! Ngươi thật rất nặng!”

Trì Việt Sam đột nhiên bị giẫm, tức giận nhìn lại.

Một cỗ màu đen đại tạp mèo ưu nhã ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ, gặp Trì Việt Sam nhìn qua, nó mặt mũi tràn đầy đều viết đầy hai chữ:

Như thế nào?

Người tốt không cùng ác mèo kiến thức, Trì Việt Sam nắm tay nhịn!

Theo gia gia nãi nãi nói, mèo này là Lục Tinh mang về  tên là Tiểu Bạch.

Chỉ là về sau Lục Tinh đi ra thời điểm, mang theo mèo thực sự không tiện, thế là liền lưu tại trong nhà.

Sự thật chứng minh, Lục Tinh nghĩ không sai.

Trì Việt Sam mỗi lần tới, đều cảm giác mèo này càng mập một chút.

Nàng đã từng vô số lần  muốn theo gia gia nãi nãi nói, đây là mèo, không phải heo, thật không có khả năng như thế nuôi.

Nhưng là.

Đang nhìn Tiểu Bạch  lông tóc so người bình thường tóc còn muốn nhu thuận thời điểm, nàng nuốt xuống  những lời này.

Người thế hệ trước thật sự là điểm đầy nuôi dưỡng cùng trồng trọt  kỹ năng.

Nàng phục .

Mà đối với Tiểu Bạch chiếc này mèo mập, Trì Việt Sam ban đầu nghe được con mèo này  lai lịch lúc, đối với nó duy trì cực lớn thiện ý.

Nhưng là!

Nàng liền không hiểu được! Vì cái gì chiếc này mèo mập không thích nàng!

Ban đầu nhìn thấy Tiểu Bạch thời điểm, biết được mèo này  lai lịch, thế là lần nữa tới đây trước đó, nàng làm đủ  chuẩn bị!

Đầu tiên là chuyên môn hỏi chính mình mở mắt xích sủng vật bệnh viện đường tỷ các loại vấn đề.

Bao quát nhưng không giới hạn tại mèo thích ăn cái gì đồ ăn vặt nhỏ, như thế nào mới có thể để mèo thích nàng, cái gì thủ pháp có thể làm cho mèo ứng kích......

Thật

Lần nữa đến nhà thời điểm, nàng quả thực là bao lớn bao nhỏ  ăn cái gì uống mặc dùng  chơi, đầy đủ mọi thứ.

Nàng tỷ sinh con, nàng đều không chuẩn bị qua nhiều đồ như vậy!

Kết quả đây?

Cái này mèo mập, thật đúng là không bị tiền bạc cám dỗ nghèo hèn không có khả năng dời uy vũ không khuất phục.

Bày ở trước mặt nó  các loại đồ vật, đó là nhìn cũng không nhìn một chút, vẫy vẫy cái đuôi, liền chui cái kia chết giấy vỏ bọc bên trong đi.

Tức giận đến Trì Việt Sam vài ngày không ăn được xuống dưới cơm, còn tưởng rằng chính mình là chó không để ý tới mèo ghét bỏ  thể chất đâu.

Thế là tại đoàn kịch nghỉ ngơi lập đoàn vào cái ngày đó, nàng chuyên môn gọi tất cả trong nhà nuôi sủng vật  diễn viên cùng nhân viên công tác đều mang đến.

Mỗi con chó mỗi cái mèo đều rất thích nàng, vây quanh nàng xoay quanh  muốn nàng sờ sờ.

Còn có những cái kia ăn uống mặc chơi, càng là được hoan nghênh đến ghê gớm.

Căn bản cũng không phải là vấn đề của nàng!

Chính là con phì miêu kia  vấn đề!

Về sau Trì Việt Sam lại đến viện mồ côi, lại phát hiện một cái làm lòng người nát  sự thật.

Cái này mèo mập, ai sờ đều được, chính là không để cho nàng sờ.

Dựa vào!

Trì Việt Sam thật  hiếm thấy dùng như thế thô bỉ  từ ngữ, nhưng lúc ấy trong lòng của nàng chỉ nổi lên  cái chữ này.

Viết kép! To thêm! Đánh dấu đỏ!  khắc ở trong óc của nàng.

Cái kia thối mèo mập, tại tiểu bằng hữu dưới tay đảo cái bụng để cho người ta lột, nàng thừa cơ muốn sờ một thanh, trực tiếp cho nàng một móng vuốt.

Hỉ đề vắc xin.

Lục Tinh  mèo cùng Lục Tinh một dạng khó làm.

Tại Trì Việt Sam đánh qua vắc xin đằng sau, nàng thề cùng con phì miêu này thế bất lưỡng lập.

Bất quá con phì miêu này tựa hồ còn có chút lương tâm.

Chí ít tại bắt thương nàng đằng sau, liền rốt cuộc không có bày biện ra công kích nàng  dấu hiệu cùng hành vi .

Nhưng là!

Cái này không thể thay đổi con phì miêu này là cái tiêu chuẩn kép mèo  sự thật.

Trì Việt Sam nhìn cái kia cưỡng chủng mèo mập một chút, cuối cùng lựa chọn ngôn ngữ công kích.

“Lục Tinh nuôi ngươi khẳng định là bởi vì ngươi đẹp mắt, nhưng là ngươi bây giờ mập  như bé heo!”

“Chờ ngươi ba ba nếu là trở về nhìn thấy ngươi biến thành dạng này, hắn cũng đừng có ngươi đi.”

Tiểu Bạch một đôi đồng tử màu vàng khốn hoặc nhìn Trì Việt Sam, đồng thời meo một tiếng, ra hiệu nàng giảng Miêu Tinh Ngữ đến cãi nhau.

Trì Việt Sam hừ một tiếng, đang chuẩn bị không ngừng cố gắng thời điểm, đột nhiên nghe được bên tai truyền đến thanh âm nhẹ nhàng.

Ân

Trì Việt Sam lập tức quay đầu đi xem, chỉ có thấy được một cái gầy gò nho nhỏ  tiểu nữ hài nhi đứng tại cách đó không xa.

Trong tay nàng nắm chặt một cái cuốn vở, không dám tới gần Trì Việt Sam, nhưng lại không muốn rời đi, thế là cứ như vậy không gần không xa đứng đấy.

Bất quá rất hiển nhiên.

Nàng nghe được  Trì Việt Sam mắng Tiểu Bạch  lời nói.

Ý thức được chuyện này, Trì Việt Sam quay đầu chỗ khác hối hận  một chút, sau đó lập tức quay đầu bày ra mỉm cười biểu lộ.

Nàng xông tiểu nữ hài kia vẫy vẫy tay, sau đó ý đồ vãn hồi hình tượng, nhu hòa  hỏi.

“Ta gọi Trì Việt Sam, ngươi tên là gì nha?”

Tiểu nữ hài kia gầy gò nho nhỏ  đầu nấm, hướng ven đường theo gió lắc lư  cỏ non một dạng, sẽ không làm người khác chú ý.

Tối đa cũng chính là 5 tuổi, không có khả năng nhiều hơn nữa.

Tiểu nữ hài gặp Trì Việt Sam đồng ý nàng đến đây, cẩn thận cất bước, sau đó đi đến Trì Việt Sam trước mặt.

Nàng cầm bút, xốc lên  một trang giấy, lộ ra  trống không  mặt sau, ở phía trên dùng ngây thơ  kiểu chữ viết.

[ Hiểu Tâm ]

Hiểu Tâm?

“Ngươi gọi Hiểu Tâm?”

Trì Việt Sam ở trong lòng mặc niệm hai lần cái tên này, sau đó đột nhiên cảm thấy có chút ý tứ, đây không phải hài âm coi chừng nha?

Nàng chính là muốn mở miệng hỏi có phải hay không ý tứ này, sau đó đột nhiên dừng một chút.

Chờ chút.

Trì Việt Sam nhìn xem cuốn vở kia bên trên  chữ, nhìn nhìn lại từ đầu tới đuôi không có nói qua một câu  Hiểu Tâm......

Đây là tắt tiếng người, hay là bệnh tự kỷ?

Có thể đưa đến viện mồ côi tiểu hài, kỳ thật giống Lục Tinh loại thứ này số ít, rất nhiều tiểu hài đều sẽ có chút tiên thiên tàn tật.

Dù sao tiểu hài sinh đều sinh ra tới  chỉ cần là khỏe mạnh, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu như không phải thực sự đói  lời nói, bình thường sẽ đem khỏe mạnh tiểu hài lưu lại tùy tiện uy phần cơm, mười mấy tuổi đưa đi làm công.

Coi như thật  không yêu hài tử này, đây coi như là cái rất kiếm lời  đầu tư.

Nhưng là nếu như là tiên thiên tàn tật  tiểu hài, như vậy đường đi này thì không được dựng lên.

Bởi vậy, viện mồ côi hay là giống Hiểu Tâm dạng này tiểu hài nhiều.

Trì Việt Sam nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể vươn tay, sau đó sớm dò hỏi, “ta có thể sờ sờ đầu của ngươi sao?”

Hiểu Tâm nặng nề gật đầu.

Sau đó, Trì Việt Sam  lòng bàn tay mới rơi vào Hiểu Tâm  đỉnh đầu, nàng muốn xem nhẹ những bệnh này chứng, chỉ coi Hiểu Tâm là cái phổ thông tiểu hài.

“Ngươi vừa rồi tại nơi đó nhìn ta sao?”

Hiểu Tâm gầy teo nho nhỏ  nhìn hẳn là gần nhất mới đến viện mồ côi.

Bởi vì ở chỗ này  thời gian dài, mỗi cái tiểu hài đến cuối cùng đều cùng Tiểu Bạch một cái vận mệnh.

Hiểu Tâm do dự  nhìn xem Trì Việt Sam, Trì Việt Sam cũng kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của nàng.

Sau một lát, Hiểu Tâm tựa hồ rốt cục quyết định, xốc lên  trong tay mình cuốn vở  trong đó một tờ.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, cúi đầu đi xem..