Chương 553: Mưa dầm thiên

Chương 553: Mưa dầm thiên

Trống không trên trang giấy, dùng bút chì vẽ ra một bóng người.

Tinh tế thân hình, tóc dài xõa vai, thủy tụ xông tay áo, chỉ là người này mặt là trống không  chỉ có một cái hình dáng.

Trì Việt Sam cẩn thận hồi tưởng một chút.

Cái này tựa như là nàng lần trước tới đây thời điểm, phát hiện trong viện lưu lại  tiết đoan ngọ hội diễn lúc mua sắm  trang phục.

Trong đó có thủy tụ.

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại nàng hát trong kinh doanh, căn bản không dùng được như vậy như vậy dài như vậy  thủy tụ.

Đây cơ hồ có thể về đến cổ điển múa  hàng ngũ.

Nhưng là không chịu nổi lúc đó bầu không khí tốt, nàng cũng không phải là khiếp tràng người, liền nghĩ mặc vào tùy tiện thử một chút.

Cái này Hiểu Tâm là thế mà nhớ kỹ ngay lúc đó hình ảnh sao?

Trì Việt Sam lại tỉ mỉ nhìn một chút này tấm tranh, sau đó nhìn ngang Hiểu Tâm  con mắt, nhu hạ ngữ khí.

“Làm sao không vẽ mặt của ta?”

Hiểu Tâm mặc dù gầy gò nho nhỏ  một cái, nhưng một đôi mắt so nho đen còn muốn thanh tịnh.

Nghe Trì Việt Sam  lời nói, nàng có chút sốt ruột, nhưng nói không nên lời, chỉ có thể phát ra ý nghĩa không rõ đơn âm bytes.

Trì Việt Sam cũng luống cuống một chút, vội vàng nói, “viết ra có được hay không, không nên gấp gáp, ta ngay ở chỗ này bồi tiếp ngươi.”

Câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, Trì Việt Sam chính mình cũng choáng váng.

Bất Nhị Nhi, nàng làm sao cảm giác mình bây giờ nói chuyện càng ngày càng có tinh mùi vị ?

Mặc dù trong lòng nổi lên  loại cảm giác này, nhưng là rất hiển nhiên những lời này  hiệu quả là rất không tệ.

Hiểu Tâm hơi bình tĩnh lại, cầm bút lên tại một tờ giấy khác  mặt sau viết.

[ Tỷ tỷ, xinh đẹp, sẽ không vẽ ]

Phốc

Nhìn thấy hàng chữ này, Trì Việt Sam đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười ra tiếng, trầm muộn tâm tình trong nháy mắt bị hòa tan.

Đều nói thần hình gồm nhiều mặt, thần hình gồm nhiều mặt.

Liên quan tới “hình” còn có thể tiến hành học tập tiến bộ, mà liên quan tới “thần”  học tập, thì là khó như lên trời.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đừng nói.

Tiểu hài này khen người vẫn rất đặc biệt .

Liền cái này ngắn ngủi  bảy chữ, so Trì Việt Sam nhìn một đống người thao thao bất tuyệt  điều khiển bình luận trực kích tâm linh nhiều.

Trì Việt Sam ngồi trên ghế, cho nên vừa vặn có thể cùng đứng đấy  Hiểu Tâm nhìn ngang.

Tận đến giờ phút này, nàng mới đột nhiên ý thức được thân cao kém sinh ra vấn đề.

Vì cái gì trước đó......Rõ ràng Lục Tinh cao hơn nàng, nhưng là mỗi lần nàng quay đầu nhìn thấy Lục Tinh lúc, luôn có thể nhìn thấy Lục Tinh  con mắt?

[ Tỷ tỷ, cười, xinh đẹp ]

Trì Việt Sam nhìn thấy Hiểu Tâm lại viết ra  hàng chữ này, sửng sốt một chút, đưa tay đi sờ khóe miệng.

Đang cười cái gì?

Cười Lục Tinh tiểu tử thúi này  nghề nghiệp tố dưỡng giống thanh tịnh dòng sông, vô sắc vô vị  thấm vào tại cuộc sống của nàng bên trong.

Đợi nàng hậu tri hậu giác lúc, đã sớm thì đã trễ.

Cũng cười nàng không đủ lãnh khốc, không có cách nào gọn gàng  chặt đứt tình cảm, không đủ nhẫn tâm, không có cách nào cưỡng ép lưu lại Lục Tinh.

Thế là trên người nàng nhiều hơn một khối sẹo.

Tại mỗi lần nhìn thấy những cái kia lưu lại  bóng dáng, nhớ tới những cái kia hậu tri hậu giác chi tiết thời điểm, liền bắt đầu ẩn ẩn ngứa phát đau nhức.

Khối này sẹo cùng nàng gặp được Mai Vũ Thiên liền bắt đầu ẩn ẩn làm đau  vết thương ở eo cùng tồn tại, sẽ không chết, nhưng là đầy đủ tra tấn.

Soley

Trì Việt Sam  trong đầu lại lóe lên cái tên này.

Căn cứ nãi nãi nói tới chính là, từ thu đến tấm thứ nhất bưu thiếp bắt đầu, Lục Tinh dùng  chính là cái này gửi kiện người danh tự.

Hắn nói, đây là hắn ở nước ngoài mới quen đấy bằng hữu.

Đây là Trì Việt Sam đối với soley người này toàn bộ hiểu rõ, chỉ thế thôi.

Soley đến từ chỗ nào, mấy tuổi, công việc gì, có phải hay không độc thân, cùng Lục Tinh là quan hệ như thế nào......

Vô số vấn đề đổ ập xuống  nện xuống đến.

Nàng cảm thấy khủng hoảng.

Tống Quân Trúc là cái u ám  tên điên, Ôn Linh Tú vĩnh viễn đem cảm thụ của mình đặt ở cuối cùng, Liễu Khanh Khanh bị cha mẹ của nàng lôi cuốn mà đi, Hạ Dạ Sương còn tại cùng Hạ lão đầu tiến hành đấu sức, chủ đề là ta nuôi dưỡng ngươi phải nghe theo ta, Ngụy Thanh Ngư cùng nàng ca  không đối phó đã mọi người đều biết .

Nơi này mỗi người đều khoảng cách Lục Tinh không gì sánh được  xa, thế là Trì Việt Sam cũng không cảm thấy mình đặc biệt rớt lại phía sau.

Có thể cái này soley là ai?

Nàng làm  trong hồ sơ, không có sự tồn tại của người này, thậm chí nàng hoảng sợ phát hiện một việc ——

Lục Tinh có thể đi lựa chọn người mới.

Ý nghĩ của nàng một mực cực hạn tại Lục Tinh sẽ cùng các nàng những người này dây dưa cả một đời.

Nhưng là nàng không để ý đến, thậm chí nói có thể là không muốn nhấc lên một loại khả năng khác.

[ Tỷ tỷ không cần khổ sở ]

Hiểu Tâm cảm nhận được Trì Việt Sam đột nhiên kịch liệt biến hóa  cảm xúc, cả người mờ mịt luống cuống  đứng tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Nàng cho là mình nói sai.

Nhìn xem tỷ tỷ xinh đẹp đột nhiên từ vui vẻ trở nên không vui, Hiểu Tâm  lông mày xoắn xuýt nhăn lại.

Rõ ràng cũng sẽ không nói chuyện, làm sao còn muốn gây tỷ tỷ xinh đẹp không vui.

Hiểu Tâm nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng ở trên giấy viết  một hàng chữ.

[ Tỷ tỷ ta đi xa một chút nhìn thấy ta không đừng không cao hứng ]

Nhìn thấy hàng chữ này, Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nhìn Hiểu Tâm lập tức quay người muốn đi, thế là lập tức kéo lại Hiểu Tâm  cánh tay.

A

Hiểu Tâm cơ hồ là phát ra ứng kích giống như  thanh âm, dọa đến Trì Việt Sam lập tức buông tay, cứng ngắc  nói.

“Đúng đúng đúng không dậy nổi!”

“Thế nào Hiểu Tâm?”

Nguyên bản tại cách đó không xa nãi nãi lập tức đi tới, tranh thủ thời gian ôm lấy Hiểu Tâm.

Trì Việt Sam có chút hốt hoảng hỏi, “Hiểu Tâm, ta có phải hay không kéo thương ngươi  ta ta ta thật xin lỗi thật xin lỗi!”

Trừ tại Lục Tinh trước mặt bên ngoài, nàng chưa từng có kinh hoảng như vậy thất thố qua.

Triệu nãi nãi vỗ vỗ Hiểu Tâm  cõng an ủi, sau đó đối với Trì Việt Sam nói.

“Không có việc gì, ta mang nàng đi trong phòng bình phục một chút, Tiểu Trì ngươi chớ khẩn trương, ngươi ở chỗ này nghỉ một lát.”

Nói, Triệu nãi nãi mang theo Hiểu Tâm rời đi.

Trì Việt Sam toàn bộ hành trình đều rất mờ mịt, nàng nhớ lại một chút, chính mình chỉ là kéo một chút Hiểu Tâm  cánh tay mà thôi.

Vì cái gì......

“Gia gia, tiểu bằng hữu kia, nàng nàng thế nào?”

Tại Triệu gia gia đi tới thời điểm, Trì Việt Sam giống như là bắt lấy  cây cỏ cứu mạng, lập tức khẩn trương đặt câu hỏi.

Nàng không biết mình đã làm sai điều gì, có thể nàng cảm giác tiểu nữ hài kia rất khó chịu.

Trì Việt Sam trong tay nắm chặt cuốn vở kia, phía trên vẽ lấy nàng múa thủy tụ dáng vẻ.

Hiểu Tâm sẽ không chán ghét nàng  nhất định không biết.

Triệu Hận Mỹ sửng sốt một chút, hắn vừa rồi cách khá xa, không có chú ý tới tình huống bên này, liền hỏi.

“Thế nào?”

“Liền cái kia gọi Hiểu Tâm  tiểu hài, ta kéo một chút cánh tay của nàng, nàng rất sợ sệt, ta có phải hay không tổn thương đến nàng?”

Trì Việt Sam tiếp xúc đến nhiều nhất tiểu hài, nhưng thật ra là Trì Thủy.

Hiện tại đột nhiên như thế cái chủ động tới gần nàng  tiểu hài, còn bị nàng cả hoảng sợ  nàng nàng nàng......

Triệu gia gia nghĩ nghĩ, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút khó chịu, ngữ khí cũng sa sút .

“Hiểu Tâm khi còn bé bị ném mất rồi, là bị ta nhặt được, về sau cô nhi viện lửa cháy, nàng được đưa đến  mặt khác viện mồ côi.”

“Những cái kia viện mồ côi quá lớn, cũng không có gì tiền cầm, có  địa phương đại hài tử cũng sẽ khi dễ tiểu hài tử.”

“Hiểu Tâm là cái nữ oa, không biết nói chuyện, không yêu cùng người chơi, cũng không cao không tráng.”

“Về sau nàng tại nhà kia trong viện mồ côi bị người thu dưỡng .”

Trì Việt Sam thở dài một hơi.

“Sau đó người nhà kia ống nghiệm thành công, mang bầu hài tử.”

Trì Việt Sam giật mình.

Thiên ngôn vạn ngữ tuôn ra ở trong lòng, vậy mà một câu đều nói không ra.

Không khí trầm mặc một lát, Trì Việt Sam ngẩng đầu, đột nhiên ý thức được một việc.

“Lục Tinh được thu dưỡng qua sao?”.