Chương 554: Màu trắng bọt nước

Chương 554: Màu trắng bọt nước

Giống Lục Tinh dạng này khỏe mạnh tiểu hài, chẳng lẽ không phải phi thường chạm tay có thể bỏng  thu dưỡng đối tượng sao.

Trì Việt Sam đột nhiên ý thức được vấn đề này, thế là nàng lập tức nhìn về hướng Triệu gia gia.

Triệu gia gia trầm mặc nửa ngày, chỉ để lại hai chữ.

“Từng có.”

Từng có?

Trì Việt Sam nhìn xem Triệu gia gia rời đi bóng lưng, đột nhiên cảm thấy lưng của hắn còng xuống xuống dưới.

“Từng có......”

Cái kia Lục Tinh lại là làm sao trở lại cô nhi viện?

Giống hắn dạng này tính cách, hẳn là đem dưỡng phụ dưỡng mẫu dỗ dành thành cuống rốn đi, tại sao sẽ như vậy chứ.

Trì Việt Sam ở trong lòng chôn xuống cái nghi vấn này.

Lạch cạch ——

Hiểu Tâm  cuốn vở theo nàng  thần du, mà từ đầu gối trượt xuống đến  trên mặt đất.

Trì Việt Sam đưa tay đi nhặt.

Ánh trăng chiếu ánh tại mặt đất, phân ra một sợi dư quang, rơi vào tấm kia trống không trên khuôn mặt.

Nghiêm chỉnh mà nói, Hiểu Tâm là rất có hội họa thiên phú .

Nàng không có máy ảnh loại hình  thiết bị, nhưng có thể vẻn vẹn nương tựa theo trí nhớ liền vẽ xuống bức họa này.

Đây là tại không có hệ thống học qua hội họa điều kiện trước tiên phía dưới.

Suy tư một lát, Trì Việt Sam đưa tay, cầm bức họa kia, nàng bỗng nhiên đứng người lên, đi hướng  trong phòng.

Nàng muốn làm chút gì.

Cửa phòng mở ra, ở trên ghế sa lon, Hiểu Tâm giống một cái chim non, toàn thân tâm ỷ lại  núp ở nãi nãi  trong ngực.

Trì Việt Sam lẳng lặng đi đến Hiểu Tâm trước mặt.

Nàng nhìn một chút nãi nãi, lại nhìn một chút Hiểu Tâm  đỉnh đầu, sau đó hít sâu một hơi, bắt đầu diễn.

“Hiểu Tâm, ngươi chán ghét ta sao?”

Ân

Đột nhiên bên tai nghe được đạo thanh âm này, Hiểu Tâm đầu tiên là co rúm lại  một chút, sau đó cẩn thận ngẩng đầu lên.

Khi nhìn đến thật là Trì Việt Sam sau khi đến, nàng hiển nhiên có chút chấn kinh, mà càng làm cho nàng khiếp sợ là Trì Việt Sam nói lời.

“Ngươi không nói chính là chán ghét ta à......”

“Ta đi đây......”

Trì Việt Sam ủ rũ cúi đầu quay đầu, giống như là bị gió thổi mưa rơi  ban công cây xanh.

Một giây sau.

Một bàn tay đột nhiên nhẹ nhàng kéo lại góc áo của nàng.

Trì Việt Sam nhếch lên sắp lên giương  khóe miệng, mạnh kéo căng lấy ủ rũ cúi đầu bộ dáng, quay đầu ngữ khí sa sút nói.

“Ngươi lại không cùng ta nói chuyện, lại không gọi ta đi.”

Hiểu Tâm gấp đến độ thẳng lắc đầu.

Không phải, nàng ngược lại là muốn nói chuyện, nhưng nàng nói không nên lời a!

Trì Việt Sam tựa hồ rốt cục ý thức được chuyện này, sau đó nàng móc ra cuốn vở kia một lần nữa bỏ vào Hiểu Tâm trong tay.

“Một hồi ta lại múa một lần, ngươi đem mặt vẽ ra cho ta, liền xem như ngươi tha thứ ta .”

“Lời như vậy, ta cũng sẽ đưa ngươi một món lễ vật, xem như chúng ta cùng tốt trao đổi.”

Hiểu Tâm cặp kia tựa như nho đen giống như  con mắt trừng được căng tròn, tựa hồ đang nghi hoặc chính mình nghe được  cái gì.

Trì Việt Sam hương trà bốn phía nói.

“Ngươi không đáp ứng ta đó chính là không có tha thứ ta, ta đi đây, ta muốn về nhà trốn ở trong chăn khóc.”

Nói, nàng quay người muốn đi.

Hiểu Tâm gấp, tranh thủ thời gian kéo căng góc áo của nàng, đợi đến nàng quay đầu đằng sau, Hiểu Tâm suy nghĩ thật lâu, mới ở trên giấy viết.

[ Tỷ tỷ xinh đẹp ta vẽ không tốt ]

“Không có chuyện gì.”

Trì Việt Sam xoay người, nhìn ngang Hiểu Tâm, sau đó nhếch lên khóe miệng, sờ lên Hiểu Tâm  đầu.

“Ta thích.”

Gần trong gang tấc không tỳ vết chút nào  mặt phóng đại ở trước mắt, Hiểu Tâm trực tiếp nhìn ngây ngẩn cả người.

Trì Việt Sam ngồi dậy cười nói.

“Muốn đem ta vẽ xong nhìn một chút.”

Xong

Triệu nãi nãi nhìn xem trong ngực ngốc trệ  Hiểu Tâm, nhìn nhìn lại Tiểu Trì rời đi bóng lưng.

Xong

Tiểu Trì để người ta tiểu nữ hài cho đẹp đến mức không được.......

Sau khi đổi lại y phục xong, Trì Việt Sam đi tới trong viện.

Hôm nay khí trời tốt, trăng sáng treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

Triệu gia gia tại biết Tiểu Trì muốn tới cái tiết mục đằng sau, cao hứng ghê gớm, lập tức tụ tập trong viện tiểu hài tới làm người xem.

Trì Việt Sam nhìn xem dưới đáy một đám củ cải nhỏ đầu ngồi hàng hàng dáng vẻ, nhịn không được cười ra tiếng.

Tốt, cũng coi là cảm nhận được khi ấu sư  cảm giác.

Hiểu Tâm thì là bưng lấy giấy bút, ngồi tại phía trước nhất  bên cạnh, hết sức chuyên chú  nhìn xem nàng.

Sợ một chút không chú ý, liền không có bắt được mặt của nàng.

Cái này trang phục thật sự là có chút đơn sơ, Trì Việt Sam là trực tiếp khoác lên người .

Màu lam nhạt giày kịch phối hợp trường thủy tay áo, đơn giản lộn xộn gió.

Trì Việt Sam đời này không xuyên qua như thế không chuyên nghiệp  đồ hóa trang, để nàng lão sư gặp được đều được nói nàng thụt lùi.

“Bọn nhỏ, cho Trì tỷ tỷ vỗ tay!”

Một đám đắp lên đế cắn qua rất lắm lời  quả táo, cứ như vậy ngồi hàng hàng cùng một chỗ, con mắt chuyên tâm  nhìn xem nàng, bàn tay trực lăng lăng  đập vào cùng một chỗ, phát ra vỗ tay.

Nàng không thu được một phân tiền, nhưng giờ phút này một loại cảm giác kỳ dị tràn ngập tại trái tim của nàng.

Nếu là phía dưới có tiểu Lục Tinh tốt bao nhiêu.

Trong đầu hiện lên ý nghĩ này, Trì Việt Sam cúi đầu sửa sang lại một chút trường thủy tay áo.

Mà chỉ là tiện tay thu một chút thủy tụ, liền nghe đến cùng tiếp theo phiến “oa oa oa oa”

Trì Việt Sam kém chút không có kéo căng ngưng cười .

Thế là nàng lập tức cúi đầu, mím chặt  khóe miệng, không nên không nên không có khả năng cười, dưới đáy còn có nàng  chuyên trách hoạ sĩ đâu.

Trì Việt Sam mặc dù bây giờ không chút hát qua kịch võ đặc biệt nhiều  tên vở kịch  nhưng là luyện đao ngựa sáng  nội tình còn tại.

Trước đó Lục Tinh còn không tin nàng có thể lộn mèo đâu, thật đáng giận.

Trì Việt Sam bắt lấy trong tay tay áo dài, đối với ở một bên  Triệu nãi nãi nhẹ gật đầu.

Tốt

Triệu nãi nãi hiểu ý, lập tức ấn mở  âm nhạc.

Đoạn này âm nhạc giảng chính là người trong lòng chậm chạp không về, thế là dâng lên  lo lắng, hoài nghi, phẫn nộ, cùng u oán.

Nhịp trống vang lên, tất cả mọi người hết sức chuyên chú  nhìn đứng ở ở giữa nhất  cái kia màu lam nhạt thân ảnh.

Nàng tố thủ giương nhẹ, thủy tụ như linh động bạch xà bay thẳng mà ra.

Hiểu Tâm nắm thật chặt trong tay bút vẽ, toàn thân cứng ngắc  ngồi tại trên ghế, không nhúc nhích.

Bên tai của nàng nghe không được bất kỳ thanh âm nào, ánh mắt chỉ thật chặt đi theo giờ phút này toàn thế giới xinh đẹp nhất con hồ điệp kia.

Tố y thủy tụ mở, khẽ múa sóng lớn đến.

Bọt nước màu trắng chăm chú gắn bó, màu bạc ánh trăng rơi vào lam nhạt trên mặt biển, sâu thẳm mà mãnh liệt.

Lấy tình mang tay áo, lấy tay áo luyện thân.

Dưới đáy tất cả đầu củ cải tất cả đều nhìn ngây người, miệng mở rộng nửa ngày không khép được.

Trì Việt Sam nhìn lướt qua, khóe miệng cong lên, thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc, tại ngân bạch ánh trăng  chiếu ánh bên trên, phảng phất giống như Thần Nữ.

Theo âm nhạc tiến hành đến trung đoạn, nhân vật cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, động tác biên độ ngược lại thu liễm, chờ đợi là nhất sau bộc phát làm nền.

Hai đầu thủy tụ vung ra giận dữ ai oán, một tấm làm mặt đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Trì Việt Sam xoay người giương tay áo, bọt nước màu trắng bay xuống trên không trung.

Một giây sau.

Tiếng âm nhạc đột nhiên ngừng, thủy tụ du dương  rơi vào người đầu vai.

Lục Tinh buông tay ra bên trong rương hành lý, cúi đầu nắm chặt rơi vào đầu vai  thủy tụ, thuận nhìn về phía thủy tụ  chủ nhân.

Dưới ánh trăng.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam riêng phần mình nắm tay áo dài  một mặt, xa xa nhìn nhau..