Chương 455: Tiếng phổ thông quý chờ

Chương 455: Tiếng phổ thông quý chờ

Yên tĩnh ——

Lục Tinh trong lòng bàn tay nắm chặt thủy tụ  một mặt, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Trì Việt Sam.

Màu mực tóc dài buộc lên một nửa, manh mối thanh lãnh, ánh trăng rơi vào trên trâm gài tóc của nàng, phản xạ ra hào quang nhàn nhạt.

Giờ phút này, Trì Việt Sam  trong đôi mắt, mang theo rõ ràng  kinh ngạc.

Cái kia ngoài ý muốn quá mức tự nhiên, thế là Lục Tinh đẩy ngã mấy giây trước đó  ý nghĩ.

Hắn coi là Trì Việt Sam là dùng phương pháp gì tra xét hắn chuyến bay, thế là ở chỗ này chắn hắn.

Lại tự luyến tinh.\

Ngân bạch ánh trăng vẩy xuống, Trì Việt Sam kinh ngạc nhìn qua đối diện sắc mặt bình thản Lục Tinh.

Tại trên tấm ảnh nhìn thấy  người, đột nhiên xuất hiện ở trong hiện thực, nàng hoảng hốt không bình tĩnh nổi.

Thủy tụ cùng trái tim cùng một chỗ bị nắm ở lòng bàn tay.

Trì Việt Sam tròng mắt, màn vải màu đen từ trên trời giáng xuống, che đi giác quan, che đậy thanh âm.

Yên lặng như tờ, thế giới chuyển động đình chỉ, nàng chỉ nghe đến tim đập  thanh âm, đinh tai nhức óc.

Lại tương phùng lúc, nhịp tim so ta trước nhận ra ngươi.

Tiếng âm nhạc ngắn ngủi đứng im sau, cuối cùng súc đủ cảm xúc, phóng tới cuối cùng  cao phong.

Sóng mắt lưu chuyển ở giữa, Trì Việt Sam uyển nhu  rủ xuống đôi mắt, trên tay dùng sức.

Nhu thuận thủy tụ phảng phất có sinh mệnh, xẹt qua Lục Tinh lòng bàn tay, nhẹ nhàng .

Giống một cây xoã tung  lông vũ phất qua trong lòng.

Trong lòng bàn tay  vải vóc đột nhiên biến mất, Lục Tinh theo bản năng siết chặt tay, muốn đánh tan loại kia hư không cảm giác.

Một giây sau.

Màu trắng thủy tụ tựa như lụa mỏng, theo chủ nhân  tố thủ giương nhẹ, che khuất gương mặt của hắn.

Ánh mắt toàn bộ biến mất, thế là khứu giác trở nên nhạy bén.

Lục Tinh chóp mũi mấp máy, ngửi thấy nhàn nhạt U Lan Hương, nhu hòa  không có chút nào tính công kích, lại chăm chú quấn quanh đáy lòng.

Hắn lập tức ngửa về đằng sau dịch chuyển khỏi, rơi vào trên gương mặt  thủy tụ phản ứng càng nhanh, cấp tốc rút ra, nhanh giống một giấc mộng.

Lần nữa khôi phục ánh mắt, Lục Tinh ánh mắt rơi vào phía trước.

Trì Việt Sam không có chút nào tự giác, thần sắc thanh lãnh, giẫm lên âm nhạc quay người vung tay áo, kinh đào hải lãng, u lãnh đa tình.

Lục Tinh sửng sốt một chút, trong mũi  U Lan Hương tựa hồ còn lưu lại một sợi.

Hắn trầm mặc một lát, cúi đầu nở nụ cười.

Lâu như vậy không thấy, không nghĩ tới Trì Việt Sam trừ tu luyện chuyên nghiệp kỹ năng bên ngoài, còn học được không ít tà môn ma đạo.

Rất tốt rất tốt.

Âm nhạc tiến hành đến hồi cuối, hai đầu thủy tụ thỏa thích triển khai, giống hữu hình cánh, lưu tại trong lòng mỗi người.

Trì Việt Sam thu thế, tùy ý rút tay, thủy tụ giống nhận chủ như vậy, nghe lời thu hồi.

Nàng có chút xoay người, bái.

Đây là nhiều năm như vậy chào cảm ơn nuôi đi ra thói quen, làm gì đều được cảm tạ người xem.

“Tạ ơn.”

Trì Việt Sam tự cảm thấy mình vừa rồi biểu hiện rất tốt, Lục Tinh  một lát thất thần chính là chứng minh tốt nhất.

Lục Tinh là nhất chuyên nghiệp nhà dương cầm, nghiêm ngặt dựa theo nhạc phổ đàn tấu nhân sinh bên trong mỗi cái âm phù.

Nhưng mới rồi, Lục Tinh vì nàng đạn sai  một cái âm.

Trì Việt Sam  ánh mắt rơi trên mặt đất, khóe miệng có chút giơ lên, nàng muốn chính là cái này đạn sai một cái âm.

Lục Tinh, ngươi cũng không phải không có chút gợn sóng nào .

Dưới đáy đám kia đầu củ cải rung động tại mỹ cảm bên trong, sửng sốt một hồi mới hồi phục tinh thần lại, bốp bốp bốp bốp  vỗ tay.

Nghe được vỗ tay, Trì Việt Sam  trong lòng đột nhiên thoải mái.

Hôm nay phát sinh cũng không hoàn toàn là chuyện xấu nha, quả nhiên người không may lâu  vẫn có thể có một hai kiện thuận tâm sự tình.

Nàng ngẩng đầu, chuẩn bị nhìn về phía Lục Tinh.

“Wow! Ngươi là một cái ưu tú  nghệ thuật gia!”

Trì Việt Sam trước mắt đột nhiên hiện lên một cái cự đại  bóng đen, sau đó tay của nàng liền bị chăm chú nắm lấy.

Trì Việt Sam:???

Trước mặt một cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc nữ hài hưng phấn nhìn xem nàng, bên trong tiếng Anh hỗn hợp nói tán dương nói.

Trì Việt Sam nguyên bản nhảy cẫng  tâm đột nhiên trầm xuống.

Nàng vượt qua cái kia ngoại quốc nữ hài nhi, thấy được cách đó không xa Lục Tinh.

Gia gia nãi nãi đã vây đến  Lục Tinh bên người, lại kích động lại vui vẻ đang nói cái gì.

Trì Việt Sam  tâm giống như là đột nhiên bị ném tiến trong nước biển, cua làm trình độ, trở nên nhiều nếp nhăn .

Nàng nhìn xem trước mặt tóc vàng mắt xanh nữ hài nhi, dù cho đã đoán được khả năng, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi.

“......Ngươi là?”

“Soley! Tên của ta là soley!”

Soley dùng đến tiếng phổ thông quý các loại khẩu âm, ngôn ngữ tay chân cùng dùng cả tay chân, cộng thêm bên trong tiếng Anh hỗn hợp.

Dùng cái này để diễn tả cái này chính mình đối với Trì Việt Sam tiết mục này  cuồn cuộn thần tình ngưỡng mộ.

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng.

Nàng tình nguyện trước mặt cái này soley là đang mắng nàng, lời như vậy nàng chí ít có thể lấy giảng chút công kích.

Có thể người này chính là tại thật lòng khen nàng.

“Wow! Ngươi là một cái mỹ lệ  nghệ thuật gia, ngươi diễn xuất ở nơi nào, ta nhất định sẽ đi xem !”

Soley nắm thật chặt Trì Việt Sam  tay, hiếu kỳ  sờ lấy thủy tụ, khiêm tốn thỉnh giáo.

“Cái này muốn học tập bao lâu, ta muốn học tập cái này, nó rất đẹp, ngươi sử dụng nó, dường như thiên sứ!”

Trì Việt Sam hai mắt tối sầm.

Ngụy người!

Đây tuyệt đối là cái ngụy người!

“Gia gia nãi nãi, ta giới thiệu cho các ngươi một chút.”

Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn lướt qua Trì Việt Sam cùng soley, sau đó lôi kéo gia gia nãi nãi đi tới.

Triệu gia gia cùng Triệu nãi nãi nghe nói như thế, liếc nhau, mí mắt trực nhảy.

“Đây là soley, ta trước đó gửi trở về thư tín, chính là nàng giúp ta gửi .”

Lục Tinh đi đến soley bên người, tự nhiên giới thiệu.

Triệu nãi nãi lặng lẽ đánh giá một chút Tiểu Trì  biểu lộ, cho tới bây giờ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tiểu Trì biểu lộ như thế âm trầm.

“Soley, đây là gia gia của ta nãi nãi.”

Nghe được Lục Tinh  lời nói, soley buông tha Trì Việt Sam  thủy tụ, nhẹ nhàng  đi tới Lục Tinh  bên cạnh.

Soley giơ lên dáng tươi cười, dùng kỳ quái khẩu âm vấn an.

“Gia gia nãi nãi, nê hào, ta là soley!”

Trì Việt Sam cứng ngắc  cười.

Ai là ngươi gia gia nãi nãi? Ai là ngươi gia gia nãi nãi?

Chính ngươi không có gia gia nãi nãi sao?

A

“Ta cùng Lục ở nước ngoài nhận biết  mấy tháng này chúng ta một mực tại cùng một chỗ nghỉ phép mạo hiểm!”

Một mực......Cùng một chỗ......Nghỉ phép......

Trì Việt Sam lắc lư hai lần.

Nàng giống như có chút khuyết dưỡng .

Cái này tiểu lão bên ngoài nói cùng một chỗ, đến cùng là cùng một chỗ a, hay là tại cùng một chỗ a?

“Tiểu Trì, ngươi không sao chứ?”

Triệu nãi nãi dời đến Trì Việt Sam bên người, vịn cánh tay của nàng, nhỏ giọng hỏi.

“Không có việc gì.”

Trì Việt Sam lộ ra  một cái tiêu chuẩn mỉm cười.

“Ta tại sao có thể có sự tình đâu?”

“Đây là Lục Tinh  bằng hữu, đường xa mà đến, chúng ta đương nhiên phải thật tốt  chiêu đãi......”

Soley: “Ta rất ưa thích Lục!”

Trì Việt Sam hai mắt tối sầm, nói triệt để kẹp lại .

Triệu nãi nãi nuốt một ngụm nước bọt, nàng cảm thấy bên người Tiểu Trì giống như muốn nổ tung.

“Lục nói hắn muốn về nước  ta còn muốn cùng Lục Ngoạn, ta trước đó chỉ ghé qua các ngươi nơi này thủ đô.”

“Lục nói hắn muốn đi Hải Thành, Hải Thành phi thường nổi danh, ta tại tiktok bên trên nhìn thấy rất nhiều video!”

Soley nói chuyện có một loại ngụy người cảm giác, câu nói bừa bãi, biểu đạt cũng không chính xác.

Có thể bởi vì nàng rất chân thành đang nói, cho nên không có người bất luận kẻ nào cảm thấy không ổn.

Trừ Trì Việt Sam..