Chương 456: Thiếu dưỡng

Chương 456: Thiếu dưỡng

Có người đã chết, hắn còn sống.

Có  người sống, nhưng đã đi  có một hồi.

Đầu củ cải bọn họ bị các công nhân viên mang đến rửa mặt đi ngủ, tại các nàng trốn ở trong chăn tiến vào mộng đẹp lúc.

Cái nào đó trong phòng  bầu không khí chính rơi vào điểm đóng băng.

Soley là Lục Tinh từ nước ngoài mang về  người, Triệu gia gia cùng Triệu nãi nãi không có lãnh đạm  ý tứ.

Mấy người vào trong nhà, đầu tiên xuất hiện  vấn đề là, ghế sô pha.

Triệu gia gia cùng Triệu nãi nãi để tỏ lòng đối với soley cái này tiểu lão bên ngoài  hoan nghênh, thế là một mực tại cùng với nàng nói chuyện phiếm.

Lục Tinh đi theo các nàng ba cái sau lưng chậm rãi đi tới.

Trì Việt Sam đi tại phía sau cùng, nàng hiện tại chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ quỷ hỏa tán loạn.

Nhìn thấy đi tại nàng trước mặt Lục Tinh, cái gì hồ điệp cái gì nhịp tim, nàng hận không thể một cước đạp cho đi!

Mà các loại đi vào trong phòng đằng sau, Trì Việt Sam hai mắt tối sầm, đỡ khung cửa.

Trong phòng  thẳng sắp xếp ghế sô pha nhiều nhất chỉ có thể ngồi bốn người.

Mà bây giờ  ghế sô pha đã ngồi đầy, sắp xếp theo thứ tự là —— Triệu gia gia, Triệu nãi nãi, soley, Lục Tinh.

Nàng ngồi chỗ nào?

Nàng ngồi chỗ nào?!

Ngẫm lại trước đây mấy giờ, nàng còn cùng nãi nãi ngồi tại ghế sô pha ở giữa nhìn Lục Tinh  tấm hình đâu.

Lúc này mới bao lâu a?

Nàng liền không có địa phương ngồi???

Triệu nãi nãi cùng Triệu gia gia đột nhiên ý thức được hiện tại  tình huống, trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Triệu Gia Gia Tăng  đứng lên, hướng cái kia vừa đứng chính là binh, hắn chà xát mặt, lộ ra  một cái giới giới  cười.

“Ấy cái kia......Ta đi xem một chút bọn nhỏ chưa ngủ sao, các ngươi các ngươi trước trò chuyện a, trên bàn có hoa quả.”

Nói, hắn lưng cũng không ê ẩm, chân cũng đã hết đau, như một làn khói lao ra cửa liền không còn hình bóng.

Hắn một lão đầu, nhất thúc thủ vô sách  chính là đám người tuổi trẻ này ở giữa sự tình .

Tiểu Trì  sự tình còn không có hiểu rõ đâu, Lục Tinh lại cho hắn lĩnh trở về  cái tiểu lão bên ngoài.

Đi mau, đi mau!

Triệu gia gia theo hầu giẫm Phong Hỏa Luân giống như  cơ hồ là chạy trối chết rời đi hiện trường.

Triệu nãi nãi lộ ra  một cái tuyệt vọng dáng tươi cười.

Nàng cảm thấy.

Hiện tại tràng cảnh này là tại ngược đãi lão nhân.

Nhưng là Triệu nãi nãi cũng đi không được  thế là nàng xông Trì Việt Sam vẫy vẫy tay.

“Tiểu Trì, tới ngồi.”

“Không có chuyện gì nãi nãi, ta ngồi ở đây là được.”

Trì Việt Sam không có đi sang ngồi, mà là ngồi xuống bên cạnh một mình trên ghế sa lon.

Ngồi ở chỗ này, vừa vặn cùng Lục Tinh đối mặt.

Triệu nãi nãi nụ cười trên mặt khổ vô cùng.

Nhưng soley còn rất thân thiết  lôi kéo tay của nàng, ục ục lạp lạp nói chuyện, nàng không hồi phục cũng không lễ phép.

Triệu nãi nãi nhìn thật sâu Lục Tinh một chút, sau đó nhìn soley, ý đồ cố gắng nghe hiểu cái này bên trong tiếng Anh hỗn hợp.

“Soley a, ngươi cùng Lục Tinh ở nước ngoài trải qua thuận lợi sao, không có gặp được sự tình gì đi.”

“Không có a!”

Soley trả lời rất tích cực, nàng vừa cẩn thận hồi tưởng một chút, sau đó nói.

“Lục rất đẹp trai, ta cùng người khác nói chúng ta là vợ chồng, ở gia đình lữ hành, không có người cùng chúng ta bắt chuyện.”

“Chúng ta trải qua rất vui vẻ, còn có rất sống thêm động có gia đình chiết khấu!”

Đang đang đang ——

Trong phòng đột nhiên vang lên một trận nắp trà va chạm chén trà  thanh âm, tất cả mọi người thuận thanh âm nhìn về phía Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam một bàn tay bưng chén trà, một bàn tay nắm vuốt nắp trà, ý đồ uống một ngụm trà bình phục một chút tâm tình.

Mà tựa hồ tâm tình của nàng tương đối kích động, nắp trà cùng chén trà bịch ầm  đụng vào nhau.

Chú ý tới ánh mắt của những người này, Trì Việt Sam tay run, lộ ra  một cái mỉm cười.

“Không có việc gì, thời gian thật dài không có chơi qua thủy tụ, cánh tay hơi mệt.”

Nghe nói như thế, Triệu nãi nãi móc ra trong túi  khăn tay, hãi hùng khiếp vía  xoa xoa cái trán.

Lục Tinh cánh tay chống tại ghế sô pha trên lan can, ánh mắt nhìn về phía Trì Việt Sam, dùng cùng bình thường  ngữ khí nói ra.

“Bất quá ngươi nghiệp vụ năng lực không có hạ xuống, hay là rất có thiên phú .”

Trì Việt Sam: “Tạ......”

“Đều đem soley cho mê hoặc.”

Shet

Trì Việt Sam  tay càng run lên, đến cuối cùng một ngụm trà không uống đến trong miệng, toàn vung trên quần áo .

Soley hai tay dâng mặt, thật  một mặt sùng bái nhìn về phía Trì Việt Sam.

“Ta ở thế giới các nơi thấy qua rất nhiều  vũ đạo, ngươi nhảy là ta cảm thấy ưu tú nhất một trong!”

“Nhân sinh của ta nguyện vọng chỉ chụp một bộ liên quan với thế giới các nơi văn hóa  phim phóng sự.”

“Nếu như nguyện vọng này có thể thực hiện, ngươi có thể xuất hiện tại trong phim phóng sự sao?”

Trì Việt Sam rút ra giấy, một bên sát trên quần áo  thủy, một bên răng hàm đều nhanh cắn nát.

Nàng nhịn lại nhẫn, “......Đi!”

“Quá tốt rồi!”

Soley cao hứng nhìn xem Trì Việt Sam, phát ra từ nội tâm tán thán nói.

“Ngươi thật sự là một người tốt!”

Hít sâu hít sâu.

Hít sâu Trì Việt Sam, không có gì lớn  không có gì lớn .

Cái này tiểu lão bên ngoài có thể ở trong nước ngốc bao lâu đâu, nàng chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Hít sâu Trì Việt Sam, hảo tâm thái quyết định nữ nhân cả đời, hít sâu ——

“Trong khoảng thời gian này ta dự định ở chỗ này lâu một chút, nơi này rất an toàn, mà lại có thật nhiều ăn ngon!”

Phốc Khụ khụ khụ ——

Trì Việt Sam một hơi không có đi lên, kịch liệt bắt đầu ho khan.

Triệu nãi nãi lại sở trường khăn xoa xoa cái trán.

Nhưng bởi vì là cả đời nhiệt tình hiếu khách  người trong nước, cho nên nàng cuối cùng lộ ra  một cái mỉm cười nói.

“Vậy ngươi có thể ở tại chúng ta nơi này, nơi này có phòng trống, còn có thể tiết kiệm khách sạn  tiền.”

“Có thể chứ lục!”Soley quay đầu nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh chống đỡ mặt, ngáp một cái, “tùy ngươi, nơi này không phải ta, nãi nãi đồng ý là được.”

“Bất quá ngươi cũng không thể ở không đi?”

“Ta có thể chiếu cố tiểu bằng hữu a!”Soley kích động  nói, “điều này cùng ta  chuyên nghiệp không sai biệt lắm!”

Chuyên nghiệp?

Triệu nãi nãi nghi ngờ hỏi, “ngươi là ngành gì a, giáo dục mầm non sao?”

“Không phải.”

Soley lắc đầu.

“Ta là sủng vật bác sĩ, bất quá bây giờ là cái túi đeo lưng khách, thích đến chỗ du lịch.”

Sủng vật bác sĩ cùng chiếu cố tiểu hài có liên quan gì sao?

Vừa nghe đến bác sĩ hai chữ, Trì Việt Sam  huyệt thái dương đột đột đột  nhảy.

Lại là cái bác sĩ?

Meo

Một thanh âm vang lên, Lục Tinh nhìn về hướng bệ cửa sổ, tiếp lấy hai mắt tối sầm, trước mắt lóe lên một cái con chuột bự.

Phù phù ——

Một cỗ thật tâm  đại tạp mèo vọt vào Lục Tinh  trong ngực, hắn giống như là bị người mãnh liệt nện cho một quyền.

“Tiểu Bạch???”

Lục Tinh dụi dụi con mắt, khó có thể tin  cùng trong ngực  chuột đen lớn hai mặt nhìn nhau.

Lục Tinh cống hiến ra tới từ vào cửa đến bây giờ, kinh hãi nhất  biểu lộ.

“Nãi nãi! Ngươi cho Tiểu Bạch cho ăn cái gì!”

“Đây không phải Tiểu Bạch.”

“Tiểu Bạch là con mèo, không phải con heo.”

Lục Tinh tinh thần hoảng hốt, Trì Việt Sam tâm tình rốt cục tốt một chút.

Nghe nói như thế, Triệu nãi nãi chột dạ  cúi đầu, “hài tử thích ăn, liền cho nó ăn nhiều một chút thôi.”

Soley nâng cằm lên, đưa tay sờ về phía  Tiểu Bạch.

Trì Việt Sam nhếch lên khóe miệng nhịn cười, chờ đợi Tiểu Bạch xuất thủ, chế ngự cái này tiểu lão bên ngoài.

Một giây sau.

Tiểu Bạch giống như là gặp bạc hà mèo, co quắp tại soley trong lòng bàn tay, một chút phản kháng ý tứ đều không có.

Trì Việt Sam khóe miệng cười đột nhiên cứng đờ........