Chương 457: Thuốc đặc hiệu

Chương 457: Thuốc đặc hiệu

Trì Việt Sam không hiểu.

Nguyên bản luôn luôn đối với nàng hà hơi  Tiểu Bạch, giờ phút này thay đổi hoàn toàn một cỗ mèo.

Nó tại soley  dưới tay, uể oải  rộng mở cái bụng, mặc cho soley  vuốt ve.

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì?

Thời gian qua đi hơn một năm, nàng lại tìm về lúc trước tại trong sảnh âm nhạc, nhìn thấy Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh dắt tay lúc tâm tình.

Lúc kia, trong lòng của nàng chỉ có ba chữ.

Dựa vào cái gì?

Giờ này khắc này, giống như thời kia khắc kia.

Hiện tại là tháng tám, Hải Thành  mùa hạ không có kết thúc, không khí vẫn như cũ cực nóng khô ráo.

Có thể cho dù ở loại khí trời này bên dưới, Trì Việt Sam nhưng thật giống như bị ném tiến vào Băng Đảo hoang nguyên.

Rất lạnh, rất lạnh.

Linh hồn của nàng giống như kéo ra thân thể, mặt không thay đổi nổi bồng bềnh giữa không trung, lạnh lùng quan sát hình ảnh này.

Trên ghế sa lon.

Từ ái hiền lành lão nhân, tiêu sái tùy ý nam hài, tóc vàng mắt xanh nữ hài.

Cùng, một cái ngoan ngoãn nghe lời  con mèo.

Diệu, thật là khéo!

Nếu như nàng tại trên TV nhìn thấy dạng này một bức tranh, cũng không khỏi tán thưởng một tiếng thời đại mới ấm áp gia đình.

Nhưng không may, nàng ngay tại hiện trường, đồng thời không hợp nhau.

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, nghe bên tai truyền đến Tiểu Bạch thoải mái tiếng ngáy, nàng buông xuống ở trong tay  chén trà.

“Wow! Đây là một cái rất đáng yêu  mèo con!”

Soley chính mình là sủng vật bác sĩ, đương nhiên đối với sủng vật ôm lấy cực lớn thiện ý.

Nàng vuốt ve Tiểu Bạch  đầu, sau đó đối với Triệu nãi nãi nói ra.

“Nãi nãi, con mèo con này rất đáng yêu, thế nhưng là nó cần ăn ít.”

“Hiện tại nó thể trọng vượt chỉ tiêu, nếu như lại tiếp tục tăng thêm, sẽ trở ngại thân thể của nó phát triển.”

“A? Vậy ta vậy ta về sau để Tiểu Bạch một ngày ăn ba trận cơm.” Triệu nãi nãi nghe chút lời này, lập tức luống cuống.

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải.

Cái gì gọi là về sau một ngày ăn ba trận cơm a?

“Nó chẳng lẽ trước kia một ngày ăn năm bỗng nhiên a?” Lục Tinh khó có thể tin, lão đầu này lão thái thái thật sự là sủng điên rồi.

Tiểu Bạch cũng không biết có phải hay không nghe hiểu.

Nguyên bản còn rất tốt, đột nhiên đạp một cước soley  tay, bày biện thân thể tráng kiện trượt.

Lục Tinh: “......Hay là cái mạnh mẽ  mập mạp.”

Tốt xấu Tiểu Bạch cũng nuôi đã lâu như vậy, sớm nuôi ra tình cảm tới.

Hiện tại Triệu nãi nãi đột nhiên nghe được Tiểu Bạch khả năng có việc, lập tức cùng soley trưng cầu ý kiến lấy tương quan vấn đề.

Cái kia chăm chú  sức lực, hận không thể móc ra cái laptop cho một đầu một đầu  nhớ kỹ.

Trì Việt Sam uống trà xong trong chén  nước trà, sau đó đứng dậy, đối với Triệu nãi nãi nói.

“Nãi nãi, ta sáng mai trong viện còn có tập luyện, ta liền đi trước .”

“Ngài bảo trọng thân thể, ta mang  những cái kia hàng mẫu cái gì nhớ kỹ ăn, có hiệu quả cùng ta giảng, ta lại cho.”

“Hôm nay mà cũng đã chậm, ta xe ngay tại bên ngoài, ngài đừng tiễn ta .”

“Thật vất vả ngàn trông mong vạn trông mong  cháu trai trở về  ngài hảo hảo cùng hắn tâm sự.”

Nói xong những này, nàng lại đối soley nói ra.

“Soley, ta có chuyện muốn đi  ngươi phải thêm ta phương thức liên lạc sao?”

“Ngươi phim phóng sự  sự tình, nếu như chuẩn bị khai mạc, có thể liên hệ ta.”

Soley nghe chút lời này, cùng như điên cuồng  bỗng nhiên xông lên, lập tức móc ra điện thoại.

“Wow! Ao! Ngươi là Thiên Sứ! Ta yêu ngươi!”

Trì Việt Sam lộ ra  tiêu chuẩn lại lễ phép mỉm cười, nàng quan tâm mà hỏi.

“Ngươi vừa tới trong nước, có Wechat sao, vẫn là phải nhớ số điện thoại?”

“Ta có Wechat!”Soley hào hứng ấn mở  APP ô biểu tượng, cao hứng nói.

“May mắn Lục giúp ta xin mời !”

Triệu nãi nãi mí mắt đột đột đột  nhảy, đều muốn che lên soley  miệng.

Có thể Trì Việt Sam nghe vậy, trên mặt biểu lộ một chút đều không có biến, chỉ là nhẹ nhàng nói.

“Vậy rất tốt a, các ngươi quan hệ rất tốt.”

Soley trùng điệp  gật đầu, “ta rất ưa thích Lục, đây là ta cho là đẹp trai nhất phương đông nam nhân!”

“Úc? Xem ra ngươi còn có cho là đẹp trai nhất phương tây nam nhân?” Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, mở cái trò đùa.

Triệu nãi nãi mồ hôi đầm đìa.

Nàng đều tuổi đã cao, coi bói cũng không nói còn có như thế một kiếp a?!

Soley bị Trì Việt Sam hỏi được đứng máy  nàng khen Lục Tinh thời điểm, căn bản không có nghĩ nhiều như vậy a?

Thế nhưng là nàng lại nghĩ đến muốn, mới quyết định nói.

“Bất luận là phương tây nam nhân, hay là phương đông nam nhân, Lục đều là......”

“Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm.”

Trì Việt Sam mắt nhìn trên cổ tay khối kia màu trắng mảnh dây đồng hồ  đồng hồ, tự nhiên đánh gãy  soley  lời nói.

Nàng cầm lấy trên ghế sa lon  xách tay, khóe miệng giơ lên mỉm cười thản nhiên, phất phất tay nói.

“Vậy ta liền đi trước  gặp lại.”

Từ đầu tới đuôi, nàng không còn nhìn qua Lục Tinh một chút.

Lục Tinh liền đứng tại nãi nãi cùng soley dựa vào sau nửa cái thân vị  địa phương, lẳng lặng nhìn Trì Việt Sam  động tác.

Trì Việt Sam xoay người lưu loát, màu lam nhạt mép váy sắc bén  xẹt qua không trung, Lãnh Nguyệt loan đao.

Hồ Điệp Phi đi .

Lục Tinh tròng mắt, không nói một lời.

Hôm nay ở chỗ này có thể nhìn thấy Trì Việt Sam, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn.

Hắn cùng Trì Việt Sam quá giống.

Nếu như là hắn muốn cùng một người tạo mối quan hệ  lời nói, cũng nhất định sẽ từ nơi này người xung quanh xuất phát .

Mà Trì Việt Sam thật vất vả tại gia gia nãi nãi trước mặt xoát  cảm giác tồn tại, liền sẽ không dễ như trở bàn tay  từ bỏ.

Bởi vậy.

Đang ngồi máy bay về nước lúc, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ tầng mây, nghĩ tới một sự kiện.

Nếu như nhất định phải có một khách hộ tới nhà  lời nói, sẽ là ai tới trước.

Trì Việt Sam.

Ngoài cửa sổ xanh thẳm trên chân trời nổi lơ lửng từng mảnh bạch vân, trong óc của hắn trước hết nhất hiển hiện  là cái tên này.

Có  ý nghĩ, liền muốn có dự án.

Thế là hắn ở trên máy bay, cùng soley giảng một chút ứng đối phương thức.

Nếu là soley thực sự chống đỡ không được, liền trực tiếp trang nghe không hiểu liền tốt, dù sao nàng cũng là người ngoại quốc.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Từ vào trong nhà đến bây giờ, soley  biểu hiện có thể xưng đặc sắc tuyệt luân, không lưu chỗ trống.

“Lục, nàng giống như không cao hứng.”

Soley nhìn qua bị nhốt  cửa phòng, có chút hoài nghi mình có phải hay không đang làm chuyện sai.

Vừa rồi cái kia nghệ thuật gia rất xinh đẹp, cũng rất có lễ phép, ngay cả đóng cửa thanh âm đều là yên tĩnh.

Nàng không giống cái người xấu......

Soley những lời này là dùng tiếng Anh nói, cho nên Triệu nãi nãi cũng không có nghe hiểu, liền hỏi.

“Soley, ngươi nói cái gì?”

Triệu Trân Châu thời khắc này tâm lý hoạt động dị thường phức tạp.

Mặc dù Tiểu Trì cùng cháu ngoan ở giữa tình cảm có chút lộn xộn, Khả Tiểu Trì đối với nàng thật  rất tận tâm.

Lòng người luôn luôn nhục trường, thời gian dài như vậy sét đánh bất động  đến, nàng cũng có chút mềm lòng .

Lục Tinh quét soley một chút sau đó cùng nãi nãi nói.

“Soley nói Tiểu Bạch cái kia mèo mập lại ăn xuống dưới, liền muốn tiến bệnh viện.”

“A? Nghiêm trọng như vậy!”

Soley nhìn một chút Lục Tinh, sau đó lôi kéo Triệu nãi nãi  tay gật đầu nói.

“Là, nãi nãi, ta nói mấy đầu chú ý hạng mục, thứ nhất, loại này chủng loại  con mèo, nó thể trọng......”

Bên tai Ba Lạp Ba Lạp truyền đến khẩu âm bản “lời dặn của bác sĩ”

Ánh đèn sáng ngời bên dưới, Lục Tinh vòng qua ghế sô pha, lòng bàn tay khoác lên tấm kia một mình ghế sa lon trên chỗ tựa lưng.

Trì Việt Sam đẹp nhất thời điểm, chính là mặc vào giày kịch đứng tại trên sân khấu thời điểm.

Ghế sa lon trên lan can, chỉnh tề dựng lấy nàng hôm nay mặc món kia giày kịch.

Lục Tinh hít mũi một cái, nhàn nhạt U Lan Hương đắp lên trên gương mặt  cảm giác, tựa hồ còn sót lại.

Đầu ngón tay của hắn điểm tại giày kịch  thủy tụ bên trên, đầu tiên là nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó đột nhiên nắm chặt.

Lục Tinh ngoẹo đầu, một bàn tay nắm chặt thủy tụ, một tay khác mãnh liệt túm, tướng thủy tụ từ lòng bàn tay rút đi.

Tựa như......Trì Việt Sam làm  như thế.

Lục Tinh lặp đi lặp lại thử mấy lần từ lòng bàn tay rút đi thủy tụ, vẫn không có bất kỳ cảm giác gì.

Vừa rồi Trì Việt Sam làm như vậy thời điểm, hắn rõ ràng đại não ngây ngốc một chút, tâm hồ nhẹ nhàng lướt qua một cái hồ điệp.

“Làm sao không đúng vị chút đấy?”

Lại thử mấy lần, vẫn là không có tìm tới loại cảm giác này, Lục Tinh từ bỏ, đem chính mình ném vào trong ghế sô pha.

“Ân? Cái này cái gì?”

Xương cụt đột nhiên cảm giác cấn lên thứ gì.

Lục Tinh  tay tại sau lưng lục lọi mấy lần, lấy được một cái bình nhỏ.

Trên thân bình lít nha lít nhít tất cả đều là y dùng tiếng Anh, hắn nhăn đầu lông mày nâng tại trước mắt nhìn ba giây đồng hồ, lập tức nhận thua.

“Soley! Cái này thứ gì?”

“Nãi nãi, cái này tựa như là Trì Việt Sam đến rơi xuống  ngươi quay đầu lại hỏi nàng muốn cái địa chỉ, cho nàng gửi đi qua.”

Soley chính cùng Triệu nãi nãi nói chuyện đâu, nghe được Lục Tinh  triệu hoán, chịu mệt nhọc  đi tới.

Nàng cầm qua Lục Tinh bình nhỏ trong tay, nheo lại mắt thấy  hai lần, nguyên bản cười sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Lục

“Đây là trị thở khò khè  thuốc đặc hiệu.”.