Chương 458: đúNg như cố nhân về

Chương 458: đúNg như cố nhân về

“......Cái gì?!”

Lục Tinh sửng sốt một chút, bỗng nhiên từ một mình trên ghế sa lon bắn lên.

Ta siêu!

Hắn chỉ là muốn để Trì Việt Sam biết khó mà lui, hắn không muốn Trì Việt Sam  mệnh a.

Loại chuyện này thuốc bổ a!

Lục Tinh đoạt lấy bình nhỏ kia, cùng một trận gió lốc giống như  nhanh chóng gẩy ra gian phòng.

Tốt a.

Tại phóng tới cửa ra vào thời điểm, hắn kỳ thật có nghĩ đến, này sẽ không phải là Trì Việt Sam cố ý rơi xuống .

Nhưng cho dù có 1%  có thể là Trì Việt Sam vô tình, mà hắn lại bỏ qua dẫn đến hậu quả nghiêm trọng gì.

Hắn

[ Không nên quên  ta ]

Bành Minh Khê  lá thư này lần nữa về tới Lục Tinh  trong đầu, tùy theo mà đến, là tấm kia ốm yếu gương mặt.

Hắn đột nhiên có chút khủng hoảng, thế là tăng thêm tốc độ xông ra  cửa lớn, ý đồ tìm kiếm Trì Việt Sam  thân ảnh.

Bành Minh Khê đã chết ở trước mặt hắn .

Hắn không muốn lại......

Bên tai là tiếng gió gào thét, so tiếng gió còn mạnh hơn liệt  là tim của hắn đập.

Trì

Lục Tinh chạy đến ngoài cửa lớn, ngay cả danh tự cũng còn không có kêu đi ra, liền thấy chiếc kia Audi A8 lẳng lặng đậu ở chỗ đó.

Hắn vừa thở dài một hơi, quét qua người điều khiển chính dáng vẻ, tâm lại treo lên đến.

Trì Việt Sam gian nan hô hấp lấy, mồ hôi lạnh trên trán thẳng ra, làm ướt thái dương toái phát, sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

Trên ngực trên dưới bên dưới kịch liệt chập trùng, mồ hôi đầm đìa.

Lục Tinh bay thẳng hướng về phía bên cạnh xe, cấp tốc mở cửa xe, cực nhanh nhìn lướt qua phun sương  sử dụng nói rõ.

“Hít sâu Trì Việt Sam! Hít sâu!”

Lục Tinh nhanh chóng  lắc lư mấy lần cái bình, lập tức đẩy ra Trì Việt Sam  cánh môi, đem bình miệng nhét vào trong miệng của nàng.

“Thế nào tốt đi một chút sao? Hít sâu hít sâu!”

Hắn lặp đi lặp lại tái diễn một loạt này  thao tác, thẳng đến Trì Việt Sam  tình huống ổn định lại.

Trì Việt Sam cúi đầu, tay chống tại Lục Tinh  ngực, từ từ  hô hấp lấy, cánh môi tái nhợt oánh nhuận.

Lục Tinh một bàn tay nắm Trì Việt Sam  đầu vai, một bàn tay vuốt lưng của nàng, thấp giọng hỏi.

“Ngươi còn tốt chứ, muốn hay không gọi xe cứu thương?”

“......Đỡ......Dìu ta đi......”

Trì Việt Sam liền nói chuyện  khí lực đều bị rút đi  cái trán toái phát thấm ướt một mảnh, tựa ở Lục Tinh  trên bờ vai.

“Ngươi chớ nói chuyện, ta đã biết.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, cánh tay xuyên qua Trì Việt Sam  đầu gối ổ, đem người từ trong xe ôm đi ra.

Hắn dùng cái mông đóng cửa xe lại, sau đó nói, “cái mông của ta hiện tại vểnh đến có thể nhô lên cửa xe .”

“......Đừng đùa......Ta cười......”

Trì Việt Sam hai cánh tay vòng lấy Lục Tinh, gương mặt im lìm tại cổ của hắn bên trong, đứt quãng nói.

Lục Tinh thở dài một hơi, còn có thể hồi phục đã nói lên người đã đang thay đổi tốt đi?

Hắn đi lên đỉnh  đỉnh Trì Việt Sam, giữ chặt  người này eo cùng chân, sau đó hướng trong phòng đi.

“Vừa vặn soley là sủng vật bác sĩ, tục ngữ nói, thiên hạ học y một mọi người, người chính là cao cấp chút động vật, nàng hẳn là hiểu một chút.”

Trì Việt Sam cho Lục Tinh một quyền làm đáp lại.

Bất quá không có gì khí lực, cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Cách đó không xa.

Soley nhìn thấy tràng cảnh này, ngăn trở Triệu nãi nãi muốn đánh xe cứu thương  động tác.

“Nàng tốt.”

Bất quá......

Cái kia thở khò khè thuốc trị liệu  phạm vi, hẳn là sẽ không xuất hiện Trì loại bệnh trạng này đi?

Soley trong lòng quanh quẩn lấy nghi hoặc.

Thế nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, nàng cảm thấy cái này thực sự không phải cái thời cơ thích hợp.

Vạn nhất nghi ngờ của nàng nói ra đằng sau, Trì thật  một hơi không có đi lên làm sao bây giờ?

Trên thế giới này thực sẽ có người đem chính mình tức chết .

Vì để tránh cho khả năng này, soley quyết định ngậm miệng không nói, đến lúc đó đơn độc cùng Lục Tinh nói chuyện này.

“Soley, nàng thế nào?”

Lục Tinh khi đi ngang qua soley thời điểm hỏi một câu.

Soley khoảng cách gần nhìn một chút Trì Việt Sam sắc mặt, lại lâm vào hoang mang ở trong.

Cái này mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, cũng không giống là diễn đó a......

“Nàng cần nghỉ ngơi thật tốt.”

Cuối cùng, khi nhìn đến Trì Việt Sam sâu thẳm  con ngươi đằng sau, soley cấp ra đáp án này.

Kỳ thật Trì  người rất tốt.

Liền xem như nàng nói như vậy không thiết thực chụp phim phóng sự  sự tình, Trì cũng đem phương thức liên lạc cho nàng .

Tính toán.

Soley vịn Triệu nãi nãi, đi theo Lục Tinh  sau lưng vào trong phòng.

Trong phòng còn có hai gian không phòng ngủ, Lục Tinh tùy ý chọn  một gian, ôm Trì Việt Sam tiến vào.

Các loại sau khi đi vào, hắn mới có hơi do dự.

“Nãi nãi, cái này đến lúc nào rồi  ga giường bị trùm  còn không đổi a, ta quay đầu nhất định mua cho ngươi mới.”

Đỏ thẫm uyên ương  ga giường cùng bị trùm, không biết coi là trong phòng này  người hôm nay kết hôn.

Tính toán, dù sao đều có thể ngủ.

Lục Tinh gọi soley vén chăn lên, đem Trì Việt Sam đem thả  đi vào, còn ôm bình nhỏ kia.

“Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?”

Lục Tinh ngồi xổm ở bên giường, nhìn xem hãm tại trong gối đầu  Trì Việt Sam, cái này tái nhợt ánh mắt, để hắn trong thoáng chốc thấy được thời khắc hấp hối  Bành Minh Khê.

Bành Minh Khê cũng dạng này.

Luôn luôn ốm đau bệnh tật  nằm ở trên giường, trong ánh mắt đều là nhàn nhạt bệnh khí cùng tử ý.

Nhưng hắn ngay cả Bành Minh Khê mai táng ở nơi nào cũng không biết..