Chương 459: Nội tâm yên tĩnh

Chương 459: Nội tâm yên tĩnh

“Ngươi còn có thể thở sao?”

Lục Tinh lấy tay cõng đo  đo đầu giường trên bàn  cái chén nhiệt độ, sau đó giương mắt nhìn về phía nửa tựa ở đầu giường Trì Việt Sam.

So với vừa rồi mặt trắng yếu ớt sắc mặt, hiện tại Trì Việt Sam đã khôi phục một chút mà tinh thần.

Lục Tinh bưng chén lên, đưa tới Trì Việt Sam trước mặt.

Dứt bỏ Trì Việt Sam  bản tính không nói, người này dáng dấp là rất xinh đẹp .

Nhất là khi nàng mặc đẹp đẽ phức tạp  giày kịch, đứng tại trên sân khấu thời điểm.

Toàn thế giới  ánh sáng đều rơi vào nàng  đáy mắt.

Lục Tinh quá sớm  đã trải qua cực đoan  nghèo khó cô độc cùng cực đoan  ngợp trong vàng son.

Các loại thiên chi kiêu tử xuất hiện tại trong cuộc sống của hắn, mãnh liệt ngoại bộ kích thích khiến cho hắn  nội tâm cảm thấy mỏi mệt.

Lục Tinh  nhân sinh không có mộng tưởng, có thể Trì Việt Sam có.

Hắn ưa thích Trì Việt Sam đứng tại trên sân khấu thời điểm, ưa thích Trì Việt Sam làm mình thích  sự tình.

Càng ưa thích Trì Việt Sam truy đuổi giấc mộng của mình.

Cho nên.

Dù cho lúc trước cùng Trì Việt Sam  hiệp ước chỉ có thể kiếm lời nhỏ một bút, hắn cũng vẫn như cũ đáp ứng.

Đó là hắn buồn tẻ mỏi mệt trong sinh hoạt  tươi sống.

Ngồi tại dưới đài, ánh đèn dần tối lúc, hắn cùng bất luận cái gì người xem đều như thế, bình đẳng chuyên chú nhìn về phía sân khấu kịch.

Lục Tinh thích nhất Trì Việt Sam hát Bạch Xà Truyện, Du Hồ cái kia một chiết viết một câu từ là ——

Sau cơn mưa trời lại sáng hồ núi như tẩy, gió xuân phơ phất thấu váy áo.

Cái này thật sự là hai câu bình thường, thậm chí bình thường có chút phổ thông  lời hát.

Nhưng đối với lúc kia mệt mỏi, tâm lực lao lực quá độ  Lục Tinh tới nói, đây là trên thế giới tốt đẹp nhất  tràng cảnh.

Hắn không nhịn được muốn.

Lúc nào, lúc nào có thể sau cơn mưa trời lại sáng đâu?

Lúc nào có thể đứng ở trên cầu gãy, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác  nhìn thủy làm sao lưu, nghe gió làm sao thổi đâu?

Hắn hi vọng có ngày đó.

Mà bây giờ.

Lục Tinh tròng mắt, nhìn xem đã nằm tại trước mắt hắn, yếu ớt tái nhợt nữ chủ nhân công.

Trì Việt Sam hướng hắn giương lên yếu ớt cái cổ, nhíu mày, khổ não cầm Lục Tinh đưa tới trước mắt cái chén.

Suy nghĩ một lát, nàng hướng phía trước tới gần  Lục Tinh  tay.

Thấy thế Lục Tinh lập tức lui lại, tràn ra mấy giọt rơi vào Trì Việt Sam  khóe miệng.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, mấp máy môi, giải thích nói.

“Tay ta run.”

Lục Tinh nhìn thoáng qua Trì Việt Sam  cánh tay, đột nhiên cười một tiếng.

Trì Việt Sam nhìn hắn cười một tiếng, sợ hãi trong lòng.

Một giây sau.

Lục Tinh kiêu ngạo từ trong túi móc ra  một cây Mạch Đương Lao  ống hút, xé mở đóng gói ném vào trong chén nước.

Uống

Trì Việt Sam:......

Nhà ai người tốt lại đột nhiên từ trong túi móc ra một cây ống hút a xin hỏi?

Nàng uất ức  nở nụ cười, dùng môi đi đủ ống hút.

Lục Tinh nhìn chằm chằm bắt đầu chậm chạp hạ xuống trạng thái bề mặt, sau đó đột nhiên hỏi.

“Ngươi có thở khò khè bệnh?”

“Không —— ừng ực —— là.”

Trì Việt Sam nghe được Lục Tinh nhấc lên đề tài, bỗng nhiên nuốt xuống thủy, mặt đều sặc đỏ lên.

Lục Tinh gặp Trì Việt Sam uống không sai biệt lắm, đem cái chén thả lại trên mặt bàn.

Hai tay của hắn vây quanh, ánh mắt đánh giá Trì Việt Sam.

“Vậy ngươi giả bệnh a, soley nói, thuốc này là trị thở khò khè .”

“Cũng không phải.”

Sợi tóc xốc xếch uốn tại cái cổ ở giữa, Trì Việt Sam duỗi ra tay run rẩy vuốt vuốt tóc dài.

Lục Tinh nhìn xem từ mềm mại  giữa ngón tay, một tia một sợi xẹt qua  mái tóc đen dài, chờ đợi trả lời.

Hắn đã chán ghét đi suy đoán .

Trì Việt Sam không để cho Lục Tinh chờ quá lâu, “ta chỉ là cảm xúc ba động kịch liệt thời điểm, hội thở không được khí.”

“Ngươi vừa rồi cảm xúc ba động kịch liệt a? Biểu lộ khống chế  rất tốt.”

Lục Tinh tựa ở bên hộc tủ, nghe không ra là âm dương quái khí hay là tại chăm chú ca ngợi.

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam cũng không tức giận, nàng tựa ở đầu giường, tướng một sợi toái phát kẹp đến sau tai, chậm rãi nói.

“Đương nhiên ba động, ngươi biết ta là ai sao?”

Ngươi là ai?

Lục Tinh hướng phía trước thè cổ một cái, xem xét cẩn thận một chút Trì Việt Sam không nhìn thấy tì vết  mặt, bừng tỉnh đại ngộ.

“Ta đã biết!”

“Ngươi không phải Trì Việt Sam, ngươi là Trì Việt Sam  song bào thai tỷ muội, ao càng váy!”

Trì Việt Sam trên cả khuôn mặt viết đầy vài cái chữ to ——

Ngươi là bệnh tâm thần!

“Ngươi nhìn, ta nói ngươi lại không cao hứng.” Lục Tinh bất đắc dĩ buông tay.

Trì Việt Sam đáy mắt là tất cả đều là bực bội, không nói nói, “ngươi biết ta hiện tại có nhiều tên sao?”

Lục Tinh: “Biết, các loại xã giao Bình Đài đều cho ta đẩy đưa, bất quá ta click  không có hứng thú.”

Trì Việt Sam a  một tiếng, giống vò đã mẻ không sợ rơi .

“Ta sớm đã thành thói quen tất cả mọi người chú ý  trọng tâm đều rơi vào trên người của ta.”

“Nhưng là, ngươi!”

“Từ ngươi vừa rồi tiến đến bắt đầu, lực chú ý của mọi người ngay tại ngươi cùng soley trên thân.”

“Tựa như vừa rồi ngồi ghế sô pha, ta đều không có vị trí.”

“Lục Tinh, từng chiếm được lại mất đi cảm giác, ngươi không hiểu sao, ta không thể chịu đựng được dạng này coi nhẹ.”

Emmm

Lục Tinh khoanh tay, tựa ở bên hộc tủ, cẩn thận xem kĩ lấy Trì Việt Sam nói những lời này  thần sắc.

Nên nói không nói.

Tựa như là có chút hợp lý a, dù sao người hiện tại đúng là đại minh tinh, mà lại đích thật là như thế tính cách.

Trì Việt Sam đỉnh lấy Lục Tinh ánh mắt như vậy, vùi vào trong chăn  hai tay nắm chặt.

Thành bại ở đây nhất cử!

Lục Tinh tại nguyên chỗ đi hai bước, sau đó hỏi, “ngươi thường thường tới đây sao? Làm cái gì?”

“Ta vì cái gì không thể tới?”

Lục Tinh Vọng hướng Trì Việt Sam, “nơi này điều kiện vẫn được, nhưng không bằng ngươi thường ngày, cũng không có thân nhân của ngươi.”

“Hai chúng ta đều rõ ràng, ngươi đối với gia gia nãi nãi  tình cảm mở đầu, chỉ là có ý khác  muốn chắp nối.”

“Có  phụ mẫu ngược đãi con của mình, có  hài tử tra tấn cha mẹ của mình.”

“Huyết mạch liên hệ cũng không có cường đại như vậy, huống chi ngươi cùng gia gia nãi nãi cũng không có huyết mạch.”

“Trừ có mục đích riêng, ta muốn không đến cái gì.”

Lục Tinh đã chán ghét lại đi suy đoán, lại đi lôi kéo, cho nên hắn đem tất cả nói đều giảng minh bạch.

Trì Việt Sam nhìn thật sâu hắn, sau đó hỏi.

“Vậy ngươi cùng gia gia nãi nãi có huyết mạch sao? Vì cái gì đối bọn hắn tốt như vậy?”

Lục Tinh cũng không lâm vào bẫy rập, tay chống tại trong ngăn tủ.

“Là ta đang hỏi ngươi.”

Trì Việt Sam lẳng lặng tựa ở đầu giường, nguyên lai ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, là như vậy cảm giác.

“Lục Tinh, ngươi tin không?”

“Ta đang theo đuổi nội tâm yên tĩnh.”

Nội tâm......Yên tĩnh?

Nghe được năm chữ này, Lục Tinh sửng sốt một chút, giống như là ý nghĩ của mình bị người khác nói ra.

Trì Việt Sam đem điện thoại di động của mình móc ra, ấn mở  nói chuyện phiếm liệt biểu.

“Cái kia Thường Chủ Nhậm là mẹ ruột ta mẹ, cái kia ao viện trưởng là cha ruột ta cha, ngươi xem đi.”

“Ta không tham dự chuyện nhà của ngươi.” Lục Tinh hai tay chắp sau lưng.

Trì Việt Sam hư nhược nở nụ cười, ấn mở  Thường Chủ Nhậm gần nhất phát giọng nói đầu.

Lý trí tĩnh táo  thanh âm  vang ở trong phòng.

[ Trì Việt Sam, ngươi quá phận  ba ba của ngươi xuất phát từ hảo ý vì ngươi an bài ra mắt, ngươi đã vậy còn quá giảng hắn ]

[ Trì Việt Sam, chúng ta cũng không kỳ vọng ngươi coi một cái nghe lời nữ nhi, nhưng là chí ít, không phải trở thành người ngu, càng không cần thị phi không phân, đen trắng không rõ ]

[ Chúng ta vì ngươi an bài con đường là thích hợp nhất ngươi dạng này trí lực  ngươi có thể trôi chảy  đi qua cả đời, làm việc thể diện, cuộc sống giàu có, kết hôn sinh con ]

[ Trì Việt Sam, lần trước ngươi đi kiên trì muốn đi học kinh kịch, chúng ta đã nhượng bộ  ta cho là chính là lần kia  nhượng bộ, mới có thể để cho ngươi biến thành như bây giờ, lần này ta tuyệt sẽ không nhượng bộ ]

[ Ngươi không phải nói chuyện muốn đi ra ngoài ở sao, trong nhà hành lý của ngươi ta đã để người hầu thu thập xong, ngươi cho người hầu phát cái địa chỉ, để người hầu cho ngươi hệ thống tin nhắn đi qua ]

[ Trì Việt Sam, coi ngươi nghĩ thông suốt, đồng thời về nhà cùng ta cùng ba ba của ngươi xin lỗi lúc, chúng ta có thể làm tất cả đều không có phát sinh, bởi vì chúng ta ở giữa có huyết mạch thân tình ]

[ Ngươi phương thức liên lạc, ta đã xóa bỏ, coi ngươi nghĩ kỹ đằng sau, có thể trở về nhà đi gặp ta và cha ngươi cha ]

[ Xin ngươi nghĩ rõ ràng, ngươi đã không phải là 10 tuổi  ]

Lít nha lít nhít  giọng nói gieo theo hàng thả hoàn tất, trong cả phòng yên tĩnh.

Trì Việt Sam tựa ở đầu giường, cười đến rất miễn cưỡng.

Nàng vỗ vỗ dưới thân lại thổ lại tục khí  màu đỏ uyên ương ga giường, ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, thần sắc thản nhiên nói.

“Lục Tinh, ta đang theo đuổi nội tâm yên tĩnh.”.