Chương 460: Cáo phụ huynh

Chương 460: Cáo phụ huynh

Lục Tinh  đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm ở trên bàn.

Nếu như Trì Việt Sam không nói đó là mẹ ruột nàng  lời nói, hắn còn tưởng rằng đó là Trì Việt Sam  lão bản đâu.

“Chuyện xảy ra khi nào?”

“Một mực như vậy.”

Trì Việt Sam xông Lục Tinh cười cười, khuyên tai lay động ở giữa không trung, giống một giọt màu lam nhạt  nước mắt.

“Bất quá cụ thể tới nói  lời nói, là hôm nay ta lại một lần  cự tuyệt, triệt để chọc giận bọn hắn.”

“Cho nên như ngươi thấy, ta không có nhà để về.”

“Đương nhiên, ngươi có thể nói, ta có tiền, có thể ở siêu cấp quán rượu sang trọng, thuê siêu cấp xa xỉ phòng ở.”

“Lục Tinh, những này ngươi bây giờ cũng có.”

“Đã như vậy, vậy tại sao ngươi còn xa hơn đi nước ngoài đâu, ngươi đang tìm kiếm cái gì?”

Lục Tinh trầm mặc.

Kỳ thật trong đầu  đáp án, đã bị vừa rồi  Trì Việt Sam nói ra.

Hắn đang tìm kiếm cái gì?

Hắn đang tìm kiếm nội tâm bình tĩnh.

Cùng Trì Việt Sam một dạng.

Hắn trước kia mắng nói những cái kia vạn ác  nhà tư bản, ném đến trong đất cuốc hai mẫu đất liền trung thực .

Có thể đó là đem vấn đề sinh tồn dệt thành một khối màu đậm  tấm thảm, trùm lên sinh hoạt vấn đề phía trên.

Những vấn đề này biến mất sao?

Không có.

Chỉ là bị không để ý đến, bị che giấu, bị ẩn vào khói bụi .

Nó chưa bao giờ biến mất, chỉ chờ giải quyết vấn đề sinh tồn đằng sau, triệt để phá đất mà lên.

Khi hắn giải quyết vấn đề sinh tồn đằng sau, những bệnh biến chứng này giống như mọc lên như nấm giống như  xông ra.

Bành Minh Khê trước khi chết thật sự là hồi quang phản chiếu thông minh.

Nàng đã rõ ràng  ý thức được, khi quên một người lúc, trước quên  sẽ là khuyết điểm.

Cho nên, nàng lưu lại như vậy một phong thư.

Bành Minh Khê đạt tới mục đích.

Cát mịn chăm chú nắm ở trong lòng bàn tay, ngược lại sẽ từ giữa ngón tay không ngừng chạy đi.

Nhưng khi bàn tay ướt đẫm lúc, thế nào đều sẽ lưu lại một chút cát mịn.

Lục Tinh muốn.

Hắn cùng Bành Minh Khê ở giữa dây dưa, chính là như thế không khỏe mạnh, ướt nhẹp.

Mỗi khi nội tâm của hắn sắp lúc bình tĩnh, liền sẽ có một viên kinh thiên lôi điện lớn, nổ tinh thần hắn hoảng hốt.

Hắn cần nội tâm bình tĩnh.

“Ngươi tán thành lời nói của ta sao?”

Trì Việt Sam nhìn thấy Lục Tinh trầm mặc dáng vẻ, hỏi một câu nói như vậy.

Lục Tinh gật gật đầu.

Hắn cùng Trì Việt Sam quá giống, ngay cả cảm thụ đều tương thông.

Lục Tinh: “Ngươi truy cầu nội tâm bình tĩnh, muốn tới nơi này, ngươi tới nơi này có thể bình tĩnh?”

“Đúng vậy a.”

Trì Việt Sam trả lời bằng phẳng, dưới chăn  hai tay nắm chặt, thần sắc thản nhiên nói.

“Bằng hữu của ta rất nhiều, thật lòng cũng rất ít.”

“Chí ít coi ta bị đuổi ra khỏi nhà thời điểm, ta sẽ không nghĩ tới những người này.”

Trì Việt Sam ấn mở  cùng nãi nãi  nói chuyện phiếm ghi chép, phát ra giọng nói đầu.

“Lục Tinh, tại ngươi vừa cùng cốt nhục người thân triệt để trở mặt đằng sau, có người như thế nói chuyện với ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?”

“Sorry, ta không có.” Lục Tinh buông tay.

Trì Việt Sam cười một tiếng, “ngươi lại nói sang chuyện khác, ngươi sẽ cùng ta làm ra một dạng lựa chọn.”

Lục Tinh cũng cười.

Kỳ thật nhìn cái kia nói chuyện phiếm ghi chép đằng sau, là hắn biết Trì Việt Sam xuất hiện ở đây gặp được hắn, xác thực ngẫu nhiên.

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam, hỏi.

“Cho nên ngươi hôm nay là cùng ba mẹ mình trở mặt  đằng sau, cảm xúc vốn là không tốt, sau đó lại tới đây bên trong bị xem nhẹ, các loại cảm xúc chồng chất lên nhau, mới phát bệnh ?”

“Ta cảm thấy là.”

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, đột nhiên phát hiện người trước mắt chính là Tiểu Bạch  phụ huynh.

“Còn có ngươi  chiếc kia mèo!”

Trì Việt Sam giống như là rốt cục bắt được đạp nát nhà nàng cửa sổ pha lê hùng hài tử  phụ huynh, bắt lấy Lục Tinh liền cáo trạng.

Nhìn xem đột nhiên kích động lên  Trì Việt Sam, Lục Tinh sửng sốt một chút.

“Tiểu Bạch thế nào, cho ngươi một chùy?”

“Không chỉ!”

Trì Việt Sam nghiến răng nghiến lợi, tức giận bất bình.

“Nó trả lại cho ta một trảo, ta còn phải đi đánh vắc xin, mà lại nó cho tới bây giờ đều không cho ta sờ!”

“Ta vì nó móc tim móc phổi, nó để bất luận kẻ nào đụng, đều không cho ta đụng, nó vẫn yêu giẫm lên ta!”

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên chột dạ.

Loại cảm giác này, tựa như là nhà mình hài tử làm chuyện xấu, kết quả bị người đuổi tới trong nhà cáo trạng.

“Vậy liền coi là  nó hôm nay chỉ gặp soley một mặt, nó thế mà để soley sờ!”

Trì Việt Sam thật  một bộ bị tức chết dáng vẻ.

“Dựa vào cái gì dựa vào cái gì dựa vào cái gì dựa vào cái gì dựa vào cái gì dựa vào cái gì!”

Nhìn ra được, trước mặt vị nữ sĩ này cảm xúc kích động.

Lục Tinh trầm tư một lát, cuối cùng nói ra một câu chính mình trước kia ghét nhất nói một trong.

“Nó vẫn chỉ là đứa bé.”

Đông

Trì Việt Sam quơ lấy bên cạnh gối đầu đánh tới hướng  Lục Tinh.

“Ấy, nện không đến.” Lục Tinh thông thuận  tiếp nhận gối đầu, lại vứt xuống Trì Việt Sam trên mặt.

Các loại Trì Việt Sam khôi phục ánh mắt đằng sau, tóc một mảnh lộn xộn, sau đó nghe được Lục Tinh nói.

“Được chưa, hi vọng ngươi có thể tìm tới nội tâm bình tĩnh, ta phải đi.”

“Đợi lát nữa, khoan hãy đi.”

Trì Việt Sam chỉ chỉ vừa rồi tràng diện hỗn loạn mà bị ném trên mặt đất  xách tay.

“Ngươi giúp ta nhặt một chút bao.”

Lục Tinh xoay người nhặt lên cái kia xách tay, vứt xuống Trì Việt Sam  trong ngực.

Trì Việt Sam kéo ra phía ngoài cùng  khóa kéo, từ bên trong móc ra một thanh thật dày  tấm thẻ.

Lục Tinh lui lại hai bước, lập tức tuyên bố.

“Không đánh bài poker.”

Từ khi thua liền bốn mươi lăm đem đằng sau, hắn bỏ bài bạc .

“Cái gì nha, ngươi qua đây.”

Trì Việt Sam cúi đầu trong chăn bên trên mở ra những tạp phiến kia.

Lục Tinh đi qua, nhìn kỹ, mới phát hiện đây không phải là tấm thẻ, đó là từng tấm  danh thiếp.

Hắn nheo lại mắt, nhìn một tấm trong đó nói ra.

“......Tâm lý trưng cầu ý kiến......”

“Hẳn là chỉ chút này.” Trì Việt Sam tướng tất cả danh thiếp lại hợp lại cùng nhau, đưa cho Lục Tinh.

“Cầm đi, hai chúng ta theo một ý nghĩa nào đó xem như người chung phòng bệnh, những người này đều rất quyền uy.”

“Quay đầu nhìn lại bệnh thời điểm báo ta tên, nói không chừng sẽ cho ngươi đánh cái năm sáu giảm 30% .”

“Ngươi cũng bị cha mẹ ngươi trục xuất khỏi cửa, báo ngươi tên còn tốt làm sao?”

Lục Tinh bị trục xuất cửa phòng, bởi vì Trì Việt Sam đã đỏ ôn.

Tại đóng cửa phòng  trong nháy mắt, khóe miệng của hắn rơi xuống, thần sắc trở nên tỉnh táo..