Chương 551: Ta nghe không hiểu

Chương 551: Ta nghe không hiểu

“Lục, nàng còn tốt chứ?”

Soley nguyên bản ngồi ở trên ghế sa lon cúi đầu nhìn điện thoại, đang nghe cửa phòng ngủ mở ra thời điểm, lập tức ngẩng đầu.

Lục Tinh đi đến soley  bên cạnh, quay đầu nhìn thoáng qua khép lại cửa phòng, thấp giọng nói.

“Ra ngoài nói.”

OK

Soley cũng nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt.

Nàng từ trong ghế sô pha đứng người lên đưa di động cất vào trong túi, nghe lời đi theo Lục Tinh đi bên ngoài.

Lục Tinh nhìn lướt qua chung quanh, trăng sáng treo cao, sao dày đặc như điểm, tối nay là tốt thời tiết, thích hợp phơi mặt trăng.

Hắn kéo qua trong viện một thanh ghế nằm, bỏ vào đối diện cửa ra vào  vị trí, phòng ngừa Trì Việt Sam ở sau lưng nghe lén.

Làm tốt đây hết thảy, Lục Tinh đem chính mình ném vào trong ghế nằm, mềm mại  chỗ tựa lưng trong nháy mắt bao vây lấy hắn.

Thần kinh của hắn đột nhiên trầm tĩnh lại, sau đó hỏi.

“Nãi nãi đâu?”

“Có cái tiểu hài tử giống như thân thể không thoải mái, nãi nãi biết Trì không có chuyện gì đằng sau, đi xem tiểu hài .”

Soley không có tìm cái ghế, mà là đi đến Lục Tinh ghế nằm bên cạnh, ngồi trên mặt đất, cái trán nhẹ nhàng tựa ở trên lan can.

Một sợi mái tóc dài vàng óng giống lông vũ giống như  lọt vào Lục Tinh khoác lên trên lan can  trong lòng bàn tay.

Hơi ngứa  xúc cảm phất qua trong tâm, hắn sửng sốt một chút, tròng mắt đi xem hướng soley, lại chỉ có thấy được đỉnh đầu.

Soley uể oải  tựa ở lan can bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm chiếu vào trên mặt đất  một mảnh ánh trăng.

Thanh âm của nàng có chút sa sút, trong đầu hiện lên Trì Việt Sam tái nhợt yếu ớt khuôn mặt.

“Lục, ta tổn thương  một cái mỹ lệ  nữ hài.”

Soley có chút hối hận.

Bất luận Trì Việt Sam là trang hay là thật, nàng lời nói vừa rồi tựa hồ có chút quá mức tàn nhẫn.

Huống chi.

Trì còn chưa không chế giễu nàng muốn chụp phim phóng sự loại này thiên phương dạ đàm  ý nghĩ.

Soley vừa rồi ngồi ở trên ghế sa lon, càng nghĩ càng thấy được, chính mình tựa hồ có chút hơi quá phân.

“Nguyên lai ngươi đang suy nghĩ cái này.”

Lục Tinh chống đỡ cái trán, đồng dạng nhìn chằm chằm rơi trên mặt đất  mảnh kia ánh trăng.

“Vậy ngươi trong khoảng thời gian này có thể đi quốc gia của ta đi dạo một vòng, nhìn xem núi cao cùng biển, nhìn xem danh thắng cổ tích.”

“Làm xong đây hết thảy, ngươi rời đi nơi này, tiếp tục ngươi lữ trình liền tốt.”

“Chúng ta ước định khi trước sự tình, cũng không có ký kết bất kỳ hiệp ước, ngươi có thể tùy thời đổi ý.”

Soley

Lục Tinh Oai tại ghế nằm trên chỗ tựa lưng, cúi đầu nhìn xem tựa ở lan can bên cạnh  soley.

Nghe được tên của mình, soley ngẩng đầu.

“Nếu như trợ giúp ta chuyện này, cùng lương tâm của ngươi phát sinh  xung đột.”

Soley sững sờ  ngẩng đầu, ánh trăng rơi vào Lục Tinh  sinh ra kẽ hở, mà nàng chỉ nhìn đạt được cặp kia nhu hòa  con ngươi.

“Vậy ta hi vọng ngươi bảo trì khoái hoạt.”

Một viên đạn đột nhiên xuyên qua trong lòng, soley giống giống như bị chạm điện, toàn thân run lên.

Đều nói tiến tiệm cắt tóc là một trận đánh cược, mà Lục Tinh lại muốn cáo biệt đi qua.

Thế là hắn lựa chọn cạo đầu đinh, mà người kế nhiệm cớ phát đi sinh trưởng, không còn có can thiệp qua.

Trải qua trong khoảng thời gian này  sinh trưởng, tóc của hắn hơi dài, nhìn rất có nghệ thuật gia phong phạm.

Soley nhìn chằm chằm Lục Tinh gương mặt này.

Làm một cái người lữ hành hẳn là đi khắp các nơi trên thế giới, tại Đông Kinh cùng Thủ Nhĩ, nàng gặp được quá nhiều  Á Châu người.

Nàng cho là mình đối với Á Châu người không ưa, có thể ngày đó nhìn thấy Lục Tinh đằng sau, nàng phát hiện chính mình sai vô cùng.

Không phải không ưa, là không có gặp được người thích hợp.

Tựa như hiện tại, nàng không nhịn được muốn va vào  cái trán, nhìn xem có phải hay không đã cảm mạo đến phát sốt .

“Làm sao nhìn như vậy ta? Đẹp trai đến ngươi ?”

Lục Tinh tự luyến nở nụ cười.

Soley  biểu lộ không có nói đùa, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Yes

Lục Tinh bị loại này thẳng thắn chấn kinh  cười ra tiếng.

“Ta ngày mai cho ngươi tìm xem du lịch công lược, ta bên này  sự tình không cần ngươi hỗ trợ.”

“Ta muốn giúp đỡ!”

Soley thừa nhận chính mình tâm trí không kiên định, nguyên bản  áy náy lập tức biến mất  vô tung vô ảnh.

Lục Tinh chống đỡ cái trán, “không nên miễn cưỡng.”

“Nếu như làm chuyện như vậy, để cho ngươi mất hứng, vậy ta cũng sẽ rất áy náy.”

“Lục.”Soley  ánh mắt không gì sánh được chăm chú.

“Ta không muốn ngươi nói những lời này, ngươi biết ngươi làm cái gì sẽ để cho ta cao hứng sao?”

Lục Tinh suy tư một chút, “cùng ngươi lữ hành?”

“Theo giúp ta làm.”

Lục Tinh  biểu lộ ngưng trệ một chút, lộ ra  dáng tươi cười, “soley, chúng ta là bằng hữu.”

Soley lại cũng không nghĩ như vậy.

Nàng dùng đầu ngón chân nhìn, đều biết Trì cùng lục ở giữa có tình cảm tranh chấp.

Có thể giống Trì loại kia nữ nhân xinh đẹp, Lục Tinh đều như vậy bình thản, nhưng lại đi theo nàng khắp thế giới chơi lâu như vậy.

Soley muốn, ngày đó nàng bang Lục Tinh nói láo, chỉ là giúp một vấn đề nhỏ.

Có thể Lục Tinh chiếu cố như vậy nàng, có phải hay không nói rõ......

Nàng tại Lục Tinh nơi này, là có khả năng ?

Soley trước kia không thích đọc sách, nhưng lại tại trong tiệm sách giấc ngủ chất lượng cao nhất.

Trước kia  ngày nào đó, đang chuẩn bị đến một trận chất lượng cao giấc ngủ trước, nàng tiện tay tìm quyển sách cản chỉ mới nghĩ ngủ được tốt hơn.

Lúc đó trong lúc mơ mơ màng màng, nàng phát hiện quyển sách kia là giảng khác biệt địa khu nhân chủng đặc tính .

Nàng ánh mắt chiếu tới  hàng chữ kia bên trên, viết là, Á Châu người khuynh hướng bảo thủ.

Chỉ nhìn hàng chữ này, nàng liền lâm vào thơm ngọt  giấc ngủ ở trong.

Những này lẻ tẻ mảnh vỡ, đã sớm biến mất tại nàng phong phú  trong trí nhớ .

Có thể càng cùng Lục Tinh ở chung, những mảnh vỡ này liền càng giống phá kén hồ điệp, quay chung quanh tại bên người nàng, thời khắc nhắc nhở lấy nàng.

Bởi vậy.

Dù cho cùng Lục Tinh ở chung được lâu như vậy, nàng nghĩ cũng là, trước tiên làm bằng hữu tốt, từ từ phát triển.

Nàng cảm thấy Á Châu người bảo thủ là tại đánh rắm.

Nhưng nếu như cái kia là Lục Tinh, vậy nàng nguyện ý làm thành thánh trải qua đến tôn trọng.

Nhưng là bây giờ.

Soley trong đầu hiện lên Trì Việt Sam tấm kia hoàn mỹ đến giống như là xây mô hình  mặt, nàng có chút luống cuống.

Không có khả năng đợi thêm nữa.

Soley  cái cằm tựa ở Lục Tinh khoác lên trên lan can  trong lòng bàn tay, màu xanh thẳm  con ngươi phản chiếu lấy hải dương mênh mông.

Lục

“Ta không có đang nói đùa, ta là chăm chú .”

“Cùng ta làm, chơi với ta, chúng ta chí thú hợp nhau, sùng bái khoái hoạt, chúng ta có thể sinh hoạt rất tốt.”

“Lục, ta yêu ngươi.”

Lục Tinh nheo lại mắt, cảm thụ được cái này đập vào mặt  ngay thẳng cùng nhiệt tình.

Soley

Hắn nhấp nhô tại trong cổ, trù trừ một lát, đang tự hỏi đến cùng muốn hay không nói đến đặc biệt đả thương người.

Có thể đây không phải hắn hộ khách.

Có thể đây là đang đối với hắn tỏ tình.

Hai loại ý nghĩ xen lẫn trong đầu, Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, thế là lựa chọn dân chủ  phương pháp —— hỏi thăm người trong cuộc.

“Ngươi nói xong những lời này, là muốn về sau còn có thể làm bằng hữu, hay là ôm cả đời không qua lại với nhau  ý nghĩ?”

Soley sửng sốt một chút.

Lục Tinh  lời nói giống như là thật tốt con đường cho cong thành chín quẹo mười tám rẽ, để cho người ta nghe được quấn quấn .

“Lục, ta nghe không hiểu.”

Lục Tinh đột nhiên ngơ ngẩn.

Quen thuộc nói, người khác nhau.

Ký ức núi kêu biển gầm mà đến, trong đầu của hắn không thể tránh né  hiện lên gian kia phía dưới núi tuyết  phòng nhỏ.

Hạ Dạ Sương......

Nghĩ đến cái này danh tự, Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, cuối cùng thay soley làm ra lựa chọn.

“Ý của ta là......”

“Ta đối với ngươi dạng này, chỉ là bởi vì người của ta tốt, cũng không phải là ta đối với ngươi ôm lấy tình yêu.”

“Nếu như ngươi chỉ đem cái này xem như nhân sinh ngàn vạn lần trong lòng ở trong  một lần, vậy chúng ta vẫn như cũ là bằng hữu.”

“Nhưng nếu như ngươi đời này không phải ta không gả, đời này liền nhận định ta  vậy ta hi vọng ngươi lập tức rời đi nơi này.”

Lục Tinh  lời nói mang theo thế không thể đỡ  trọng lượng, đánh tới hướng  soley trái tim.

Nàng giật mình.

Cùng Lục Tinh ở chung lâu như vậy, nàng chưa từng nghe qua người này nói qua một lần  lời nói nặng.

Nguyên lai đều ở nơi này chờ lấy..