Chương 552: áC mộng Luân Hồi a

Chương 552: áC mộng Luân Hồi a

Lục Tinh vẫn như cũ con ngươi nhu hòa, giống có thể bao dung tiếp theo cắt  tâm tình tiêu cực.

Có thể chỉ có soley biết, vừa rồi trong miệng của hắn, nói ra cỡ nào lời lạnh như băng.

Tại sao có thể có người như vậy đâu?

Soley cảm thấy, nàng mặc dù cùng Lục Tinh đơn độc thời gian chung đụng rất dài.

Có thể nàng chưa bao giờ hiểu qua Lục Tinh.

Hết thảy hết thảy  đều giống như ngắm hoa trong màn sương, căn bản thấy không rõ lắm Lục Tinh  chân thực.

Đây coi như là tỏ tình bị cự tuyệt đi?

Soley rốt cục ý thức được chuyện này, nên nói Lục Tinh Nhân rất tốt sao, thậm chí vừa rồi cho nàng dự cảnh.

Chỉ là nàng không có nghe hiểu.

Soley rủ xuống con ngươi, màu xanh thẳm  trong con ngươi tích chứa như biển cả giống như  đau thương.

“Trên thực tế......”

Nếu như đổi lại những người khác, tại nàng nghe được cự tuyệt đằng sau, khẳng định trước cho một quyền.

Sau đó một bộ lão nương đẹp nhất dáng vẻ giỏ xách liền đi.

Có thể......

Soley luôn luôn ngay thẳng to gan tính cách, tại đối mặt Lục Tinh lúc, lại đột nhiên trở nên khiếp đảm.

Muốn đi sao?

Không muốn a.

Ý nghĩ trong đầu không ngừng lôi kéo, cuối cùng đành phải ra một cái kết luận.

Hay là trước lưu lại đi.

Nghĩ tới đây, soley đột nhiên ngơ ngẩn, nghĩ đến  Trì Việt Sam.

Nàng hiểu!

Nguyên lai trên thế giới này, thật sự có cảm động lây.

Ban đầu khi nhìn đến Trì Việt Sam  mặt cùng sau khi biểu diễn, nàng cũng có nghĩ qua.

Tốt như vậy  điều kiện, vì cái gì nhất định phải dạng này lưu tại Lục Tinh bên người, chẳng lẽ không thể đi tìm người khác sao?

Hiện tại nàng đã hiểu.

Soley đột nhiên bản thân  cảm nhận được Trì Việt Sam  cảm thụ.

Một loại đồng loại  cảm giác từ trong lòng dâng lên, lại thêm vừa rồi điểm này bị đánh tan  áy náy.

Nàng quyết định đem Trì  thở khò khè có lẽ là giả sự tình nuốt xuống, xem như hồi báo Trì  thiện ý.

“Ngươi suy tính thế nào?”

Lục Tinh tựa ở trong ghế nằm, nheo lại mắt nhìn chằm chằm trên trời  quần tinh cùng minh nguyệt.

Quần tinh luôn luôn vòng quanh minh nguyệt.

Cái kia tại một vũ trụ khác bên trong, có phải hay không là bầy tháng vòng quanh cô tinh?

Bầu trời đêm có rất nhiều cái mặt trăng là dạng gì  tràng cảnh.

Lục Tinh cảm thấy có lẽ sẽ rất đẹp, bất quá đối với nhân loại tới nói, hẳn là một trận thế giới tận thế.

Lục

Soley thấp  nặng đầu mới nâng lên, nàng khôi phục  bình thường  gan lớn ngay thẳng.

“Ngươi dáng người rất tốt, dáng dấp rất đẹp trai, mà lại phi thường giàu có, ta thích ngươi những này.”

“Chẳng qua nếu như không có được nói, với ta mà nói, có một cái dạng này hảo bằng hữu, cũng là hạnh phúc.”

“Dù sao.”

“Chờ ta ngày nào không có tiền đi lữ hành, ngươi còn có thể giúp đỡ ta một chút.”

“Ta sẽ dẫn lấy ngươi ảnh chụp đi .”

“Các ngươi không phải rất ưa thích tại một chỗ viết XXX từng du lịch qua đây sao.”

“Ta có thể mang theo ngươi ảnh chụp, đến rất nhiều nơi du lịch.”

Soley nói đến bằng phẳng, mang theo không che giấu chút nào nhân loại dục vọng.

Sau đó, toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Nàng cũng không nói thêm gì nữa, như cái trung thực  tín đồ, chỉ còn chờ Thượng Đế  thẩm phán.

Trống vắng yên lặng 3 giây, bên tai truyền đến một tiếng cười.

“Ngươi là muốn khi lữ hành ếch xanh a?”

Nghe được Lục Tinh  câu nói này, soley bỗng nhiên thở dài một hơi.

Nàng vượt qua kiểm tra .

Thời gian dài ở chung hay là có chỗ tốt  cũng tỷ như nàng phát hiện, Lục Tinh càng ưa thích cùng có khuyết điểm  người ở chung.

Nàng hỏi qua Lục Tinh nguyên nhân.

Lúc đó Lục Tinh ngồi tại quầy rượu trong góc, đem có thể vui mừng rót vào trong chén rượu trang rượu đỏ.

Một bên lung lay ly rượu đỏ, một bên thâm trầm nói.

[“Khi một cái các phương diện đều phù hợp ngươi kỳ vọng điều kiện  người xuất hiện, ngươi đoán xem ngươi là gặp được chân mệnh thiên tử  hay là gặp được viễn thông lừa dối ?”]

Lúc đó nghe được câu này, nàng nói Lục Tinh chính là cái rất hoàn mỹ  người a, chẳng lẽ cũng là lừa dối sao?

Nàng nhớ kỹ Lục Tinh ngay lúc đó thần sắc.

Hắn giương lên khóe miệng, nhìn chằm chằm trong chén rượu có thể vui mừng toát ra tiểu phao phao, cười nói.

[“Ta không hoàn mỹ, khuyết điểm của ta rất nhiều.”]

Cho tới bây giờ, soley mới phát giác được, nàng vừa mới chạm đến Lục Tinh  một cái khuyết điểm, đó chính là tình cảm tách rời.

1 giây trước còn ôn nhu  nhìn xem ngươi, một giây sau liền có thể nói ra đâm ngươi trái tim  lời nói.

Nàng thật sâu  ghi khắc lấy, Lục Tinh càng yêu cùng có khuyết điểm  người ở chung.

Cho nên vừa rồi.

Nàng mới nói ra  như vậy mặt ngoài mà nông cạn  ưa thích nguyên nhân, nàng chỉ là đang đánh cược.

Tin tức tốt: Nàng thành công .

Tin tức xấu: Nàng về sau đều muốn duy trì cái tính cách này.

Soley muốn, đây rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu, nguyên lai ưa thích một người là như vậy cảm giác.

Tốt

Lục Tinh phủi tay, đánh vỡ cổ quái không khí.

Hắn bất luận soley nghĩ như thế nào, dù sao có thể đạt tới kết quả hắn muốn liền tốt.

“Ngươi hôm nay ban đêm là chính mình ngủ, vẫn là phải cùng Trì Việt Sam ngủ a?”

Lục Tinh nhìn xem soley nói.

“Trì Việt Sam loại tình huống này, bên người hẳn là cần đợi người, ngươi muốn đi sao?”

“Ta là sủng vật bác sĩ a.”Soley nhắc lại.

Lục Tinh chăm chú  nghĩ nghĩ, “không phải ngươi nói cái này khác biệt không lớn nha.”

Chờ chút.

Soley cẩn thận nghĩ nghĩ.

Nàng đi vào căn phòng kia bên trong thời điểm, giống như chỉ có thấy được hai gian khách nằm.

Hiện tại  nhân viên có, Lục Tinh, Trì Việt Sam, nàng.

Này làm sao phân phối?

Nếu là chính nàng một người ngủ một gian phòng ngủ, cái kia Lục Tinh muốn cùng Trì Việt Sam ngủ một gian sao?

Soley trong đầu lập tức hiển hiện viết kép  dấu chấm than

Không được!

“Vậy được rồi, ta cùng Trì ở tốt.”

Soley đột nhiên phát hiện, nàng vừa gặp phải loại cảm tình này bên trên  sự tình, vậy mà trí thông minh tiêu thăng.

Lục Tinh gật đầu, “đi.”

“Ngươi không muốn cùng Trì ở một chỗ sao?”Soley nghĩ nghĩ, “ngươi nói thẳng ta là bạn gái của ngươi không phải tốt?”

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười.

“Nói như vậy  hậu quả rất nghiêm trọng .”

“Ngươi lo lắng ta đổi ý sao, chúng ta có thể ký cái hiệp ước.”Soley nói nghiêm túc.

Nâng lên “hiệp ước” hai chữ, Lục Tinh  đầu liền bắt đầu ông ông.

Đây coi như là đồ long thiếu niên cuối cùng thành Ác Long?

“Không cần.” Lục Tinh khoát khoát tay.

“Trì Việt Sam chỉ cần hỏi ngươi, ngươi liền hỏi lại nàng.”

“Nàng là người rất thông minh, ngươi chỉ cần không nên bị nàng lời nói khách sáo liền tốt, thời khắc mấu chốt coi như nghe không hiểu, nàng tiếng Anh không tốt.”

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy tìm soley hay là rất sáng suốt, đánh không lại liền giả ngu con.

“Lười lâu như vậy, ta cũng nên dọn dẹp một chút chuẩn bị đến trường đi.”

Soley: “Ngươi đại học cũng ở nơi đây bên trên sao, nơi này rất phồn hoa.”

“Không ở nơi này, tại Giang Thành.”

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, sự lựa chọn này có thể cho hắn né qua rất nhiều người.

“Nơi đó tốt hơn.”.