Chương 553: Tự mình tới tương đối nhanh

Chương 553: Tự mình tới tương đối nhanh

Đưa tiễn Soley, Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười thu liễm, lẳng lặng tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trăng sáng treo cao, sao dày đặc như điểm, đây là một cái lại mát mẻ bất quá  đêm hè.

Trên sách nói, tử vong là một cái mát mẻ ban đêm.

Lục Tinh  nhân sinh ngắn ngủi, nhưng đã từng vô số lần cùng tử vong gặp thoáng qua.

So ra nhìn người bên cạnh tan biến ở trước mắt, hắn càng hy vọng đóng vai cái kia ý thức biến mất người.

Hắn cũng không tiếp tục muốn chờ đợi bệnh viện băng lãnh  trên ghế dài, tâm giống như là treo ngược lên một dạng tưởng tượng lấy hết thảy mạnh khỏe.

Lục Tinh nheo lại mắt, cánh tay treo tại trên lan can.

Nhỏ

Điện thoại tiếng nhắc nhở vang lên, hắn lục lọi mở ra điện thoại, sau đó thấy được một cái trong dự liệu người.

【 Phó Thúc 】: Ta tại Hải Thành, ngươi lúc nào cùng ta ăn bữa cơm a, thuận tiện đến ta trong tiệm chơi đùa.

【 Phó Thúc 】: Ta quầy rượu sửa sang có thể bỏ ra giá tiền rất lớn, tuyệt đối để cho ngươi lưu luyến quên về.

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, Lục Tinh cười một tiếng.

Đầu ngón tay của hắn đặt tại trên màn hình, đánh ra một hàng chữ gửi đi đi qua.

【 Lục Tinh 】: Ta mang theo tảo hoàng  đi.

【 Phó Thúc 】: Mau mau cút!

【 Phó Thúc 】: Ta cái này đứng đắn tràng tử, ngươi quét cũng quét không ra cái gì tốt sao?

【 Phó Thúc 】: Thật  ta thật nhàm chán.

Lục Tinh  ánh mắt rơi vào tin tức sau cùng bốn chữ, lặng im không nói.

Đi ngủ chỉ có đang đi học thời điểm mới thơm nhất, điện thoại chỉ có đang đi làm thời điểm chơi tốt nhất.

Phó Thúc hiện tại tự do rất nhiều, lại ngược lại cảm thấy sinh hoạt nhàm chán đứng lên.

Trải qua còn không bằng ở nước ngoài đông tránh tây tránh đoạn thời gian kia có ý tứ chứ.

Lục Tinh liếc nhìn chung quanh, rơi vào trầm mặc.

Hắn trước kia tất cả tâm nguyện đều đã thực hiện, bây giờ lại đột nhiên cảm thấy thiên địa bao la, không chỗ dung thân.

Hay là được tìm một chút chuyện làm.

【 Lục Tinh 】: Ta mang theo Bành Minh Khê đi.

【 Phó Thúc 】:???

【 Phó Thúc 】: Ác thảo! Nàng không chết a?!

【 Phó Thúc 】: Không phải, ngươi có ý tứ gì, nàng nếu là không chết liền nên ta chết đi!

Lục Tinh cứ như vậy lẳng lặng nhìn đối diện tin tức điên cuồng công kích, thẳng đến nhìn  mắt đau mới phát cái tin.

【 Lục Tinh 】: Chết, ta đang trêu chọc ngươi.

【 Phó Thúc 】: Ngươi cảm thấy mình rất hài hước sao?

【 Phó Thúc 】: [ Hình ảnh ]

Lục Tinh nhìn thoáng qua hình ảnh, lập tức cười.

Hình ảnh bên trong Phó Thúc một mặt lòng vẫn còn sợ hãi cầm khăn tay cho mình lau mồ hôi, cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Lục Tinh cong lên khóe miệng, nhìn thoáng qua cái kia có chút tận lực lộ ra ngoài khăn tay, phát cái tin.

【 Lục Tinh 】: Nhìn thấy tay ngươi khăn là Ái Mã Sĩ đừng tú  đừng tú .

【 Phó Thúc 】: Cái này còn tạm được.

【 Phó Thúc 】: Ta cho ngươi phát cái ta quầy rượu địa chỉ, ngươi có rảnh tới tìm ta, toàn bộ free!

【 Phó Thúc 】: Ta cái này tiểu tỷ tỷ tiểu ca ca cũng đẹp  không được, ngươi đã đến ta gọi các nàng toàn vây quanh ngươi!

【 Phó Thúc 】: Bảo ngươi tiểu tử ăn chút thịt cá!

Lục Tinh cơ hồ có thể tưởng tượng tới điện thoại di động đầu kia, Phó Thúc dương dương đắc ý bộ dáng.

Khóe miệng của hắn im ắng  cong lên, sau đó hồi phục.

【 Lục Tinh 】: Ta là hòa thượng, không dính thức ăn mặn.

Đầu kia trả lời lập tức  tốc độ trong nháy mắt biến mất, Phó Thúc trầm mặc cực kỳ lâu, lâu đến Lục Tinh đều cảm thấy người đi .

Tại hắn sắp khóa màn hình điện thoại di động thời điểm, đột nhiên Phó Thúc  một đầu tin tức phát tiến đến.

【 Phó Thúc 】:......Ngươi đừng nói cho ta, ngươi kỳ thật cùng những hộ khách kia bọn họ, thật  thật  không có cái gì?

【 Phó Thúc 】: Bất nhi anh em, ngươi thật  không có ăn mặn a, ta cho là ngươi trước đó là đang lừa ta đây!

Phó Thúc  rung động đã có thể xông phá màn hình .

Hắn biết Lục Tinh kỳ thật căn bản không muốn làm nghề này, cũng biết Lục Tinh đạo đức ranh giới cuối cùng cao.

Cho nên hắn một mực không có tận lực  đi nghe ngóng Lục Tinh cùng những hộ khách kia bọn họ  tiến độ.

Nhưng là nhưng là!

Hắn thật  đã chấp nhận, Lục Tinh khẳng định mở qua ăn mặn, ăn no .

Thế nhưng là!

Hiện tại Lục Tinh lại còn nói, hắn là tên hòa thượng?

Phó Trầm Quân ngồi tại quầy bar trên ghế chân cao  tư thế ngồi đều đoan chính, hận không thể đem con mắt áp vào trên màn hình điện thoại di động.

Hắn không dám tin dụi dụi con mắt cùng lỗ tai.

Khẳng định là quầy rượu ánh đèn quá tránh, âm nhạc quá táo, dẫn đến hắn hiện tại xuất hiện ảo giác!

Phó Trầm Quân lập tức đứng người lên, vội vã lên lầu tiến vào cái gian phòng an tĩnh.

Hít sâu một hơi, hắn cho Lục Tinh gọi điện thoại.

Tại điện thoại kết nối  trước tiên, Phó Trầm Quân lập tức khiếp sợ hỏi.

“Ngươi thật không có ăn a?!”

“A, không được sao?”

Lục Tinh  thanh âm xuyên thấu qua điện thoại di động ống nghe truyền ra, mang theo một tia sai lệch cùng trầm thấp.

Phó Trầm Quân đem chính mình ném đến gian phòng trong ghế sô pha.

“Không phải nói không được, ta chẳng qua là cảm thấy......Ngươi cùng ngươi các hộ khách cũng đều rất có tố chất......”

Nhẫn nhịn nửa ngày, hắn chỉ biệt xuất tới câu nói này.

“Ta vào nghề  ngày thứ ba liền vĩnh viễn đã mất đi tính trẻ con  không nghĩ tới ngươi thế mà......”

“Tính toán!”

Phó Trầm Quân cho ghế sô pha lan can một quyền, lập tức cảm thấy mình trên người trách nhiệm trọng đại, thế là nghiêm túc nói.

“Cũng vất vả ngươi nhẫn nhịn đã lâu như vậy, ngươi quay đầu lại ta chỗ này, ta khẳng định bảo ngươi ăn được sơn trân hải vị!”

“Những hộ khách kia cũng không có gì tốt  cùng với các nàng quá oan uổng  không bằng tìm người khác tới  thoải mái!”

Lục Tinh  tiếng cười xuyên thấu qua điện thoại âm ống, tinh chuẩn không sai  truyền vào Phó Thúc  trong lỗ tai.

Phó Thúc: “Ngươi cười cái gì!”

Lục Tinh chống đỡ cái trán, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, khóe miệng cong lên cười nói.

“Ta cười ngươi đến  Lạp Môi Bảo Tiêm niên kỷ .”

“Ta đây là quan tâm ngươi, quan tâm ngươi tốt sao?” Phó Thúc vì chính mình làm sáng tỏ.

Mặc dù hắn là bán Lục Tinh mấy lần, nhưng bây giờ một mã là một mã nha.

Lục Tinh ngáp một cái, ngữ điệu miễn cưỡng nói.

“Rồi nói sau, ta dự định ngày mai đi họp gặp đi, thuận tiện lại mua chiếc xe.”

“Mua chiếc xe?” Phó Thúc lập tức hứng thú, “làm sao đột nhiên muốn mua xe?”

Lục Tinh cười một tiếng, không có trả lời.

Hắn không có ý định đi máy bay hoặc là đường sắt cao tốc đi lên đại học, hắn dự định lái xe đi.

Lên đại học đằng sau  cuối tuần nhàn  có thể lái xe đi quanh đi quẩn lại, tương đối dễ dàng.

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Muốn mua hoa quế cùng chở rượu, cuối cùng không giống thiếu niên du.

Nếu là vận khí tốt, đụng tới cũng không tệ lắm  bạn cùng phòng, chở bọn hắn đi ra ngoài chơi cũng thật không tệ.

Hắn nghĩ hắn hẳn là quá nhiều qua người đồng lứa  sinh hoạt.

Ông cụ non, hội chết sớm .

“A a, ngươi mua xe cũng bình thường, dù sao Bành tiểu thư cho ngươi lưu  nhiều tiền.”

Phó Thúc đột nhiên nhớ tới chuyện này, lập tức đã hiểu.

Người đột nhiên có tiền, theo bản năng phản ứng không đều là mua nhà mua xe sống phóng túng nha!

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười nhạo một tiếng.

“Ngươi biết chuyện này, vậy ngươi còn muốn mang ta đi ăn được ? Ngươi không sợ Bành Minh Khê đem ngươi cũng mang đi?”

“Cái này chỗ nào có thể a!”

Phó Thúc đã tính trước  nói.

“Bành tiểu thư chỉ là bảo ngươi 30 tuổi chưa lập gia đình, nàng lại không có bảo ngươi 30 tuổi không có đối tượng?”

“Bây giờ là niên đại gì?”

“Liền xem như ngươi cảm thấy có đối tượng không coi là chưa lập gia đình, cái kia tìm friends with benefits không được sao?”

Phó Thúc trong giọng nói đều mang tự tin, thậm chí càng nói càng tự tin, hắn phi thường thương tiếc.

“Ta nói trắng ra là ta nói vô ích.”

“Liền ngươi dạng này  ngươi đi làm hòa thượng, đây không phải là lãng phí sao? Đơn giản phung phí của trời!”

Lục Tinh dựa vào thành ghế, bạch nhãn đều nhanh vượt lên ngày.

“Ngươi nói gì vậy?”

“Ngươi không phải có cái phần tử trí thức  bạn gái sao, lời này của ngươi cũng không sợ bị bạn gái của ngươi nghe thấy.”

“Ai, đừng nói nữa.” Vừa nhắc tới chuyện này, Phó Thúc  thanh âm đều thương tang không ít.

Phân

A

Nói chuyện cái này, Lục Tinh coi như không vây lại.

“Ngươi đem người cho quăng a?”

Cũng không trách hắn phản ứng đầu tiên chính là cái này, bởi vì căn cứ qua lại  kinh nghiệm tới nói.

Cho tới bây giờ đều là Phó Thúc vung người cái kia.

“Nàng bỏ rơi ta.”

Phó Thúc thật dài thở dài một hơi, đơn giản giống khối thế sự xoay vần  thổ địa.

Cái gì?

Người kia đem Phó Thúc cho quăng?!

Lục Tinh Tăng  an vị  đáy mắt thiêu đốt lên hừng hực  bát quái chi hồn.

Cái này lần thứ nhất a!

“Vì cái gì a? Nàng chê ngươi không học thức?”

“......Không phải.”

Phó Thúc đối với nguyên nhân này phi thường khó mà mở miệng, bất quá hắn nghĩ đi nghĩ lại.

“Ngươi ngày mai nếu là không cho ta leo cây, ta liền đem nguyên nhân nói cho ngươi.”

“Được a.”

Lục Tinh Mãn Khẩu đáp ứng.

Dù sao bản thân hắn liền muốn liên hệ Phó Thúc  bởi vì Phó Thúc rất ưa thích chơi xe, mua xe có thể trưng cầu ý kiến trưng cầu ý kiến Phó Thúc.

Hoàn toàn không lỗ bản  mua bán, đương nhiên đồng ý!

“Hiện tại ngươi có thể nói đi?” Lục Tinh trong giọng nói đều mang nồng đậm  bát quái.

Phó Thúc Nhãn khép lại, hít sâu một hơi.

“Nàng chê ta không được.”

Lục Tinh: “A?”

“Ta lần kia vừa uống thuốc xong, đang đợi dược kình bên trên tới thời điểm, ta muốn cùng với nàng tâm sự thi từ ca phú.”

“Kết quả, ngươi biết nàng nói cái gì sao?”

Lục Tinh nhếch lên khóe miệng, cưỡng ép kéo căng ở cười, run rẩy bả vai hỏi.

“Nàng nói cái gì?”

“Nàng tiếp điện thoại.”

Phó Thúc giống như là rốt cuộc tìm được có thể lên án  địa phương, như cái cáo phụ huynh  tiểu hài.

“Trong điện thoại là cùng nàng cùng một chỗ làm bộ môn người, đang cùng nàng báo cáo tiến độ.”

“Cùng với nàng làm bộ môn người thật giống như trong khoảng thời gian này một mực tại mò cá, sau đó nàng mắng người kia nói:

Ngươi có thể hay không đừng lại sờ tới sờ lui, nhanh làm chính sự!

Ngươi lại không cố gắng liền sẽ bị máy móc thay thế!

Được rồi được rồi, ta tự mình tới tương đối nhanh!”.