Chương 554: Chuyên nghiệp chuyện còn phải người chuyên nghiệp tới

Chương 554: Chuyên nghiệp chuyện còn phải người chuyên nghiệp tới

“Nàng lại còn nói loại lời này!”

“Đợi nàng cúp điện thoại đằng sau, nàng một mặt xin lỗi nói với ta:

Không có ý tứ a bảo bảo, bởi vì đồng sự trong khoảng thời gian này đều tại mò cá, hạng mục một chút cũng không nhúc nhích, cho nên ngữ khí của ta có chút hung.”

“Nàng có ý tứ gì? Nàng có ý tứ gì? Nàng chính là cố ý ở bên trong hàm ta!”

Nghe được Phó Thúc  lên án, Lục Tinh gắt gao bưng kín miệng của mình, phòng ngừa tiếng cười của hắn quá lớn, tổn thương viên kia nay đã yếu ớt trái tim nhỏ.

Bất quá trầm mặc một lát, lương tâm của hắn vẫn là không có vượt trên hắn bát quái tâm.

Hắn hay là nhịn không được hỏi một câu.

“Lúc kia ngươi dược kình bên trên tới rồi sao?”

“......Không có.”

Phốc

Lục Tinh cúi đầu nín cười, nhẫn đến bả vai đều đang kịch liệt run rẩy, giống như là điện giật như vậy, căn bản không dừng được.

Mà Phó Thúc bén nhạy nghe được  đầu kia yếu ớt vang động, lập tức đạo tâm phá toái.

“Ngươi đang cười ta! Ngươi có phải hay không đang cười ta!”

“......Cái này thật không có.”

Lục Tinh trịnh trọng làm sáng tỏ, nếu như không chú ý hắn giương lên  khóe miệng nói, hẳn là rất có độ có thể tin.

Phó Thúc thương tâm chà xát mặt mình.

“Ta cảm thấy nàng chính là ở bên trong hàm ta, nàng chính là tại ghét bỏ ta không được, cho nên ta liền cùng với nàng chia tay!”

Người đã trung niên, thật sự là lực bất tòng tâm a.

Huống chi là Phó Thúc loại này, quanh năm hành nghề  người, càng là thân thể quá sớm  bị phá hủy .

Bất quá.

Hiện tại Lục Tinh nghe được  bát quái, tâm tình rất không tệ, liên đới ngữ khí đều tốt không ít.

“Ai, nhân chi thường tình.”

“Cho nên!” Đầu kia Phó Thúc đột nhiên kích động, “cho nên ta mới bảo ngươi trân quý thời gian, trân quý cái này thân thể khoẻ mạnh niên kỷ a!”

“Nhớ năm đó ta tại ngươi cái tuổi này lúc đơn giản dũng mãnh phi thường vô địch, hung mãnh  tên tuổi lưu truyền rộng rãi a, Vạn Thiên Phú Tả Phú Thiếu vì ta như si như cuồng......”

Nói nói, Phó Thúc liền bắt đầu say mê  ký ức trước kia .

Lục Tinh chống đỡ gương mặt, không muốn đâm thủng hắn là bởi vì hiện tại không được, cho nên mới luôn luôn hồi ức năm đó.

Nói liên miên lải nhải nói thật lâu, cuối cùng Phó Thúc dùng một câu kết  đuôi.

“Ai, chờ ngươi đến ta cái tuổi này liền biết .”

Lục Tinh cười.

“Có thể sống đến cái kia số tuổi rồi nói sau.”

“Phi Phi Phi, ngươi nói gì vậy lời gì!” Phó Thúc nhíu mày, “muốn ta nói, ngươi cái tuổi này, liền nên uống tràn khi ca, kịp thời hưởng lạc.”

“Mà lại ngươi lại đẹp trai lại có tiền, không đi ăn chơi đàng điếm thật  đáng tiếc.”

“Vừa rồi nghe thấy ngươi muốn mua xe, ta vẫn rất cao hứng, bởi vì ngươi rốt cục muốn huyễn đi lên!”

“Không quan tâm .”

“Ngày mai hai ta gặp mặt, ta dẫn ngươi đi ta một người bạn chỗ ấy, hắn chính là chơi xe .”

“Ta trước nhìn xe thể thao, lại nhìn BBA, thực sự chướng mắt, liền đi nhìn tiểu chúng xe, luôn có một cái ngươi ưa thích!”

“Đúng rồi, ngươi có cái gì vừa ý  lệnh bài a, ta cùng đi giúp ngươi sớm tham khảo một chút.”

“Kỳ thật......” Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, “ta chỉ muốn mua chiếc......”

“Cái gì cái gì? Có phải hay không kiểu mới nhất  đại ngưu! Ta cũng ưa thích cái kia!”

Phó Thúc  thanh âm đều mang tìm kiếm đồng loại  sốt ruột, trực tiếp đem Lục Tinh phía sau xe tải ba chữ đều chặn lại trở về.

Lục Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương.

“Ách, không có gì, gặp mặt rồi nói sau.”

Bĩu

Điện thoại cúp máy, Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem Phó Thúc bên kia phát tới  quầy rượu địa chỉ.

“Ai, thật sự là giàu sang.”

Không thể không nói, quả nhiên là ông trời đền bù cho người cần cù a.

Phó Thúc cái gì đều có thể bên dưới phải đi miệng, dẫn đến thu hoạch không nhỏ, quán rượu này mở  khu vực thật đúng là rất tốt.

Bất quá......

Lục Tinh nâng cằm lên muốn.

“Thời gian thật dài không thấy, ngày mai là không phải là không thể tay không đi a? Được mang một ít đồ vật đi?”

Răng rắc.

Cửa đối diện đột nhiên mở ra, Lục Tinh nhìn thấy Trì Việt Sam đi ra, đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn biết đưa Phó Thúc cái gì !

Trì Việt Sam vốn là dự định đi toilet  nhưng là khi nhìn đến Lục Tinh đằng sau, nàng đến gần, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi ngồi ở đây làm gì a.”

“Nhà ngươi không phải y học thế gia sao?”

Lục Tinh  con mắt bóng lưỡng, giống như là đột nhiên nhặt được một phần kỳ nghỉ làm việc bị xé toang  đáp án.

Cái này Lục Tinh quá khác thường, Trì Việt Sam chần chờ gật đầu.

“A là, thế nào? Ngươi ngã bệnh sao?”

“Vậy ngươi nhà có nam khoa thánh thủ sao?”

Trì Việt Sam:......

A

“Ngươi không được?!”.