Chương 555: Dược tề a làm gì!

Chương 555: Dược tề a làm gì!

Yên tĩnh ——

Trì Việt Sam nguyên bản xử sự không sợ hãi  biểu lộ quản lý triệt để mất khống chế, bắt đầu hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Bất nhi......

Nàng ánh mắt nghi ngại rơi xuống Lục Tinh trên khuôn mặt, ý đồ để bày tỏ gặp bên trong.

Phá án.

Thì ra Lục Tinh  nghề nghiệp tố dưỡng cao như vậy, nhưng thật ra là bởi vì có lòng không đủ lực đúng không?

Giờ phút này, Trì Việt Sam trên mặt biểu lộ phi thường đặc sắc.

Vô số cái suy nghĩ vờn quanh trong đầu, cuối cùng nàng trầm mặc một lát, đột nhiên nắm chặt Lục Tinh  cổ tay.

Lục Tinh: “......Ngươi sẽ còn bắt mạch đâu?”

“Nhà ta tất cả tiểu hài  vỡ lòng đều là kiến thức y học, ta chỉ là chưa sạch sẽ.”

Trì Việt Sam  đầu ngón tay đặt tại Lục Tinh  trên mạch đập, vừa quan sát mạch tượng, còn vừa không quên an ủi.

“Không quan hệ a, ba phút cũng rất lợi hại .”

Đáng chết  nàng liền xem như đập nồi bán sắt, cũng muốn chữa cho tốt Lục Tinh  không được!

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút hai người  màu da kém, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hắn đoạn thời gian này rất chú ý chống nắng đó a.

Rõ ràng trong đám người đều tính trắng làm sao bây giờ bị Trì Việt Sam nổi bật lên đen như vậy!

Bởi vậy có thể thấy được, hết thảy đều muốn dựa vào phụ trợ.

Khi chính mình không đủ đẹp trai, nhưng là muốn đuổi theo nữ hài nhi thời điểm, có thể thuê mấy cái Goblin huynh đệ.

Nhan trị trực tiếp bị phụ trợ lên một cái level!

Trì Việt Sam  đầu ngón tay lẳng lặng đặt tại Lục Tinh  trên cổ tay, nàng nhăn đầu lông mày, rơi vào trầm tư.

Sau một lát.

Trì Việt Sam thu tay về, hai tay vây quanh ở trước ngực, ánh mắt nặng nề  nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt.

Cái này không đúng.

Lục Tinh  mạch tượng bên trong, biểu hiện  người này hỏa lực rất vượng đó a, làm sao lại không được chứ?

Sớm biết trước kia hảo hảo học được.

Gà mờ này  công phu, căn bản nhìn không ra cái gì cấp độ sâu  nguyên nhân.

Nhìn Trì Việt Sam chuyên nghiệp như vậy dáng vẻ, Lục Tinh Nhiêu hứng thú hỏi.

“Đại sư, ta mạch tượng thế nào?”

Nhìn xem Lục Tinh Kỳ đợi ánh mắt, Trì Việt Sam nhếch lên khóe miệng, vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai.

“Ngươi nhớ lấy.”

“Nhớ lấy cái gì?” Lục Tinh rửa tai lắng nghe.

“Đừng quản nhớ lấy cái gì, tóm lại ngươi nhớ lấy.”

Trì Việt Sam hiện tại là thật muốn nói ra cái năm sáu bảy, tám, nhưng là nàng  một chút kia y học nội tình căn bản cũng không đủ.

Có thể Lục Tinh cứ như vậy tò mò nhìn nàng......

“Ngươi cái này mạch tượng a, không phải nói, đúng không, nói trắng ra là, thân thể này đều là chính mình  mạch tượng chuyện này, ngươi xem một chút, cái này......”

Lục Tinh nguyên bản ánh mắt trong suốt càng nghe càng mơ hồ.

Trầm mặc một lát, hắn trực tiếp dán mặt mở lớn, “ngươi sẽ không không nhìn ra đi?”

“......Bị ngươi phát hiện.”

Trì Việt Sam mở bày!

Lục Tinh liếc mắt, đem cổ tay rút đi về, thua thiệt hắn còn tưởng rằng Trì Việt Sam thật hiểu chút chút đấy.

Trì Việt Sam kéo cái ghế ngồi Lục Tinh đối diện.

Nàng nheo lại mắt, cẩn thận hồi tưởng đến Trì gia bên trong đến cùng có người hay không chuyên công nam khoa.

Thật không phải nàng coi thường thân nhân làm việc.

Chủ yếu là, nam khoa khoa này nàng cũng không dùng được a, tự nhiên không có đặc biệt lưu ý qua.

“Ngươi yên tâm a.”

Trì Việt Sam còn không có nhớ tới đâu, nhưng cảm giác được vẫn là phải an ủi một chút trước mặt cái này yếu ớt nam nhân.

“Ngươi thực sự không được, ta bá mẫu chỗ ấy có thể ống nghiệm, ngươi nhất định có thể có hài tử.”

Lục Tinh: “......Nóng quá tâm, ta cám ơn ngươi.”

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, nhìn lướt qua mặt đất, đè xuống đáy mắt  tình cảm.

Chỉ thời gian một cái nháy mắt, ánh mắt của nàng liền khôi phục bình tĩnh, giống như là đang nhìn một cái lão bằng hữu.

“Tóm lại, chuyện này ta nhớ kỹ, ta quay đầu hỏi thăm một chút.”

Lục Tinh gật đầu, “đi.”

Hắn thật là vì Phó Thúc dốc hết tâm huyết, không gõ Phó Thúc một bút, hắn liền không họ Lục!

“Ta đến mai đã sớm muốn đi  mặc dù bị trục xuất cửa chính  nhưng diễn xuất còn phải chiếu diễn.”

“Ta lúc này mang theo không ít thuốc bổ bổ tề, ngươi nếu là muốn ăn  lời nói đi lật qua tìm xem.”

“Chờ ta rảnh rỗi  ta sẽ còn trở lại.”

Trì Việt Sam nói thật nhẹ nhàng, Lục Tinh cũng nghe được nhẹ nhõm, chậm rãi  nhẹ gật đầu.

Hắn đã bỏ đi đi cùng Trì Việt Sam phân cao thấp, cũng không muốn lại diễn quỳnh dao kịch.

Theo nàng đi thôi.

Quan tâm nàng cái gì thà không yên tĩnh đâu, muốn tới thì tới, dù sao miễn phí chính tông thuốc bổ không cần thì phí.

Theo nàng đi thôi.

Lục Tinh không muốn lại đi suy đoán Trì Việt Sam trong lời nói, có mấy phần thực tình, có mấy phần giả ý.

Chỉ cần thời gian có thể như thế bình thản qua xuống dưới.

Làm sao đều được.

Ôm ý nghĩ như vậy, hắn ngược lại có thể ôn hoà nhã nhặn  bao dung hết thảy.

“Ngươi muốn tới thì tới, không muốn tới liền không đến.”

“Ngươi nói đến chỗ này có thể tìm tới nội tâm bình tĩnh, vậy ta chúc phúc ngươi.”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam tròng mắt, cong lên khóe miệng.

Màu bạc trắng ánh trăng vì nàng phủ thêm đẹp nhất  trang sức màu đỏ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, rõ ràng đang chờ người hôn nàng.

Lục Tinh  thẩm mỹ một mực bình thường.

Cho nên hắn ở trong lòng chỉ mắng Trì Việt Sam xấu bụng, cho tới bây giờ không có mắng qua Trì Việt Sam xấu xí.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, bên lỗ tai  mặt dây chuyền đong đưa trong gió, giống run rẩy  cây xấu hổ.

“Ta lại nhiều đến mấy chuyến, liền có thể tranh với ngươi đoạt gia gia nãi nãi  phụng dưỡng quyền .”

Lục Tinh cũng cười, ngửa ra sau đầu tựa ở thành ghế, nheo lại mắt thấy Trì Việt Sam nói.

“Ngươi nguyện ý xuất tiền xuất lực, ta không có ý kiến.”

Đám người này Ai Cập Ba làm gì liền làm gì.

Hắn hiện tại xem như minh bạch  nước đầy thì tràn, tháng đầy thì doanh, còn không bằng thuận theo tự nhiên.

Lục Tinh không có nhìn Trì Việt Sam, chỉ là ngẩng đầu nhìn cái này đậm đặc bóng đêm.

“Nhân sinh a......”

Nếu như đổi lại mấy năm trước, hắn nhất định nghĩ không ra, chính mình có một ngày sẽ ngồi trong viện cùng Trì Việt Sam cùng một chỗ hóng gió.

Gió nhẹ lướt qua lam nhạt  váy, Trì Việt Sam thuận Lục Tinh  ánh mắt nhìn về phía xa xa  chân trời, nhẹ giọng hỏi.

“Ngươi về sau dự định đi làm cái gì?”

“Ta không biết.”

Lục Tinh Trường thư một hơi, nhắm mắt lại, cảm thụ được gió nhẹ giống thiếu nữ tóc dài, nhẹ nhàng phất qua gương mặt của hắn.

“Cái này quá lâu dài  ta mới mấy tuổi a, có thể qua tốt hiện tại liền rất ghê gớm .”

“Cũng là.” Trì Việt Sam nhẹ gật đầu.

Hai người câu được câu không  trò chuyện những chuyện nhàm chán kia, cảm thụ được tự nhiên mát mẻ.

Thẳng đến Lục Tinh nhắm mắt lại, nàng mới dám đem ánh mắt dán tại Lục Tinh trên khuôn mặt, tinh tế đánh giá biến hóa của hắn.

Thật lâu không thấy a.

Một năm bốn mùa hoa nở hoa tàn, nhân sinh cũng chỉ bất quá là mười mấy cái mùa xuân mà thôi.

Đầy viện yên tĩnh, bay xuống  lá cây lăn lộn trên mặt đất.

Trì Việt Sam không hề hay biết, chỉ coi chừng mà cẩn thận, lấy mắt là tay, triền miên  mơn trớn Lục Tinh  gương mặt.

Hắn giống như lại biến cao, tóc trở nên rất dài, nhìn có thể ghim lên đến, thời thượng độ hoàn thành quả nhiên tại mặt.

Hắn hai mắt nhắm lại lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống người vật vô hại  thiếu niên, đỉnh đầu  Cao Thụ cho hắn chống ra ô lớn.

Trì Việt Sam  mu bàn tay chống đỡ gương mặt, lẳng lặng nhìn hắn.

Gió nhẹ lướt qua đuôi tóc, mái tóc đen dài tung bay theo gió, giống lòng của nàng.

Cách đó không xa truyền đến một nhỏ giọng mèo kêu, Trì Việt Sam quay đầu, thấy được ngồi tại trên bệ cửa sổ  Tiểu Bạch.

Nàng đưa ngón trỏ ra chống đỡ tại bên môi.

Gió nhẹ lướt qua, Tiểu Bạch xoã tung  lông tóc bị thổi làm giống bồ công anh, Trì Việt Sam cong lên khóe miệng.

Nàng quay đầu, cũng dựa vào thành ghế bên trên, nhắm mắt lại, cảm thụ được giữa thiên địa gió  lưu chuyển, cây  phiêu động.

Lúc này tĩnh mịch.

Trì Việt Sam muốn, nếu như có thể, chỉ hy vọng sát na vĩnh hằng........