Chương 556: Cổ phong lão sinh

Chương 556: Cổ phong lão sinh

Hôm sau.

Sớm bảy điểm.

Tích tích tích tích tích tích tích ——

Có thể so với trái tim đột nhiên ngừng khí  tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Lục Tinh cả khuôn mặt chôn ở trong gối đầu, duỗi ra một bàn tay tại đầu giường trên bàn lục lọi điện thoại.

“Cho ăn? Ai!”

Đêm qua ở trong sân thổi một lát gió liền trở về đi ngủ  không nghĩ tới bây giờ đầu đều có chút đau nhức.

“Cho ăn? Ngươi tốt, vị nào?”

Lục Tinh giống bày bánh nướng giống như  đem chính mình cho trở mình, nằm thẳng trên giường, híp nửa mắt nhìn chằm chằm trần nhà.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến từng đợt quái dị  khí âm thanh.

Ân

Lục Tinh nguyên bản định để đại não lái chậm chậm cơ đâu, nhưng là vừa nghe đến thanh âm này, hắn đột nhiên thanh tỉnh.

“Phó Trầm Quân, ngươi đang làm cái gì đồ vật!”

“Hô —— cái gì......Một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm......Đương nhiên phải dậy sớm rèn luyện......”

“Ta......Ta hôm nay hô —— đã đang chạy bước trên máy chạy......Một giờ......”

“Đột nhiên nhớ tới ngươi, phải nhắc nhở ngươi đừng quên hôm nay gặp mặt......”

Bên đầu điện thoại kia Phó Thúc thở hồng hộc  hận không thể một câu hủy đi thành mười câu.

Lục Tinh mười phần hoài nghi Phó Thúc  vận động không phải vận động.

Thế là hắn ấn mở  Phó Thúc  Wechat bước số, nhìn kỹ bước số.

Khá lắm.

“Lại là Linh Da!”

“Ngươi chạy cái rắm  chạy, có thể hay không đừng để ta khi play  một vòng !”

Lục Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Hắn vén chăn lên, mang dép đi đến toilet, sau đó cùng Phó Thúc nói.

“Ngươi hôm nay tốt nhất đừng cho ta leo cây.”

“Làm sao lại!” Phó Thúc lời thề son sắt, “đồng hồ đeo tay của ta vĩnh viễn so thời gian tiêu chuẩn nhanh một phút đồng hồ!”

“Ngươi tốt nhất là.”

Lục Tinh nhìn thoáng qua trong gương  chính mình, tiện tay cúp điện thoại.

Rửa mặt hoàn tất đằng sau, hắn nhìn thấy đi ngang qua  nãi nãi, thuận tiện hỏi  một câu.

“Nãi nãi, soley cùng ao càng áo đâu?”

Triệu Nãi Nãi dừng bước, cầm một đầu khăn lông khô, đặt tại Lục Tinh trên cổ.

“Ngươi hay là tiểu bằng hữu a ngoan ngoãn, rửa mặt sẽ đem quần áo cho tẩy ướt.”

“Ai nha, ta đây chỉ là ngoài ý muốn ngoài ý muốn!”

Lục Tinh cười một tiếng, tiếp nhận khăn mặt đem cổ cùng trên cánh tay  giọt nước lau sạch sẽ.

Thấy thế, Triệu Nãi Nãi mới yên tâm, sau đó nói.

“Tiểu Trì hôm nay rất sớm đã lái xe đi  nói là phải chạy trở về tập luyện.”

“Soley cũng rất sớm đã đi lên, nàng cầm rễ bút cùng vốn là đi .”

“Nàng nói muốn nhìn người địa phương sáng sớm là thế nào vượt qua  nói có lợi cho nàng biết nơi đó  đặc sắc văn hóa.”

“Đi, rất tốt.” Lục Tinh gật đầu.

Hắn dư quang nhìn thấy ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ  Tiểu Bạch, lập tức một cái bay nhào.

Bắt chuột đen lớn, cấp bách!

Lục Tinh xoa nắn trong ngực  Tiểu Bạch, sau đó một bên ăn điểm tâm vừa hướng Triệu Nãi Nãi nói.

“Nãi nãi, ta hôm nay đi cùng bằng hữu tụ họp một chút, không trở lại ăn cơm đi.”

Ăn xong điểm tâm Lục Tinh lại hành hạ Tiểu Bạch một hồi.

Tại hạ đơn  Miêu Miêu máy chạy bộ đằng sau, tâm hắn hài lòng đủ rời đi.

Trước khi đi.

Lục Tinh ôn nhu  thuận Tiểu Bạch  lông, đầy mắt đều là từ phụ chi tâm, hắn thâm tình nói.

“Bảo bảo, những ngày an nhàn của ngươi muốn tới đầu.”

Tiểu Bạch:???......

Xe taxi lao vùn vụt tại trên con đường.

Tại bàn giao muốn  Phó Thúc quầy rượu địa điểm đằng sau, Lục Tinh ngồi vào xếp sau, nhìn xem ngoài cửa sổ xe lùi lại  cây cùng người.

Hải Thành rất lớn.

Lớn đến hai người giống như là tụ hợp vào biển cả  hai giọt nước, khả năng cả một đời cũng sẽ không gặp lại.

Hải Thành lại rất nhỏ.

Nhỏ đến quanh đi quẩn lại, luôn cảm thấy làm sao chỗ nào chỗ nào đều có thể đụng tới a.

Nhưng bây giờ, Lục Tinh quyết tâm muốn rời khỏi nơi này.

Bất luận Hải Thành là lớn hay là nhỏ, hắn đều phải rời nơi này, đi những thành thị khác, bắt đầu cuộc sống mới.

Bành Minh Khê cả một đời nói vô số ác liệt  lời nói.

Có thể tin bên trong câu kia, buông tha mình mới là cuộc sống  điểm xuất phát, lại rõ ràng  chạm đến  thần kinh của hắn.

Hắn cùng những hộ khách kia ở giữa sự tình giống quấn quýt lấy nhau  bóng len, cắt không đứt để ý còn loạn.

Yêu hận đan vào một chỗ, không có người vô tội.

Cho nên.

Lục Tinh quyết tâm muốn thả qua chính mình.

Mà bắt đầu cải biến  bước đầu tiên, chính là không cần chặt như vậy kéo căng, cho phép mọi chuyện cần thiết phát sinh.

“Soái ca, đến  cầm cẩn thận đồ vật.”

Tài xế xe taxi nhìn lướt qua bên trong kính chiếu hậu, vững vàng dừng xe xong, nhắc nhở lấy phía sau hành khách đã đến đạt.

“Được rồi sư phụ, đi  a.”

Răng rắc.

Cửa xe khép mở, hành khách xuống xe.

Tài xế xe taxi về sau nhìn thoáng qua, sau đó nghi ngờ gãi gãi đầu, tự nhủ.

“Kỳ quái......Làm sao cảm giác có người theo.”

[ Đốt —— ngài có một cái mới đơn đặt hàng ——]

Phần mềm phát ra nhắc nhở, tài xế xe taxi  suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo về.

Hắn lại sau này nhìn một chút, dòng xe cộ vẫn như cũ phồn hoa, cùng trước kia một dạng, hay là không có phát hiện cái gì.

“Hẳn là đêm qua ngủ không ngon.”

Tài xế xe taxi lầm bầm lầu bầu, giống như tìm ra nguyên nhân, thế là quay đầu xe, chạy về phía mới đơn đặt hàng.......

“Cho ăn? Phó Trầm Quân, ta đến .”

“Tốt tốt tốt, ta xuống dưới tiếp ngươi!”

Lục Tinh xuống xe, đi theo hướng dẫn lại nhiều đi hai bước, cuối cùng đứng tại một gian cửa đầu đẹp đẽ  quầy rượu trước.

Thanh thiên bạch nhật này  quầy rượu mang theo một tia quạnh quẽ, bất quá cửa ra vào lại ngừng không ít xe sang trọng.

Đại khái đợi hai phút đồng hồ.

So với người còn tới trước  là Phó Thúc  thanh âm.

“Lục Tinh ————”

Một cái thành thục đại thúc hình  nam nhân, hào hứng từ trong quán bar vọt ra.

Lục Tinh rất muốn tiến vào trong kẽ đất.

Phó Thúc một thân kiểu Ý âu phục, khăn tay, đồng hồ, dây chuyền, bông tai, kẹp cà vạt đầy đủ mọi thứ, kiện kiện đẹp đẽ.

Chờ đến Lục Tinh trước mặt, hắn thâm tình nói.

“Tặng cho ngươi, ta thân yêu đồ nhi.”

Phó Thúc ưu nhã có chút xoay người, rút ra đặt ở ngực trong túi  chi kia hoa hồng đỏ, đưa cho Lục Tinh.

“Thời gian qua đi hồi lâu, chúng ta rốt cục gặp lại  vi sư rất là tưởng niệm a.”

Lục Tinh liếc mắt, vòng qua chi kia kiều nộn ướt át hoa hồng đỏ, đi hướng  quầy rượu.

“Từ đâu tới nếp xưa lão sinh?”

“Hắc! Ít nhất cũng phải nói là tiểu sinh đi, ta mới 37 tuổi mà thôi a, ta còn không có già như vậy đâu!”

Phó Thúc đuổi theo sát Lục Tinh  bộ pháp, đồng thời ý đồ làm sáng tỏ chính mình càng già càng dẻo dai.

Thế là Lục Tinh chế giễu  thanh âm rõ ràng hơn.

Tiến nhập quầy rượu, vào mắt là rộng lớn  sân bãi, cùng đang đánh quét thu thập  nhân viên quét dọn nhân viên.

Đầy đất giấy vụn lượng phiến, ghế dài trên mặt bàn để đó ngã trái ngã phải bình rượu, trên ghế sa lon vết rượu cùng nước đọng hỗn hợp, còn có khách hàng lưu lại  vụn vặt đồ vật.

Lục Tinh  ánh mắt quét đến  cái nào đó trên ghế sa lon đồ vật, nghi ngờ hỏi.

“Cái này cái quái gì?”.