Chương 557: Cao thủ quyết đấu

Chương 557: Cao thủ quyết đấu

“Ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?”

Phó Thúc khóe môi nhếch lên ác thú vị  cười, xông ghế sô pha bên kia nỗ bĩu môi, ra hiệu Lục Tinh có thể chính mình đi thăm dò.

Người thật  không có khả năng thời gian dài ở chung.

Nếu không, nói câu thô tục  lời nói, xem xét hắn hất lên cái mông liền biết hắn muốn kéo cái gì phân.

Lục Tinh một nhìn thấy Phó Thúc cái này thần thao thao  thần thái, liền biết tuyệt đối không có nghẹn tốt cái rắm.

“Không đi.”

“Ai, chúng ta đã từng cũng không có gì giấu nhau, hiện tại ngươi ngay cả ta  lời nói đều không tin  thật là khiến người thật đau lòng.”

Gặp Lục Tinh không mắc mưu, Phó Thúc thương tâm rút ra ngực  khăn tay, lau lau cũng không có nước mắt khóe mắt.

Đây quả thực mỗi cái động tác đều là thiết kế tỉ mỉ.

Chuẩn xác lộ ra nửa khối giam ở đồng hồ trên cổ tay cuộn, từ cái cổ ở giữa tản ra nam sĩ nước hoa, dù cho đại động tác cũng vẫn như cũ trực tiếp phẳng  đồ vét......

Lục Tinh nhìn lướt qua khối kia khăn tay  phối màu, Ái Mã Sĩ kinh điển khoản.

Không thể nghi ngờ.

Phó Thúc  nhân sinh, do hàng xa xỉ, xe sang trọng, rượu ngon cùng hỗn loạn  tình cảm tạo thành.

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem Phó Thúc trên ngón tay  chiếc nhẫn.

Tại hắn nhất bàng hoàng luống cuống thời điểm, là Phó Thúc dẫn hắn tiến nhập cái này tráng lệ  thế giới mới.

Dù cho Phó Thúc có mục đích riêng.

Nhân sinh  lựa chọn giao lộ bên trên, có một người giơ chén rượu, tiêu sái cho hắn đưa lên một tấm xinh đẹp danh thiếp.

Đó là Lục Tinh lần thứ nhất biết.

Nguyên lai có người có thể làm  để tấm này nho nhỏ  tấm thẻ trở nên càng có chất cảm giác, mà hao phí đại lượng  tiền tài tinh lực.

Phó Thúc đẩy ra tráng lệ  cửa lớn nặng nề, hắn từ sợi tóc đẹp đẽ đến đế giày, nhưng lại nhẹ nhõm tự nhiên nói:

Hoan nghênh đi vào thế giới mới.

Lục Tinh mờ mịt đứng tại thế giới mới  cửa chính, sau đó bị vận mệnh đẩy vào.

Về sau quen thuộc đằng sau, Phó Thúc hỏi qua hắn:

[“Lúc đó ngươi như vậy mà đơn giản  liền tiếp nhận  có phải hay không bị ta phái đoàn cho đẹp trai đến  lúc đó ta thế nhưng là đem ta yêu nhất  lệnh bài đều mặc lên!”]

Lúc kia, Lục Tinh đã tại Bành Minh Khê nơi đó nhận qua hành hạ.

Thế là hắn gật đầu cười, lúc đó Phó Thúc rất vui vẻ, cảm thấy mình  phẩm vị được công nhận .

Có thể Lục Tinh ngay lúc đó trong lòng chỉ hiện lên một câu.

Coi ngươi nhìn chăm chú vực sâu lúc, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Hắn nhìn thấy toàn thân hàng xa xỉ  Phó Thúc, trong lòng bay lên lên sợ hãi nhiều hơn hướng tới.

Phó Thúc toàn thân trùm lên  bảng tên, giống như là mặc vải quấn chân cùng đai lưng  người, đầy người gông xiềng, không thể động đậy.

Là người mua xuống bảng tên, hay là bảng tên thuần phục người?

Trong lòng càng trống không, càng thích những vật này.

Càng thích những vật này, vậy lại càng trốn không thoát mảnh đầm lầy này.

Càng trốn không thoát mảnh đầm lầy này, trong lòng càng trống không.

Một khi dừng lại, sẽ cảm thấy nhàm chán cùng mất đi mục tiêu, đây tuyệt đối không phải Lục Tinh một người bệnh nghề nghiệp.

Phú quý mê người mắt.

Khẩu vị càng lấp càng lớn, khe dục vọng khó bình, cuối cùng chỉ có đi hướng diệt vong.

Những ý nghĩ này tại Lục Tinh tâm lý bồi hồi thật lâu.

Có thể mỗi khi nhìn thấy Phó Thúc đắm chìm trong đó cảm thấy hạnh phúc lúc, hắn lại tắt tiếng, cảm thấy có lẽ không nên nói.

“Ha ha ha, Lục Tinh!”

Phó Thúc  tiếng cười đánh gãy  Lục Tinh  suy nghĩ, hắn quay đầu một chút, đối diện ném qua đến cái vải nhỏ liệu.

Ánh mắt hắn trừng lớn, lập tức quay đầu vọt tới.

Thẳng đến cái kia vải nhỏ liệu rơi trên mặt đất, Lục Tinh Định Tình xem xét, mặt mũi tràn đầy im lặng.

“Ngươi làm gì?”

“Hắc hắc, ngươi không muốn biết ghế sa lon kia bên trên là cái gì không, ta đưa cho ngươi xem một chút.”

Phó Thúc hí ha hí hửng  đi tới, hai tay chắp sau lưng, màu nâu giày da giẫm tại khối kia vải nhỏ liệu bên trên.

“Quay đầu ngươi nếu là tinh thần sa sút  không có y phục mặc  buổi tối đó liền đến ta trong quán bar trượt một vòng.”

“Từ áo khoác đến quần, từ lúc bật lửa đến dây chuyền, đầy đủ mọi thứ, cái gì đều có thể nhặt được.”

“Đám người này một chơi này  liền cái gì đều không để ý tới, chính là nhặt nhạnh chỗ tốt  cơ hội tốt!”

Nghe nói như thế, Lục Tinh khóe miệng giật một chút, lại rất nhanh rơi xuống.

“Tốt a, vô dụng tiểu kỹ xảo lại tăng lên.”

“Ngươi chờ xem, ngươi quán rượu này làm như vậy xuống dưới, sớm muộn đến bị chỉnh đốn.”

Phó Thúc nhếch miệng cười một tiếng, từ nhân viên phục vụ nơi đó cầm hai chén băng mỹ thức, đưa cho Lục Tinh một chén.

“Ngươi đây cũng quá thuần tình, tất cả mọi người chơi như vậy  ngươi tình ta nguyện  sự tình.”

“Nhà ai người tốt cả đêm cả đêm đến quầy rượu chơi a.”

Phó Thúc ừng ực  một ngụm cà phê, sau đó nhìn thấy đối diện Lục Tinh vẫn như cũ bưng cái chén bất động như núi, nghi ngờ nói.

“Ngươi không uống a?”

“Hiện tại dưỡng da không phải chú ý sớm C muộn A sao?”

“Ta cũng kiên trì sớm C muộn A, sáng sớm coffee, ban đêm alcohol, tinh thần tốt  ghê gớm.”

Lục Tinh ngồi tại ghế sô pha chỗ tựa lưng bên cạnh, nhìn thoáng qua trong chén  màu nâu chất lỏng, ung dung  nói.

“Không dám uống a, ngươi tật xấu nhiều lắm.”

“Quay đầu ta uống một ngụm liền choáng  ngươi lại không biết cho ta bán cho người nào.”

Phó Thúc thương tâm, bưng lên cà phê uống một hơi cạn sạch.

“Ngươi cứ như vậy muốn ta? Ngươi thế nhưng là ta yêu nhất thân bằng, thân truyền đồ nhi a!”

Lục Tinh là thật cười.

Phó Thúc lập tức có chút xấu hổ, túm lấy Lục Tinh cái chén trong tay, cũng uống một hơi cạn sạch, ra hiệu không có vấn đề.

Phó Thúc con ruồi xoa tay, cũng biết chính mình không tử tế.

“Nhưng là lần trước thật sự là một cái ngoài ý muốn! Ngươi nói xong có khéo hay không, Bành tiểu thư liền tóm lấy  ta cái kia tám mươi lão mẫu!”

“Trước đó ngươi cùng phú bà nói ngươi ba tuổi mất mẹ.”

“A a ta nhớ lầm  Bành tiểu thư bắt lấy  ta cái kia tám mươi lão phụ, ta cũng không thể mặc kệ cha ruột đi?”

“Trước đó ngươi còn cùng Phú Ca nói ngươi 6 tuổi mất cha.”

“......Có sao?”

“Đương nhiên là có.”

Lục Tinh vững vàng tựa ở ghế sô pha trên lưng, đưa tay ra chỉ vạch lên tính lấy, chậm rãi nói.

“Ba tuổi mất mẹ, 6 tuổi mất cha, cho ngươi lưu lại cái bệnh bạch huyết  muội muội, giáo bá cho ngươi 800 cái vả miệng, ngươi không có tiền giao học bù Phí lão sư cũng không thích ngươi, làm công lúc bà chủ ngấp nghé mỹ mạo của ngươi, bị lão bản phát hiện đằng sau bị đánh gãy chân ném ra đế đô.”

“Đó là một cái mưa dầm dày đặc  ban đêm, ngươi bị ném đến âm u trong hẻm nhỏ, ngươi bưng bít lấy bị đánh gãy  chân, điện thoại hết thảy nhận được ba đầu tin tức.”

“Một đầu là điện thoại thiếu phí thông tri, một đầu là chủ thuê nhà thúc ngươi tranh thủ thời gian giao tiền thuê nhà.”

“Còn có một đầu là muội muội của ngươi nói, ca, ta bất trị  chúng ta về nhà.”

Lục Tinh buông tay, không lời nhìn xem Phó Thúc.

Phó Thúc: “Ách......”

Nghe được như thế tình cảm dạt dào  tái hiện, Phó Thúc cười cười xấu hổ.

Hắn lấy khăn tay ra xoa xoa cái trán, “ngươi, ngươi trí nhớ vẫn rất tốt......”

Lục Tinh hai tay về sau chống tại ghế sô pha trên lan can, hai đầu chân dài tùy ý bày ra, miễn cưỡng nói.

“Ta đi theo ngươi học thời điểm.”

“Bộ này thuyết pháp ngươi đại khái cho mười mấy cái hộ khách đều nói qua, mà lại ngươi còn dạy ta nói:

Biên  không có khả năng trước sau mâu thuẫn, phải có sức cuốn hút, muốn đối với mỗi cái hộ khách thuyết pháp đều như thế.”

“Lời như vậy, liền sẽ thanh danh lan xa, hộ khách truyền miệng, đã dùng qua đều nói tốt.”

“Nếu là thật có một ngày tại hộ khách nơi đó không khớp  bị vạch trần  liền trực tiếp phát cáu, hỏi chính là nâng lên chỗ thương tâm không kiềm chế được nỗi lòng .”

“Ngươi nói bộ này tại vượt quá giới hạn đằng sau, đối mặt thê tử hoặc là lão công  chất vấn lúc, cũng dùng rất tốt.”

“Có lý thời điểm liền phân rõ phải trái, giảng được hộ khách cảm thấy trách lầm ngươi, áy náy cho ngươi dùng tiền.”

“Không để ý tới thời điểm liền van xin hộ, tâm sự trong khoảng thời gian này  chi tiết, giảng được hộ khách mềm lòng  cho ngươi dùng tiền.”

“Kỳ thật, ngươi dạy ta rất nhiều.”

Lục Tinh tròng mắt, nhẹ nhàng thở dài một hơi, từ trong túi móc ra  một cái cái hộp nhỏ đưa tới.

“Lúc đầu định cho ngươi tìm nam Bách Khoa phu  kết quả không có gặp gỡ thích hợp.”

“Cái này cho ngươi đi, tại Úc châu lúc mua, tốt xấu ta cũng không có tay không đến.”

Phó Trầm Quân ngơ ngẩn, cúi đầu nhìn xem đưa tới trước mắt hộp, trên mặt một mực duy trì  tiêu sái biểu lộ biến mất.

Hắn trầm mặc thật lâu.

Kỳ thật tại một chuyến này bên trong, từ đâu tới chân tình thực lòng a?

Vì một khách hộ, giành đến đầu rơi máu chảy, ra tay đánh nhau  tình huống, mỗi ngày đều ở trên diễn.

Có thể Lục Tinh......

Phó Trầm Quân  yết hầu đột nhiên cảm thấy chát, hắn giảng không ra bảo.

“......Tạ ơn.”

Phó Trầm Quân gian nan nói ra  hai chữ này, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Tinh  ánh mắt, rõ ràng trước đó hắn cũng bởi vì tiếc mệnh mà bán rẻ Lục Tinh.

Phó Trầm Quân nhận lấy cái hộp kia, trầm mặc một lát, nhẹ nhàng nói ra.

“Ta trước đó luôn luôn đang suy nghĩ, vì cái gì ngươi luôn có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy chất lượng cao  hộ khách đâu.”

Tay của hắn xoa đóng gói dải lụa màu, thanh âm trầm thấp nói.

“Hiện tại ta đã hiểu.”

“Bởi vì ngươi chân thành.”

Đóng gói dải lụa màu giải khai.

Phanh.