Chương 558: Ngươi là mới tới sao

Chương 558: Ngươi là mới tới sao

“Lục Tinh!!!”

Đóng gói hộp mở ra, trang bị khởi động, vòi phun vận động.

Một tầng nồng hậu dày đặc  hắc vụ đánh tới, Phó Trầm Quân trên khuôn mặt trong nháy mắt bị phun lên  một tầng tước đen  than trúc phấn.

Lấy Phó Trầm Quân làm tâm điểm, đường kính nửa mét bên trong, đều bao phủ một tầng nồng đậm  hắc vụ.

Trong quán bar nhân viên công tác tất cả đều sợ ngây người.

“Đây là có thể ăn dùng  không chết được người a, các ngươi bận bịu các ngươi đi thôi, đừng chậm trễ các ngươi việc.”

Lục Tinh nhìn những cái kia lập tức sẽ xông lên nhân viên phục vụ cùng nhân viên công tác khoát tay áo, sau đó đến gần Phó Thúc.

Hắn dùng khăn giấy bao lấy ngón trỏ.

Một bàn tay đè xuống vật lý trên ý nghĩa mặt đen Phó Thúc  bả vai.

Một tay khác, tại Phó Thúc  trên trán vẽ lên cái tiêu chuẩn mặt trăng.

Làm tốt đây hết thảy, Lục Tinh lộ ra  hài lòng  cười.

“Quá tốt rồi!”

“Ngươi bây giờ có thể đi cos Bao Chửng  ấy!”

Ngươi cảm thấy ngươi rất hài hước sao?

Phó Thúc đã hoàn toàn ngốc trệ tại nguyên chỗ  vừa dựng dụng ra tới tình cảm đút cho chó ăn.

Hắn sững sờ  nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh vỗ vỗ gương mặt của hắn, cong lên khóe miệng nói.

“Thúc a, ngươi dạy ta nhiều như vậy, đây là ta cho ngươi giao kết khóa làm việc.”

“Nhớ lấy a.”

“Giả vờ chân thành, đó cũng là chân thành.”

“Càng là trong biển người chìm nổi  người, càng là chống cự không được loại này chân thành ngây ngô  cảm giác.”

“Thúc a, hiện tại ngươi hiểu loại cảm giác này đi?”

Phó Trầm Quân nghe Lục Tinh  lời nói, con mắt trừng lớn.

Tại loại này mặt mũi tràn đầy anti fan  tình huống dưới, không giống Bao Chửng, ngược lại càng giống Trương Phi .

Lục Tinh hài lòng.

Đang chụp ảnh lưu niệm đằng sau, từ trong túi móc ra  một bao khăn ướt ném cho Phó Thúc.

“Lau lau đi.”

Phó Trầm Quân sững sờ  nhìn xem Lục Tinh, hắn tay run run rút ra một tấm khăn ướt, trầm mặc  lau sạch lấy gương mặt.

Mẹ

Quên  tiểu tử này là cái đen canh vừng tròn.

Mới vừa rồi còn thật  bị Lục Tinh  diễn kỹ cho lừa qua đi, coi là Lục Tinh liền lớn như vậy độ tha thứ hắn .

Ai

Phó Trầm Quân một bên lau mặt một bên thở dài, ngay cả cõng đều cúi xuống đi, hắn thật  rất thất bại.

Thật sự là dạy hết cho đệ tử thầy chết đói, sóng trước chết tại trên bờ cát.

Tiểu tử thúi lòng trả thù vẫn rất mạnh.

“Ầy, cho ngươi.”

Một cái bóng đen hướng về phía đầu đập tới, Phó Trầm Quân theo bản năng đưa tay bắt lấy.

“Lại tới?”

Phó Trầm Quân tập trung nhìn vào, trong tay bắt lấy  lại là một cái hàng xa xỉ hộp.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Còn có trên tóc lưu lại  than trúc phấn vung ra một đạo duyên dáng hắc vụ.

Lục Tinh vẫn như cũ khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, tựa ở ghế sô pha trên lưng, ung dung  nói.

“Lúc này là thật.”

“......Là thật trò đùa quái đản đi!” Phó Trầm Quân cảnh giác lên, dùng ngón tay nắm vuốt cái hộp kia.

“Lần này ta tuyệt sẽ không bị lừa rồi!”

Hắn đời này  nhân sinh lời răn chính là, giẫm qua một lần  hố, tuyệt đối không còn giẫm lần thứ hai.

“Tính cảnh giác vẫn rất mạnh.” Lục Tinh buông tay. “Ngươi đi đổi bộ y phục tắm rửa đi, ta tại trong quán bar dạo chơi, nhìn xem ngươi đánh xuống  giang sơn.”

“Chờ ngươi chỉnh lý tốt  chúng ta đi mua ngay xe.”

Phó Trầm Quân hừ một chút, “ta còn không có bảo ngươi bồi ta âu phục đâu, đáng quý được không?”

Lục Tinh trầm mặc  nhìn xem Phó Thúc.

Phó Thúc:......

“Ngươi cái này cũng trò đùa quái đản qua ta  vậy ngươi......Thật  tha thứ ta  đúng không?”

Hắn biết.

Hắn thay Bành Minh Khê tìm đến Lục Tinh, xác thực đuối lý.

Lục Tinh tròng mắt, nhìn chằm chằm khắp nơi trên đất  dải lụa màu, hắn giơ lên giày, đế giày dính vào mấy mảnh màu vàng dải lụa màu.

“Phó Thúc......”

“Nếu như ngươi vì ta mà chết ở Bành Minh Khê trong tay, ta sẽ chỉ thống khổ.”

Không có người có thể yên tâm thoải mái  không có chút nào áy náy tiếp nhận người khác vì chính mình làm ra hi sinh cùng đánh đổi mạng sống.

Chí ít hắn không phải.

Phó Trầm Quân kinh ngạc nhìn nghe câu nói này, ở trong lòng vòng vo hai vòng đằng sau, cảm nhận được Lục Tinh  ý tứ.

Đây là phiên thiên ý tứ.

“Ta về sau sẽ không như vậy .”

Nghe được câu này, Lục Tinh ngẩng đầu, tóc dài rơi vào hắn giữa lông mày, hắn cười nói.

“Đừng hứa hẹn.”

“Hứa hẹn liền sẽ để người có chờ mong.”

“Nhanh đi tắm rửa đi, đừng làm  thật thành tiểu hắc nhân  loại này màu da cũng không rất được hoan nghênh.”

Nghe vậy, Phó Thúc quá sợ hãi.

“Ngươi cái này sẽ không rửa không sạch đi?”

Hắn sốt ruột bận bịu hoảng  xông lên thang lầu, một bên vội vàng  dùng khăn ướt lau mặt, một bên bước chân vung mạnh  nhanh chóng.

Nhìn xem rất nhanh biến mất tại  giữa tầm mắt  Phó Thúc.

Lục Tinh rủ xuống ánh mắt, rơi xuống khóe miệng.

Qua lại  thống khổ ký ức tựa như là trang sách.

Xé toang những trang sách kia không giải quyết được vấn đề, chỉ có thể khiến người sinh quyển sách này ít đi độ dày cùng thiên chương.

Thế giới này nhiều người như vậy.

Mà những này qua lại  trang sách, chỉ có Phó Thúc, là chân chính chứng kiến qua .

Nhìn thấy Phó Thúc đằng sau, hắn mới hoảng hốt xác định.

Nguyên lai những cái kia mộng ảo  ký ức cùng kinh lịch, đều là thật, nguyên lai không phải Hoàng Lương nhất mộng.

Lục Tinh chắp tay sau lưng, tại vẫn còn đang đánh quét  trong quán bar bốn chỗ đi lòng vòng.

Quầy rượu này cơ hồ là Phó Thúc tâm huyết, mỗi một góc đều trải qua hắn thiết kế.

Lục Tinh đi tới cửa.

Ngoài cửa thế giới húc nhật đông thăng, cực nóng quang minh đấy ánh nắng bắn vào trong môn, rơi vào giày của hắn trên mặt.

Quang Trần dưới ánh mặt trời trôi nổi phun trào, không cách nào ẩn thân.

“Ngươi là mới tới sao?”.......