Chương 559: Kiểu mới kịch bản biểu diễn

Chương 559: Kiểu mới kịch bản biểu diễn

“Ngươi là mới tới sao?”

Bên tai đột nhiên vang lên câu nói này, lạnh đến giống mùa đông ném vào phần gáy bên trong tuyết đoàn, Lục Tinh ngước mắt nhìn sang.

Cửa ra vào phản quang đứng vững một cái cao gầy  thân ảnh, ngăn trở hơn phân nửa tia sáng.

Ấm áp Sí Dương xuyên thấu nàng  mỗi một cây sợi tóc, Thượng Đế vì nàng phủ thêm một tầng màu vàng sa mỏng.

Lục Tinh nheo lại mắt, cấp tốc tiến hành nhân vật quét hình.

Lông trắng, dây buộc váy, mảnh dây chuyền, yêu kia đồng hồ, Bảo Cách Lệ chiếc nhẫn.

Xem xét hoàn tất, là cái đến tiêu phí  phú bà.

“Ngươi là mới tới sao?”

Không có chờ đến Lục Tinh  hồi phục, cái kia lông trắng lại hỏi một lần, gót giày cộc cộc vang lên, nàng đến gần mấy bước.

“Không phải.”

Theo cái kia lông trắng  tới gần, Lục Tinh ngửi thấy một cỗ đập vào mặt  nhàn nhạt hương khí, Lăng Liệt quạnh quẽ.

“Ta không phải nơi này, ta tìm đến bằng hữu .”

“Thì ra là như vậy, thật có lỗi, ta nhận lầm.”

Cái kia lông trắng dừng bước, đứng ở Lục Tinh trước mặt, ngẩng đầu nhìn hắn, mở miệng hỏi.

“Ngươi tên là gì? Ta gọi Úc Thời Vũ.”

Lông trắng......A không, là Úc Thời Vũ chủ động làm tự giới thiệu, dù cho trên mặt của nàng vẫn như cũ không chút biểu tình.

Lục Tinh vốn cho là trên thế giới này chỉ có Ngụy Thanh Ngư một người cơ.

Không nghĩ tới có người so với nàng còn người máy.

Cái này Úc Thời Vũ, ngoài miệng rõ ràng tại bắt chuyện, nhưng biểu lộ cũng rất lạnh nhạt, lạnh nhạt giống như là tại trong chùa miếu niệm kinh.

“Úc tiểu thư ngươi tốt.”

Dựa theo cái này Úc tiểu thư đối với quầy rượu thuần thục trình độ, nàng hẳn là thường đến tiêu phí  khách nhân.

Nàng câu nói đầu tiên, chính là đang hỏi Lục Tinh có phải hay không mới tới, từ đó có thể biết, nàng hẳn là thường điểm trong tiệm  người.

Cái này Úc tiểu thư, không phải cái gì đáng đến nói chuyện người.

Bởi vậy, Lục Tinh cũng không có cái gì muốn lẫn nhau báo gia môn  ý nghĩ, cũng không cần thiết.

Hắn giương mắt, nhìn thấy Phó Thúc thay xong quần áo vội vã  xuống.

Tới đúng lúc.

Lục Tinh đối với Úc Thời Vũ cười cười, sau đó gật đầu nói.

“Úc tiểu thư, bằng hữu của ta hiện tại xuống, ta đi trước, gặp lại.”

Nói xong câu đó, hắn mỉm cười vòng qua Úc Thời Vũ, đi hướng Phó Thúc bên kia.

Mà tại sắp cùng Úc Thời Vũ gặp thoáng qua lúc, hắn vạt áo bị nhẹ nhàng níu lại.

“Ngươi tên là gì.”

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Cái này lông trắng biểu lộ phong cách giống Ngụy Thanh Ngư, tính cách lại so đêm hè sương đều trực tiếp.

Đều là trà trộn quầy rượu người, hắn cũng không tin, cái này Úc tiểu thư, ngay cả ẩn hàm  cự tuyệt ý tứ đều nghe không hiểu?

“Phó Trầm Quân là của ngươi bằng hữu sao?”

Úc Thời Vũ thuận Lục Tinh  ánh mắt, nhìn về hướng đang theo nơi này vội vã chạy tới Phó Trầm Quân.

Thẳng đến Phó Trầm Quân ở trước mắt đứng vững, Úc Thời Vũ cũng không có buông tay, chỉ là nhàn nhạt hỏi Phó Trầm Quân.

“Đây là bằng hữu của ngươi sao?”

Phó Thúc nhìn thoáng qua Úc Thời Vũ, ánh mắt lại rơi vào nàng dắt lấy Lục Tinh  vạt áo bên trên, lập tức mồ hôi đầm đìa .

“Ách......Úc tiểu thư, soái ca này đúng là bằng hữu của ta.”

Úc Thời Vũ đạt được  trả lời, sắc mặt bình tĩnh như trước, ánh mắt đảo qua Lục Tinh  gương mặt, ngữ khí nhàn nhạt hỏi.

“Ta trước kia tại sao không có gặp qua hắn.”

“Hắn bao nhiêu tiền, ngươi nói cho hắn biết, ta rất có tiền, ta yếu điểm hắn.”

Nghe được câu này, Phó Thúc sắc mặt biến đổi lớn, lập tức ngăn tại Lục Tinh trước mặt.

“Không phải Úc tiểu thư.”

Phó Thúc cho Úc Thời Vũ ôn tồn giải thích nói, “soái ca này chỉ là ta  bằng hữu.”

Úc Thời Vũ đáy mắt có chút mê hoặc, nàng ngay thẳng  nói.

“Ta có thể thêm tiền.”

Phó Thúc nuốt một ngụm nước bọt, lập tức mắt nổi đom đóm, hắn chịu đựng tiểu tiền tiền rời đi, đau lòng nhức óc  nói.

“Úc tiểu thư, không phải thêm tiền không thêm chuyện tiền, soái ca này chỉ là ta  bằng hữu mà thôi.”

Úc Thời Vũ ngơ ngác một chút, nghi ngờ hỏi.

“Ngươi có nghiêm chỉnh bằng hữu?”

Phốc

Phó Thúc phun máu ba lần.

Cái này Úc tiểu thư bình thường vẫn rất tốt chung đụng, làm sao hôm nay trở nên như thế xảo trá, nói chuyện thật  tốt đả thương người.

Phó Thúc thương tâm thở dài, nhưng vẫn là đến giơ lên khuôn mặt tươi cười giải thích nói.

“Làm việc là làm việc, sinh hoạt là sinh hoạt thôi.”

Úc Thời Vũ nhếch lên bờ môi.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lục Tinh trên mặt, lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, giống đang tự hỏi cái gì trọng đại nan đề.

Sau một lát, nàng đột nhiên hỏi Lục Tinh.

“Ngươi muốn xuống biển sao? Ta có thể điểm ngươi thật lâu.”

Người tại im lặng thời điểm là thật sẽ cười lên tiếng đến.

Lục Tinh thật không nghĩ tới a, hắn đã trải qua bao nhiêu hộ khách  mưa gió, đao quang kiếm ảnh, đến cuối cùng lại bị cái này lông trắng cho cả cười.

Lục Tinh thực sự không muốn dây dưa tiếp  nhưng hắn cũng không muốn tổn thương Phó Thúc  sinh ý, thế là chỉ vứt xuống  một câu.

“Không có ý nghĩ này, ta có việc đi trước.”

Xem ra hôm nay không nên mua xe, cũng không nên đi ra ngoài, đây là lão thiên cho hắn nhắc nhở.

“Ai ai ai!”

Phó Thúc nhìn xem Lục Tinh không có từng tia do dự nhấc chân liền đi bộ dáng, nhất thời gấp.

Úc Thời Vũ  tóc trắng rũ xuống phía sau lưng, giữa lông mày mang theo nhàn nhạt bi quan chán đời cùng rã rời.

“Ngươi tại sao phải đi?”

Nàng kéo lại Lục Tinh  cánh tay, ngẩng đầu nhìn hắn.

Lục Tinh thật  bị cả cười, “ngươi một cái luật học sinh, ở chỗ này làm bức lương làm kỹ nữ a?”

“Ngươi biết ta?” Úc Thời Vũ nhìn về phía Lục Tinh, biểu lộ thản nhiên.

Trên nguyên tắc, Lục Tinh đối đãi người khác luôn luôn là bảo trì thân mật  thái độ.

Nhưng bây giờ, cái này Úc tiểu thư, một mực giẫm tại nguyên tắc của hắn bên trên.

“Người bình thường ai sẽ tại trong bọc thả một bản pháp điển, ngươi cõng lấy không chìm sao?”

Lục Tinh không cảm thấy nghề nghiệp luật sư sẽ có như thế một đầu lông trắng, đó chính là ở trường  luật học sinh.

“Úc tiểu thư, ngươi đây mới thật sự là làm việc là làm việc, sinh hoạt là sinh hoạt đâu.”

Lục Tinh hiện tại  kiên nhẫn đã bị hao hết  ngay cả nói chuyện cũng mang theo đâm.

Úc Thời Vũ cúi đầu, phát hiện nguyên lai bao  khóa kéo không có kéo tốt, lộ ra  gáy sách bên trên  chữ.

Nàng suy nghĩ một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tinh.

Đang lúc Lục Tinh coi là người này hối cải  đằng sau, nàng đột nhiên biệt xuất đến một câu.

“Không phải rất nặng.”

Lục Tinh:......

Phó Thúc:......

Thiên tài.

Đây mới thực là  thiên tài!

Không hổ là học luật pháp, cái này chơi ngôn ngữ trò chơi  năng lực là thật có ít đồ .

Lục Tinh lười nhác cùng cái này lông trắng lại dông dài, thế là hất ra nàng giữ tại trên cánh tay  tay, lạnh lùng nói.

“Ta đi .”

“Thật có lỗi.”

Xin lỗi tới quá nhanh, Lục Tinh bước chân dừng lại, nghi hoặc nhìn về phía Úc Thời Vũ.

Úc Thời Vũ  thần sắc vẫn như cũ nhàn nhạt, ánh mắt lại thanh tịnh  giống phản chiếu  mặt hồ, nàng nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

“Thật có lỗi, là ta nhận lầm, ta coi là đây là trong tiệm mới marketing phương thức.”

Lục Tinh:???

Hắn phẩm vị  một chút ý tứ trong lời nói này, sau đó lập tức nhìn về hướng Phó Thúc.

Phó Thúc rút tay ra khăn xoa xoa cái trán cũng không tồn tại  mồ hôi lạnh, giới cười một tiếng, chột dạ nói ra.

“Ách ha ha ha......”

“Ai nha, trong tiệm là có bộ này kịch bản không sai rồi, nhưng là vị này soái ca thật là bằng hữu của ta.”

Lục Tinh:!!!

Phó Trầm Quân con mẹ nó ngươi sớm muộn được đưa vào đi!.