Chương 560: Kiên trì không ngừng Úc tiểu thư

Chương 560: Kiên trì không ngừng Úc tiểu thư

Làm một cái ở trong biển chìm nổi nhiều năm người, Phó Trầm Quân thấy qua sáo lộ nhiều vô số kể.

Mà vì cho khách hàng gia tăng thú vị tính, hắn kết hợp nhiều năm hành nghề kinh nghiệm, định chế đi ra không ít kiểu mới kịch bản.

Mà để nhân viên đóng vai khách nhân, bị mặt khác  khách nhân bức lương làm kỹ nữ, cũng là một cái trong đó kịch bản.

Lục Tinh sau khi nghe xong, đau cả đầu.

Biết Phó Thúc rất sáng tạo, nhưng là không nghĩ tới hắn như thế có sáng tạo a?

“Thật có lỗi.”

Úc Thời Vũ nhìn về phía Lục Tinh, đáy mắt xẹt qua xấu hổ.

“Ta coi là nội dung cốt truyện này đóng vai thăng cấp, cho nên nhân viên  sức chống cự độ cũng tăng lên.”

“Không nghĩ tới ngươi thật không phải là, thật có lỗi.”

“Ngươi nói cái giá đi, ta sẽ bồi thường cho ngươi, làm tinh thần của ngươi tổn thất phí.”

Rất hiển nhiên.

Úc Thời Vũ người này mặc dù là cái mặt đơ, nhưng là nhận lầm thái độ phi thường tốt đẹp.

Lục Tinh khoát khoát tay, “được rồi được rồi.”

Mặc dù không biết con hàng này học tập thế nào, nhưng là nàng xác thực dài quá một tấm thông minh mặt.

Không có thời gian dài ở chung, hắn còn không có thăm dò cái này Úc tiểu thư  tính cách, mà lại người này hay là học luật pháp.

Quay đầu hắn cầm tiền, người ta trở tay một cái tội danh chụp trên đầu của hắn, nhân sinh là không có bắt đầu liền cho hắn đưa vào đi.

Vậy thì thật là cười ha ha .

“Úc tiểu thư, ngươi hôm nay tới quá sớm, những nhân viên kia không tới mấy cái, ngươi có muốn hay không nhìn một chút muốn chút......”

Nghe được Phó Trầm Quân  lời nói, Úc Thời Vũ trầm tư một lát, sau đó hỏi.

“Đều có ai tại, có ta điểm qua sao?”

“......Không có.” Phó Thúc có chút xấu hổ.

Dù sao chỉ có công trạng không tốt mới có thể sớm đến, mà công trạng không tốt khẳng định có thiếu hụt, có thiếu hụt chắc chắn sẽ không bị thường điểm, đây quả thực là cái vòng lặp vô hạn.

Úc Thời Vũ cũng đã hiểu, sớm tới đều là một đám lệch ra dưa nát táo, thế là nàng hỏi Phó Thúc.

“Ngươi hôm nay không tại trong tiệm sao?”

“Đối với, ta theo giúp ta bằng hữu ra ngoài mua xe.” Phó Thúc chỉ chỉ cách đó không xa quản lý.

“Úc tiểu thư yên tâm, có người sẽ thủ tại chỗ này  trong tiệm trật tự cái gì khẳng định không có vấn đề.”

“Nếu không ngài đi phụ cận thương trường mua chút đồ vật, đợi ngài sau khi trở về, hẳn là trong tiệm liền náo nhiệt lên.”

“Mua xe?” Úc Thời Vũ trầm tư một lát.

Lục Tinh đứng tại Phó Thúc  bên cạnh, ánh mắt một mực tại mịt mờ đánh giá vị này Úc tiểu thư.

Tóc trắng lãnh đạm cùng lý trí cảm giác tại trên người nàng đan vào một chỗ, hài hòa  giống diễn tấu sảnh  hòa âm.

Cái này Úc tiểu thư là cái nhân vật.

Co được dãn được, mặt đơ có tiền, mà lại một cái luật học sinh, đến quầy rượu chọn người đi theo nhà mình giống như .

Đi, thật giỏi.

Cái này Úc tiểu thư thật là một cái nhân vật, Lục Tinh phục .

“Các ngươi đi mua đi, đến lúc đó ghi tạc trương mục của ta, xem như bồi thường bằng hữu của ngươi.”

Nghe được câu này, Lục Tinh con mắt bá đến sáng lên.

Úc Thời Vũ mái đầu bạc trắng mềm mại  rủ xuống ở phía sau lưng, tròng mắt của nàng giống màu hổ phách  bảo thạch.

Nàng môi mỏng khẽ mở, không tốn sức chút nào  nói ra loại này hào phóng nói, phú đến giống đủ đụng 10. 000 cái lão đầu lão thái.

“Không cần, đây là việc nhỏ.”

Lục Tinh không muốn thu Úc Thời Vũ đồ vật, thế là lần nữa cự tuyệt đề nghị này.

Úc Thời Vũ đứng tại chỗ, suy tư một chút, sau đó hỏi.

“Ngươi tên là gì?”

“Lục Tinh, ta gọi Lục Tinh.”

Lục Tinh cảm thấy hắn hôm nay nếu là không nói danh tự, vậy cái này Úc tiểu thư có thể một mực hỏi cái này câu nói, cùng học lại giống như .

Đạt được  trả lời chắc chắn, Úc Thời Vũ nhẹ gật đầu.

“Ta nhớ kỹ.”

“Hôm nay là vấn đề của ta, về sau ngươi gặp được khó khăn có thể liên hệ ta, làm bồi thường cho ngươi.”

“Từ chối nhã nhặn a.” Lục Tinh cười, “ta thật không có ý định xuống biển.”

Úc Thời Vũ không có trả lời câu nói này, chỉ nói là.

“Ta đi .”

“Gặp lại, Phó Trầm Quân, Lục Tinh.”

Nói xong câu đó, nàng gọn gàng mà linh hoạt xoay người, tóc trắng thổi qua Lục Tinh  cánh tay, lại nhẹ nhàng trở lại bên hông.

Thẳng đến thanh thúy tiếng bước chân biến mất tại  phương xa, Phó Thúc mới bỗng nhiên thở dài một hơi.

Lục Tinh buồn cười nhìn về phía Phó Thúc.

“Ngươi trong tiệm này  hộ khách, thật sự là ngọa hổ tàng long a.”

“Cái này Úc tiểu thư, thật là một cái nhân vật.”

Phó Thúc khoát khoát tay, bưng lên trên quầy bar  rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đầu to  nói.

“Đừng nói nữa, kẻ có tiền đều có thần kinh bệnh.”

“Cái này Úc tiểu thư không biết chỗ nào chui ra ngoài phú nhị đại, mỗi cái thứ bảy chủ nhật đều đến trong tiệm.”

“Trong tiệm  nhân viên đều nhanh so với nàng điểm xong.”

Tê

Nghe được chiến tích này, Lục Tinh cảm khái một câu.

“Thật có tiền a.”

“Đâu chỉ có tiền, đơn giản có bệnh.” Phó Trầm Quân cúi đầu chồng lên khăn tay của mình.

“Ngươi biết nàng chọn người đến bao sương làm gì sao?”

Lục Tinh nhíu mày, “ta phía dưới muốn nói một chút sẽ Tất Tất Tất lời nói.”

“Cái gì a.” Phó Thúc đẩy hắn một thanh, sau đó đem khăn tay chỉnh tề bỏ vào trong túi, khó có thể lý giải được nói.

“Nàng mỗi lần đều điểm mấy người, sau đó gọi những người kia tiến trong bao sương ca hát khiêu vũ la to.”

Lục Tinh: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó chính nàng một người ngồi ở trên ghế sa lon, tại như vậy quần ma loạn vũ màng nhĩ bạo tạc  hoàn cảnh bên trong......”

“Đọc sách.”

Lục Tinh:???

Lục Tinh ha ha  một tiếng.

“Lấy cớ này chưa từng nghe qua, hi vọng ngươi về sau bị bắt cũng nói như vậy.”

Phó Thúc liếc mắt, không nói nói.

“Ngươi cho rằng ta nghe được nhân viên nói như vậy, ta không khiếp sợ?”

“Ta thật sự cho rằng bọn hắn tại vô nghĩa đâu.”

“Kết quả về sau, mỗi lần bị nàng điểm  nhân viên, đều nói như vậy.”

Lục Tinh: “......A, thật đó a?”

“Thật đó a, ta lừa ngươi cái này làm gì? Chân Thần trải qua bị bệnh, tại trong quán bar học tập.”

Phó Thúc làm một cái trông thấy sách vở trong vòng ba giây liền có thể nằm ngáy o o  người, thật sự là không có khả năng lý giải loại này đam mê.

Hắn tại yên lặng như tờ  thời khắc đều nhìn không vào đi một hàng chữ, kết quả cái này Úc tiểu thư ngồi tại nhất ồn ào  hoàn cảnh bên trong cái nhìn đầu.

Lục Tinh trầm tư một lát, đột nhiên cảnh giác.

“Chẳng lẽ nàng muốn chút ta, là bởi vì ta nhìn rất ồn ào sao?!!!”

Phó Thúc:......

Phó Thúc lột  một thanh Lục Tinh  tóc dài, sau đó chăm chú  nhẹ gật đầu.

“Đúng vậy.”

“Ngươi bây giờ thoạt nhìn là cái rất biết gảy đàn ghita, nhưng là ngũ âm không được đầy đủ, chỉ dựa vào mặt đẹp mắt hấp dẫn một đám fan cuồng  rock and roll ca sĩ.”

Lục Tinh sờ lên mình đã thật lâu không có kéo tóc, vừa cười vừa nói.

“Ngươi cái này định ngữ vẫn rất dáng dấp, trình độ văn hóa tăng trưởng a.”

Phó Thúc Ân hừ một tiếng, “đương nhiên!”

“Ta bạn gái trước tốt xấu là Văn Nhị Đại, ta cũng bị hun đúc  được không?”” Đáng tiếc chê ngươi không được.”

Lục Tinh vứt xuống câu nói này, sáng suốt chạy hướng về phía cửa ra vào.

Sau lưng bay tới vô số gối ôm, đồng thời nương theo lấy Phó Thúc phá phòng  thanh âm.

“Lục Tinh!!!”

Hai người đùa giỡn rời đi trong tiệm.

Cách đó không xa, một cỗ màu đen lao vụt đậu ở chỗ đó, người trong xe lẳng lặng nhìn cảnh tượng này, sau đó giơ tay lên thu chụp chiếu.

Răng rắc ——

Hình ảnh dừng lại tại Lục Tinh trên khuôn mặt..............