Chương 561: Tốt lão bản

Chương 561: Tốt lão bản

Húc nhật đông thăng, đầu đường người người nhốn nháo, Lục Tinh cùng Phó Trầm Quân dần dần biến mất tại giữa tầm mắt.

Tít tít tít ——

Màu đen tối mờ  xe Mercedes dừng sát ở ven đường, sau xe truyền đến lái xe thổi còi thúc giục  thanh âm.

Úc Thời Vũ nhìn lướt qua kính chiếu hậu, phản chiếu ra bình tĩnh như nước  đôi mắt.

Nàng để điện thoại di động xuống, quay đầu xe lái về phía bãi đỗ xe.

Thẳng đến xe dừng ở bốn phía không người chỗ đậu bên trên, Úc Thời Vũ dãn nhẹ một hơi.

Nàng một lần nữa cầm lấy trên ghế lái phụ  điện thoại.

Màn hình điện thoại di động bảo trì thường sáng, vẫn như cũ dừng lại tại album ảnh  biểu hiện ra giới diện.

Trong album ảnh chụp hình  mấy chục tấm Lục Tinh  ảnh chụp.

Úc Thời Vũ trầm mặc  nhìn chằm chằm tấm hình  người, nàng cũng sớm đã đem tấm này mặt khắc vào trong lòng, hóa thành tro cũng nhận biết.

Mái tóc dài màu trắng bạc rối tung ở đầu vai, mấy sợi toái phát rũ xuống trên màn hình điện thoại di động, rơi vào trong ảnh chụp Lục Tinh  trên gương mặt.

Úc Thời Vũ từ trong bọc lật ra tới một cái màu đen dây cột tóc, hai tay nắm lấy mái tóc dài màu trắng bạc, tùy ý buộc.

Làm tốt đây hết thảy, nàng lập tức cảm thấy rộng thoáng không ít.

Nàng nhìn lướt qua đã kéo ra khóa kéo  trong bọc, bắt mắt nhất chính là quyển kia luật học sách.

[“Không nặng sao?”]

Trong đầu quanh quẩn câu nói này, Úc Thời Vũ  trong con ngươi hiện lên đóng băng, một bàn tay đem trong bọc  sách rút ra.

“Nặng a.”

Làm sao lại không nặng đâu?

Rất có trọng lượng  sách vở rơi vào trên tay, đơn giản mạnh hữu lực chứng minh  tri thức chính là lực lượng.

Úc Thời Vũ rút ra bìa sách bên trên cài lấy  bút, sau đó tiện tay tướng quyển sách này nhét vào trên tay lái phụ.

Nàng chuyển tay tại trong bọc tiếp tục tìm kiếm.

Thẳng đến từ bao  trong túi ngầm, lật ra tới một cái da mềm màu nâu a7 sổ ghi chép nhỏ.

Úc Thời Vũ tròng mắt, mảnh khảnh ngón tay lật ra laptop, chăm chú nhìn.

Laptop tổng cộng chia làm  bốn cái bộ phận.

Bộ phận thứ nhất ——【 Tính Cách Bối Cảnh 】

Bộ phận thứ hai ——【 Thành Trường Kinh Lịch 】

Bộ phận thứ ba ——【 Ứng Đối Kế Hoa 】

Bộ phận thứ tư ——【 Thực Thi Tình Huống 】

Úc Thời Vũ ngón tay tung bay, cấp tốc lược qua  ba vị trí đầu bộ phận, trực tiếp lật đến  phía sau nhất Thực Thi Tình Huống bộ phận.

Tại một trang này  phía trên nhất, viết một nhóm cảnh đẹp ý vui  chữ Khải.

【 Bước đầu tiên: Cho mục tiêu nhân vật lưu lại ấn tượng khắc sâu （ chưa hoàn thành ）】

Úc Thời Vũ hồi tưởng đến vừa rồi  tràng cảnh, cùng Lục Tinh phát sinh tâm tình chập chờn......

Mái tóc dài màu trắng bạc bị buộc  tùy ý, mấy sợi toái phát rơi vào cái trán.

Nàng tiện tay tướng sợi tóc kẹp ở sau tai, mặt không thay đổi cúi đầu, tại hàng chữ này  phía sau, đánh cái ✓.

Trong trường học.

Thụ nhất lão sư chú ý  vĩnh viễn là học tập tốt nhất, cùng học tập kém nhất.

Bình thản chính là tối kỵ.

Bởi vậy đang muốn cùng một người phát triển quan hệ lúc, lần đầu tiên có thể lưu lại khắc sâu ấn tượng liền rất thành công.

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Đỏ thẫm cũng là đỏ, liền xem như mới đầu có ấn tượng xấu, vậy sau này cũng có thể đổi mới.

Đáng buồn nhất chính là ai cũng không nhớ rõ ngươi.

Mà lưu lại khắc sâu ấn tượng đằng sau, liền muốn kịp thời  rút lui, không có khả năng làm cho thật chặt.

Hăng quá hoá dở.

Quá mức sốt ruột, trừ cha ruột mẹ ruột, vậy liền chỉ còn lại có đụng tới điện lừa dối phần tử .

“Rất thuận lợi a......”

Yên tĩnh  trong xe quanh quẩn câu này nỉ non, Úc Thời Vũ  ánh mắt rơi vào  bước thứ hai bên trên.

Tít tít tít ——

Điện thoại rung động dữ dội  đánh gãy  Úc Thời Vũ  mạch suy nghĩ.

Nàng nhìn thoáng qua người điện báo, click  kết nối.

“Lão bản.”

[ Kế hoạch tiến hành thế nào? ]

“Bình ổn tiến hành, hôm nay ta rốt cục gặp Lục Tinh, đã để lại cho hắn ấn tượng.”

[ Không có gặp phải  quá đột ngột đi ]

“Không có, ta sớm đến trong điếm rất nhiều lần, chính là vì làm nền, để lần này gặp mặt không đột ngột, Phó Trầm Quân đã nhận biết ta .”

[ Không sai, tận lực tăng thêm tốc độ, nhưng không cần bại lộ chính mình ]

“Tốt lão bản, ta vừa rồi đập một chút tấm hình, một hồi gửi đi đi qua, làm công việc của ta lưu ngấn.”

[ Lục Tinh không phải người dễ đối phó, ngươi không cần phớt lờ, một khi gặp được vấn đề gì, kịp thời sửa đổi kế hoạch ]

“Tốt lão bản, ta cảm giác được chuyện này.”

[ Ta đối với ngươi ôm lấy rất lớn kỳ vọng, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng ]

“Tốt lão bản, ta sẽ tận tâm tận lực.”

Úc Thời Vũ nghe bên đầu điện thoại kia nói, trên mặt biểu lộ không có chút ba động nào.

Nàng cầm lấy trong xe để đó  khối rubic, đầu ngón tay tung bay.

[ Cứ như vậy, về sau kịp thời báo cáo làm việc tiến độ, ta đã tìm tới thích hợp quyên tặng người  ]

Úc Thời Vũ  động tác ngừng một lát, khối rubic lạch cạch rơi xuống tại trên đùi, lại lộc cộc lộc cộc  lăn đến  gầm xe.

Nàng  tư thế ngồi lập tức đoan chính đứng lên, đáy mắt lóe lên một tia mừng rỡ.

Lấy qua đặt ở tay lái phụ  điện thoại, nàng nhìn qua bên trong trong kính chiếu hậu  chính mình, khó được thật lòng nói một câu.

“Cám ơn lão bản, ta sẽ chăm chỉ làm việc .”

[ Nhắc nhở lần nữa ngươi, Lục Tinh không phải một cái điển hình người xấu, cũng không phải một cái điển hình người tốt ]

[ Hắn rất thông minh, cho nên ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, không nên bị hắn nhìn ra sơ hở gì, ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng ]

Thanh âm bên đầu điện thoại kia dừng một chút, trầm thấp âm sắc mang tới dẫn dụ  ngữ khí.

[ Đây là một trận đánh lâu dài ]

[ Bất quá căn cứ qua lại kinh lịch đến xem, một khi Lục Tinh yêu  ngươi, phán đoán của hắn lực liền sẽ hạ xuống ]

[ Hi vọng ngươi sớm ngày đạt tới mục tiêu này ]

[ Nếu như ngươi thành công, như vậy, nhân sinh của ngươi sắp nghênh đón mới ánh rạng đông ]

[ Nhắc nhở lần nữa ngươi một lần, tuyệt đối không cần yêu Lục Tinh ]

[ Nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi ]

“Tốt lão bản.”

Điện thoại cúp máy, Úc Thời Vũ xoay người nhặt lên lăn xuống tại gầm xe  khối rubic.

Nguyên bản phục hồi như cũ tốt khối rubic, rơi trên mặt đất đằng sau, sắc thái lần nữa không đủ.

Nàng lẳng lặng tựa ở đầu gối bên trên, nhắm mắt lại.

Trong đầu hồi tưởng đến vừa rồi bên đầu điện thoại kia nói, trên tay gắt gao nắm chặt khối rubic, dùng sức đến đầu ngón tay trắng bệch.

Bất luận cái gì phương pháp, bất luận lừa gạt hay là lừa gạt, bất luận bảo thủ hay là quá khích.

Chỉ cần có thể để Lục Tinh yêu nàng, như vậy nhiệm vụ của nàng liền có thể hoàn thành.

Úc Thời Vũ cúi đầu, tướng laptop lật đến tờ thứ nhất.

Tại tờ thứ nhất bên trái  trống không trên trang tên sách, dùng màu đỏ bảng đen bút viết xuống tám chữ lớn ——

【 Không cần yêu mục tiêu đối tượng 】

Úc Thời Vũ lặp đi lặp lại  dưới đáy lòng niệm mấy lần câu nói này, lại nghĩ tới đầu bên kia điện thoại lão bản  đủ kiểu cường điệu.

Nàng lập tức cảm thấy có chút buồn cười, thấp giọng nỉ non nói.

“Làm sao lại thế?”

Nàng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, làm sao lại yêu mục tiêu đối tượng đâu?

Hồi tưởng hôm nay gặp được Lục Tinh  tất cả quá trình......Trừ dáng dấp đẹp trai một chút, nàng cũng không cảm thấy nam nhân này, có cái gì đáng giá sa vào trong đó.

Nhiều nhất, chỉ là không tốt lắm sắc, đồng thời tính cảnh giác mạnh mà thôi.

“Lục Tinh......”

Úc Thời Vũ xẹt qua album ảnh, đầu ngón tay điểm nhẹ, ấn mở  mới nhất tấm hình kia.

Trong tấm ảnh, Lục Tinh miệng hơi cười, đang chạy tóc dài phiêu đãng, hai đầu lông mày hăng hái.

“Hết thảy đều rất sắp kết thúc.”

Úc Thời Vũ vặn vẹo khối rubic, tướng cái cuối cùng sắc khối quy vị..