Chương 562: Tránh Thái Dương

Chương 562: Tránh Thái Dương

“Thật yên tĩnh, ta cho là chúng ta vĩnh viễn có chuyện trò chuyện.”

Lục Tinh nhìn xem ngoài cửa sổ xe lùi lại  xanh biếc cây cối, đột nhiên nghe được bên tai truyền đến một câu như vậy u oán  lời nói.

Hắn quay đầu.

Ngồi tại hắn xếp sau bên cạnh Phó thúc, trong mắt chứa nhiệt lệ mà nhìn xem hắn, không biết cho là hắn thiếu người 8 triệu không trả.

Lục Tinh ha ha  một tiếng, nhìn xem Phó thúc tức giận nói.

“Ngươi thật đúng là trời nắng bung dù.”

Phó thúc vò đầu không hiểu: “Ý gì?”

“Tránh thái dương.”

Phốc

Xe taxi sư phụ so Phó thúc càng trước cười ra tiếng, sau đó lập tức lúng túng bịt miệng lại.

Phó thúc sửng sốt một chút.

Sau đó hắn đã hiểu Lục Tinh ý tứ trong lời nói, ưu nhã sửa sang lại một chút cà vạt, sau đó nói.

“Uốn nắn ngươi một chút, ta không có món đồ kia.”

Lục Tinh cười một tiếng.

“Hiện tại không có không có nghĩa là về sau không có, ta trước đó đi Thái Lan Đức du lịch gặp Hùng Đông Dương, hắn liền có a.”

“A?” Phó thúc đầu ông một cái, khiếp sợ hỏi ngược lại.

“Ngươi gặp Hùng Đông Dương ?! Ta đi, ngươi còn có hắn phương thức liên lạc sao?”

“Tên chó chết này!”

“Trước đó nói mình ở nước ngoài bị người hố hỏi ta vay tiền, đến bây giờ đều không có đưa ta! Trực tiếp chơi mất tích!”

Không đề cập tới còn tốt.

Nhấc lên người này danh tự, Phó thúc tâm lý  lửa lập tức liền xông lên.

Tất cả mọi người là tiền mồ hôi nước mắt, sao có thể dạng này bóp!

Lục Tinh chống đỡ đầu.

“Ta đoán chừng ngươi bây giờ không quá có thể liên hệ hắn  hắn tại Thái Lan Đức khi ngự tỷ đâu.”

Phó thúc:???

Lục Tinh ấn mở điện thoại, lật đến  trước đó hắn chạy trốn trước đó, cho Hùng Đông Dương đập  tấm hình.

“Ầy, hắn hiện tại dài dạng này.”

Phó thúc đưa cổ đi nhìn điện thoại, khi nhìn đến vẽ lấy nùng trang  Hùng Đông Dương đằng sau, hắn há to miệng.

Tóc ngắn biến thành gợn sóng quyển, mày rậm mắt to biến thành mị nhãn như tơ, môi mỏng biến thành ục ục môi, màu lúa mì biến thành lạnh da trắng, Nhất Mã Bình Xuyên biến thành trầm bổng chập trùng.

Trầm mặc một lát, Phó thúc hàm hồ nói.

“Làm phiền, giúp ta đem cái cằm theo trở về.”

Lục Tinh thân mật  trao thúc không khép được  cái cằm cho ấn trở về, sau đó cảm khái một tiếng.

“Nhân sinh a, thật sự là thế sự vô thường.”

Phó thúc sờ lên cằm, con mắt một mực không có từ tấm hình kia bên trên dời, hắn tê  một tiếng.

Lục Tinh nhìn Phó thúc  biểu hiện, dừng một chút, lập tức cường điệu nói.

“Huynh đệ là không thể trở thành lão bà.”

“Ai ta biết! Ta không thích loại hình này !”

Phó thúc trong mắt không có đối với sắc đẹp  hướng tới, chỉ có tràn đầy tò mò, hắn tò mò nói.

“Ta hiện tại không muốn để cho hắn trả tiền  ta muốn hỏi hỏi hắn ở đâu nhà bệnh viện làm  đây cũng quá thành công!”

“Cho hảo hảo một người cao mã đại  hán tử, bạo đổi thành Tạp Đới San  bác sĩ này là thật ngưu bức.”

Phó thúc cẩn thận phóng đại tấm hình, liên tục tán thưởng.

“Nếu có thể đem bác sĩ này mời đến trong nước liền tốt, ta vừa vặn mở y đẹp cơ cấu.”

“Hiện tại cái gì cũng không thiếu, liền thiếu bác sĩ tốt a.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh liếc mắt, đưa di động thu về.

“Ai ai ai, ta còn không có nghiên cứu ra được cổ của hắn văn là thế nào đi đây này!”

Phó thúc sốt ruột .

“Ngươi chính là hiện tại tuổi trẻ, chờ ngươi đến ta cái tuổi này, liền biết bảo dưỡng tầm quan trọng.”

Lục Tinh  bạch nhãn đều nhanh cùng thái dương vai sánh vai .

Không có tìm được vị kia chỉnh hình bác sĩ, Phó thúc  biểu lộ tiếc nuối ghê gớm.

“Đúng rồi, Hùng Đông Dương làm gì ngươi?”

“Có phải hay không dị địa gặp đồng hương, phía sau thả một thương?”

Lục Tinh hắc  một tiếng, quay đầu nhìn Phó thúc, “thật đúng là để cho ngươi đoán đúng  hắn là bị ta những hộ khách kia phái tới .”

Phó thúc sách  một tiếng.

“Ngươi những hộ khách kia là thật rất khủng bố  bệnh tâm thần toàn để cho ngươi đụng phải.”

Lục Tinh Lương Lương cười một tiếng, “cũng không biết là ai mở cho ta  đầu tốt.”

Phó thúc:......

“Ách......Không nói cái này  a.”

Phó thúc lúng túng lau mặt một cái.

“Đây cũng là cao phong hiểm cao ích lợi thôi! Ta hộ khách liền không có như vậy có thể bạo kim tệ!”

“Phúc khí này cho ngươi muốn hay không?” Lục Tinh mỉm cười.

Phó thúc:......

“Hay là chính ngươi độc hưởng đi, ta luôn luôn yêu ấu.”

Giống Bành Minh Khê dạng này bệnh tâm thần  hộ khách, thế mà còn có sáu cái.

Phó Trầm Quân đã e ngại.

Hắn vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, lập tức có chút đồng tình.

“Ủng hộ lính đặc chủng.”

“Hiện tại cũng đi qua, ngươi nếu là trong lòng không thoải mái, hiện tại ta có tiền, ngươi cũng làm hộ khách.”

Lục Tinh:???

Phó thúc chậc chậc một tiếng, tự tin đặt câu hỏi.

“Ta sẽ dạy ngươi một lần.”

“Biết chúng ta giàu lên đằng sau, kiện thứ nhất chuyện cần làm là cái gì không?”

“Quên gốc a!”

Phó thúc căn bản không có các loại Lục Tinh  trả lời, tự mình liền đem đáp án nói ra.

Nghe được “quên gốc” hai chữ, Lục Tinh không kiềm được .

“Ngươi cho rằng những người kia đạo đức cao thượng đến mức nào sao? Đó là bởi vì bọn hắn không có tiền a!”

Phó thúc tự tin  lan truyền lấy lý luận của mình.

“Chờ ngươi chính mình làm hộ khách đằng sau, ngươi sẽ biết, nhân sinh nguyên lai có thể trải qua như thế thoải mái!”

Lục Tinh nâng trán, “ngươi bao người?”

“Ta còn không có.” Phó thúc buông tay, “bởi vì ta bây giờ còn không có có hứng thú.”

“Bất quá chờ về sau, ta khẳng định sẽ làm như vậy .”

Phó thúc hướng Lục Tinh ngồi bên kia  ngồi, sau đó một bộ truyền đạo thụ nghiệp dáng vẻ, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ  nói.

“Ngươi được Bành tiểu thư  tiền, vậy ngươi khẳng định cũng không thiếu tiền.”

“Bành tiểu thư chỉ là để cho ngươi chưa lập gia đình, nàng lại không không để cho ngươi tiêu sái hưởng lạc?”

“Mà lại ngươi chính là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng niên kỷ, làm sao có thể không có gì nhu cầu?”

“Muốn ta nói a, ta cho ngươi tìm mấy cái nữ .”

“Ngươi cho các nàng mua chiếc xe mua phòng xép, đều chỉ giao tiền đặt cọc, nhưng là không để cho các nàng đi ra ngoài làm việc.”

“Nếu là nghe lời, liền mỗi tháng giúp các nàng trả nợ, không nghe lời, liền trực tiếp không trả tiền đoạn thay cho.”

“Các nàng chỉ có thể trông cậy vào tiền của ngươi, từ từ là có thể đem người cấp dưỡng ngoan.”

“Liền cùng con mèo con chó con giống như  thành thành thật thật  trong nhà chờ ngươi trở về.”

“Quay đầu ngươi ngán phiền, liền trực tiếp cáo các nàng, đem phòng ở cầm về là được, dù sao đều là ngươi trả lại vay.”

“Ngươi cũng không tổn thất cái gì, còn thu hoạch  khoái hoạt.”

Lục Tinh nguyên bản còn ôm điểm hiếu kỳ tâm thái nghe cái mở đầu, nhưng là phía sau càng nghe, nét mặt của hắn càng rung động.

Nghe được cuối cùng, hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Phó thúc, “ngươi đang nói cái gì?”

“Thế nào rồi?” Phó thúc buông tay, “đây là chuyện thật con a, thật phát sinh qua đó a.”

“Đáng tiếc ngươi không có kết hôn.”

“Ngươi nếu là kết hôn, chơi chán  trực tiếp bảo ngươi lão bà cáo các nàng là được, tiền có thể cầm về  dễ dàng rất.”

Xe taxi dừng ở mục đích trước.

Tại hạ xe trước đó, Phó thúc vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai.

“Ngươi chính là đạo đức cảm giác quá cao.”

“Rất nhiều người chỉ hiểu được kiếm tiền, lại không hiểu được hưởng thụ, cảm thấy dùng tiền chính là tội ác, cảm thấy hưởng lạc chính là tội ác.”

“Lục Tinh, đều niên đại gì, đừng lại làm khổ hạnh tăng  đây đều là ngươi nên được.”

“Đi, đi chọn chiếc xe tốt.”.......