Chương 563: Tinh xảo tro

Chương 563: Tinh xảo tro

“Thế nào, xe này được không sai đi?”

Phó thúc chống nạnh đứng tại cửa ra vào, Lục Tinh sau đó xuống xe cùng Phó thúc sánh vai.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua.

Toàn bộ đại lý xe  sửa sang trọng công giản lược, xuyên thấu qua đại diện  biểu hiện ra pha lê, các loại xe cùng môtơ ngay ngắn trật tự.

Nhìn mấy lần, Lục Tinh liền đánh giá được một chút hương vị  thế là quay đầu hỏi Phó thúc nói.

“Phú nhị đại này chơi phiếu mở a?”

Phó thúc trong dự liệu, “ngươi quả nhiên đã nhìn ra.”

“Cái này còn cần nhìn?”

Lục Tinh đi theo Phó thúc tiến vào lầu một sảnh triển lãm, sàn nhà sáng bóng có thể phản quang.

Ngắm nhìn bốn phía.

Tại quét đến treo trên tường  cá nhân đen trắng nghệ thuật chiếu lúc, Lục Tinh cười một tiếng.

“Cái này đập vào mặt  tự luyến khí tức a.”

“Không giống như là bán xe  giống như là đến biểu hiện ra thực lực mình, hoan nghênh người khác tham quan chính mình ô tô vương quốc .”

“Ngươi thật sự là xuất sư.” Phó thúc hơi xúc động.

Một người tác phong làm việc cùng tính cách đặc điểm, hoàn toàn có thể từ quanh thân  chi tiết thể hiện đi ra.

Chỉ cần nguyện ý quan sát.

“Ngươi đoán ta vì cái gì mang ngươi tới này cái đại lý xe bên trong?” Phó thúc khoanh tay, nhiều hứng thú  hỏi Lục Tinh.

“Bởi vì có thể tiết kiệm tiền.”

Lục Tinh trong đại sảnh đi hai bước, đứng ở một cỗ màu lam phục cổ xe cũ kỹ trước.

“Tự luyến phú nhị đại là tốt nhất mặt mũi, cũng là tốt nhất làm thịt  dê béo.”

“Làm sao?”

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, quay người nhìn xem Phó thúc.

“Ngươi có phải hay không dự định đưa ta một chiếc xe làm bán ta xin lỗi đền bù, nhưng là lại muốn có thể bớt thì bớt......”

“Cho nên dẫn ta tới cái xe này đi?”

Yên tĩnh ——

Phó thúc mở to hai mắt nhìn, lập tức hốt hoảng trên dưới sờ lên y phục của mình cùng quần khóa kéo, cả kinh nói.

“Ta nhớ được ta hôm nay mặc quần áo a?!”

Lục Tinh Lạc  lấy mái tóc toàn bộ vuốt đến sau đầu, sau đó hai tay bỏ vào túi  nói.

“Không thu đồ đệ, thu tọa kỵ.”

“Đi đi đi!” Phó thúc tức giận đẩy hắn.

Sau đó Phó thúc có chút tiếc nuối nói.

“Ngươi thật sự là về hưu sớm, quả thực là rộng rãi tỷ phú bọn họ  nhân sinh tổn thất.”

“Bất quá ngươi đúng là đoán đúng .”

Phó thúc đi tới Lục Tinh bên người, một đầu cánh tay khoác lên trên vai của hắn, cảm khái nói ra.

“Đời ta khả năng nhất định không có con cái .”

“Nói thế nào ta cũng coi là nhìn xem ngươi sờ soạng lần mò lên, ngươi đi mở ra cuộc sống mới, ta khẳng định không có khả năng tay không.”

“Ngươi cũng biết ta người này.”

“Ta chính là lại lười lại nhát gan, ta 18 tuổi trước đó  nhân sinh nguyện vọng chính là xổ số bên trong một tỷ.”

“Cái kia 18 tuổi đằng sau đâu?” Lục Tinh buồn cười hỏi.

“18 tuổi đằng sau cảm thấy xổ số không đáng tin cậy, cho nên nhân sinh nguyện vọng biến thành kiếm lời đám kia nhà tư bản một tỷ!”

Phó thúc cười hắc hắc, nắm ở  Lục Tinh  vai.

“Đời ta không có bản sự khác, dù sao là không có hố qua người nghèo  tiền, phương châm chính  chính là cướp giàu!”

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười ra tiếng.

Phó thúc gặp Lục Tinh cười, yên tâm tiếp tục, “ngươi cùng Bành tiểu thư chung đụng nhiều, ngươi biết tính cách của nàng.”

“Nàng lúc đó tới tìm ta, hi vọng ta đem ngươi mang về đế đô, cũng không phải dùng  tiền nện ta.”

“Cái kia chúng sinh bình đẳng khí đều đỉnh ta trên trán !”

Một lần muốn làm lúc  tràng diện kia, Phó thúc liền lộ ra thống khổ mặt nạ.

“Lục Tinh, ngươi biết ta tham sống sợ chết.”

“Cho nên ta lúc đó đúng là do dự đằng sau, liền không có chút nào lập trường  đảo hướng  Bành tiểu thư bên kia.”

“Không phải không nói đạo nghĩa giang hồ, là ta muốn mạng sống.”

Chuyện xưa nhắc lại, Phó thúc nhưng không có cái gì sám hối  ý tứ, nói chỉ là chính mình ngay lúc đó tâm tình.

“Kỳ thật nếu như lại tuyển một lần, ta vẫn là sẽ đảo hướng Bành tiểu thư bên kia.”

“Bởi vì ta sợ chết.”

Nghe được câu này, Lục Tinh nhìn chằm chằm đối diện tựa như quỷ dị nộ thú giống như  siêu xe, cười một tiếng, sau đó nói.

“Ngươi học được vẫn rất nhanh a?”

“Nói cả đời nói láo  thế mà nhanh như vậy liền sẽ chân thành nói chuyện a?”

“Đó là.” Phó thúc vỗ vỗ Lục Tinh  cõng.

“Mà lại ta cái này nghiêm túc tình thực hảo cảm sao, ta lúc đó thật là nghĩ như vậy .”

Lục Tinh đối với Phó thúc  giảng thuật còn nghi vấn.

Hợp lý suy đoán bên trong có nghệ thuật gia công  thành phần, tỉ như hắn đối mặt Bành Minh Khê  yêu cầu là thật không nữa  giãy dụa do dự qua.

Có lẽ chân chính tràng cảnh hẳn là.

Phó thúc đang bị người dùng thương đỉnh lấy trán thời điểm, đừng nói là Lục Tinh  liền xem như yêu nhất thân bằng cũng có thể bán.

Tại sao có thể có do dự cùng giãy dụa?

Bất quá chính là bởi vì dạng này, Lục Tinh mới phát giác được vẫn rất chân thực  muốn mạng sống không sai.

Phó thúc quan sát đến Lục Tinh  thần sắc.

Tất cả mọi người lăn lộn đã lâu như vậy, ai trong lòng đều hiểu.

Thế giới này không phải không phải đen tức trắng, mà là một đạo đẹp đẽ  bụi.

Sinh tử trước mặt, bỏ rơi vợ con đều lúc đó có phát sinh, chớ nói chi là, chỉ là một cái quan hệ không tệ  bằng hữu.

Lục Tinh lý giải.

“Ta không có trách ngươi, là chính ngươi làm khó dễ.”

Hai tay của hắn bỏ vào túi, thuận xe cộ  bài bố đi tới hỏi, “ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần  nhấc lên chuyện này......”

“Là lo lắng ta về sau cùng ngươi đoạn tuyệt liên hệ sao?”

Phó thúc gật đầu.

Hắn đi đến hôm nay, bán rẻ có thể bán  hết thảy, tinh thần, thân thể, khỏe mạnh, tôn nghiêm, hết thảy tất cả.

“Vừa vào nghề thời điểm, ta không có tính cảnh giác, ta bị hộ khách moi ra  tên thật cùng gia đình địa chỉ.”

“Hắn mua cho ta một bộ phòng ở, ngán ta đằng sau gọi ta còn cho hắn.”

“Ta không trả, đây là chính ta kiếm lời  dựa vào cái gì phải trả, đây là đang chơi miễn phí.”

“Ngươi nói người cũng là rất tuyệt tình  sinh vật.”

Phó thúc cười một tiếng.

“Một ngày trước có thể thề non hẹn biển muốn đem tâm móc cho ngươi, sau một ngày liền có thể mặt không thay đổi gọi người đi ngươi quê quán náo.”

Phụ mẫu lấy hắn lấy làm hổ thẹn, huynh đệ tỷ muội không còn gặp hắn.

Tại cái kia xa xôi mà bảo thủ  trong thôn, sự tích của hắn trở thành  vĩnh hằng  trò cười.

Lục Tinh trầm mặc  nghe.

Hắn không muốn đi hỏi Phó Thúc Hậu không hối hận, bởi vì căn cứ hắn đối phó thúc hiểu rõ......

Phó thúc nhất định không hối hận.

“Ta không hối hận ta lựa chọn con đường này.”

Lục Tinh cười.

“Nếu như lại tới một lần, ta vẫn là sẽ chọn bước vào cái này ngợp trong vàng son  trong thế giới.”

Phó thúc cúi đầu, nhìn xem trên sàn nhà  cái bóng.

“Trời mưa xuống, ta đi tại trên con đường bùn, đồng học  bảo mã từ bên cạnh ta lao vùn vụt mà qua.”

“Tóe lên  nước bùn rơi vào trên quần áo, ta nhìn qua biến mất tại trong màn mưa  đèn sau, thề muốn được sống cuộc sống tốt.”

“Cho nên ta không hối hận.”

Phó thúc ngẩng đầu, ánh mắt mang theo kiên định, hắn sờ lấy lạnh buốt đắt đỏ  đồng hồ, cho mình  lời nói gia tăng có độ tin cậy.

“Lục Tinh, ta không hối hận.”

“Ta chỉ là......Thỉnh thoảng sẽ cảm thấy cô độc.”

Phó thúc quay đầu, nhìn xem Lục Tinh trôi chảy tuấn lãng  mặt, “ta có thể nói cho ngươi được đến nói.”

“Ở nước ngoài thời điểm, ta có thể nhìn thấy ngươi thỉnh thoảng hướng ta trong tài khoản chuyển mấy phần tiền nhìn ta chết không có.”

“Ta thật cao hứng, Lục Tinh.”

“Ta là nhát gan hư vinh  người, sinh tử trước mặt, ta nhất định sẽ lựa chọn chính mình, nhưng là nhưng là.”

“Trừ sinh tử, chúng ta có thể trở thành rất tốt đồng bạn, sư đồ cũng tốt, bằng hữu cũng tốt.”

“Lục Tinh, ta rất cô độc.”

“Chúng ta vĩnh viễn sẽ không trở thành có thể vì đối phương đánh đổi mạng sống  người, nhưng chúng ta có thể trở thành lẫn nhau đỡ lấy đi ra mảnh này màu vàng đầm lầy  người sống sót.”

“Bành tiểu thư qua đời.”

“Theo nàng  tan biến, hết thảy  chuyện cũ đều trở thành  lịch sử, chỉ còn lại có ngươi ta biết được.”

“Lục Tinh, ngươi xem một chút.”

Phó thúc vỗ vỗ trên người mình đồ vét.

“Hai chúng ta áo mũ chỉnh tề, anh tuấn tiêu sái, ai cũng sẽ tán thưởng một câu tuổi trẻ tài cao, xuân phong đắc ý.”

“Tất cả ảm đạm quá khứ đều sẽ trở thành chúng ta trên bàn rượu đề tài câu chuyện.”

“Say rượu đằng sau, chúng ta vẫn như cũ có thể đứng tại đại bình tầng rơi ngoài cửa sổ, hưởng thụ sáng sớm  tia ánh sáng mặt trời đầu tiên.”

“Hết thảy đều đi qua .”

Lục Tinh lông mày gảy nhẹ, quay đầu nhìn Phó thúc  mặt.

Thật  hết thảy đều đi qua sao?

Tương lai không cách nào dự đoán, ngay sau đó càng là thấy không rõ, có thể lặp đi lặp lại phẩm vị  chỉ còn lại có đi qua.

Mà đối với Phó thúc tới nói, có thể cùng một chỗ phẩm vị người trong quá khứ, chỉ còn lại có hắn.

Nếu như hắn cũng không liên hệ Phó thúc  cái kia Phó thúc quá khứ liền thành một mảnh không.

Cho nên Phó thúc rất sợ sệt.

Người luôn luôn sợ sệt cô độc  sợ sệt thoát ly đám người, sợ sệt cùng thế giới tồn tại cách ngăn.

Phó thúc một mực tại liên hệ Lục Tinh.

Bởi vì hắn muốn xác định.

Mình còn sống, chính mình còn sống ở trong thế giới chân thật.

“Kỳ thật......”

Lục Tinh sau khi trầm mặc, đột nhiên mở miệng, Phó thúc lập tức nhìn về phía hắn.

“Ta không có đối với ngươi ôm qua chờ mong, cho nên cũng không có đối với ngươi cảm giác được thất vọng.”

“Tuyển xe đi, ta lần này nhất định làm thịt ngươi một bút.”

“......Vậy ngươi đây là thật phiên thiên  ý tứ?” Phó thúc ngó dáo dác hỏi.

Lục Tinh cười, lạnh nhạt đi dạo sảnh triển lãm, trả lời.

“Ta nếu là để ý chuyện này nói, ta hôm nay làm sao lại đến?”

“Ta hiểu ngươi.”

“Thời khắc sinh tử, đại đa số người đều chỉ có thể nghĩ đến chính mình, cái này rất bình thường.”

Phó thúc nghe chút, lập tức cao hứng vỗ cánh tay.

“Ai nha, chính là cái đạo lý này.”

“Trừ sinh tử, ngươi có cái gì ta khả năng giúp đỡ được  sự tình, ta khẳng định giúp a!”

Ai

“Trên thế giới này, không quen không biết, ai sẽ ngu đến mức làm một cái người chết a!”

Lục Tinh dừng ở một cỗ bước ba hách trước mặt, lâm vào trầm mặc..