Chương 564: Kinh điển kịch bản

Chương 564: Kinh điển kịch bản

“Hai vị tiên sinh, buổi sáng tốt lành.”

“Có gì thích xe hình sao, ta có thể làm ngài hai vị làm một chút đề cử.”

Nhân viên công tác trông thấy cái kia tuổi trẻ  soái ca tại chiếc kia bước ba hách trước mặt dừng lại  thời gian có chút lâu.

Thế là chủ động tiến lên muốn giới thiệu một phen.

“Có thể a, chiếc xe này không sai, ngươi nói một giảng.”

Phó thúc hai tay chắp sau lưng, lộ ra đắt đỏ đẹp đẽ  đồng hồ cùng không theo động tác hạn chế định chế đồ vét.

Nhân viên công tác nhìn lướt qua, lập tức gật đầu.

Hắn đi đến chiếc kia biển Nhạc Lam liều hoa hồng kim  bước ba hách bên người, mở cửa xe, chủ động giới thiệu.

Phó thúc một bên nghe một bên gật đầu, sau đó hỏi Lục Tinh.

“Ngươi ưa thích chiếc này a?”

Lục Tinh lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Phó thúc, dễ như trở bàn tay  thấy được Phó thúc đáy mắt sắp tràn ra  nước mắt.

Không có khác, thật  quý.

Phó thúc  trái tim đều đang chảy máu.

Hắn nói đều thả ra, nói muốn cho Lục Tinh mua xe.

Nhưng là muội nghĩ đến a.

Lục Tinh liền tùy tiện vừa đứng, trực tiếp đứng ở một cỗ ngàn vạn xe sang trọng trước mặt.

Phó thúc mỉm cười, nhịn xuống nước mắt.

Lục Tinh xem xét Phó thúc cái dạng kia, không có kéo căng ngưng cười ra tiếng, thấp giọng nói, “đem ngươi dọa cho dạng này a?”

Hắn xông nhân viên công tác khoát tay, ra hiệu không cần giảng .

“Chúng ta nhìn nhìn lại, ngươi bận ngươi cứ đi đi, có Chung Ý  ta bảo ngươi.”

“Tốt tiên sinh.”

Nhân viên công tác lập tức ngừng chính mình  giảng giải, quay người cho hai người chừa lại không gian.

Hô

Bên tai truyền đến rõ ràng nhẹ nhàng thở ra  thanh âm.

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, đi tới chiếc này bước ba hách  cửa xe bên cạnh, cười nói.

“Yên tâm đi, không chọn mắc như vậy .”

“Ai lời gì lời gì, đừng nói đến cùng ta mua không nổi giống như  được không?” Phó thúc một mặt nghiêm túc.

Lục Tinh: “Vậy liền chiếc này đi.”

Phó thúc: “Ca ca ca! Ngươi là anh ta!”

Lục Tinh đưa tay khoác lên cầm trên tay, kéo cửa xe ra, nhìn qua trong xe quen thuộc đồ vật bên trong, Du Du nói ra.

“Ta hiện tại nếu là hướng ngươi trên ngực đâm một đao, ngươi cũng không chết được.”

Phó thúc: “Vì cái gì???”

Lục Tinh cười một tiếng, “bởi vì ngươi bị giá tiền này dọa đến tâm nhấc đến cổ họng .”

Phó thúc lập tức bị cả trầm mặc.

Lục Tinh vỗ vỗ Phó thúc  bả vai, “ta lúc đầu nghĩ đến mua lượng diện bao xa hoặc là suv .”

“Chỗ nào như thế bựa, trước học còn mở xe sang trọng đi, người quen biết đều coi ta là oan đại đầu liền khôi hài .”

Nghe chút Lục Tinh nguyên bản  mua xe kế hoạch, Phó thúc thở dài một hơi.

Kỳ thật 2 triệu phía dưới  xe, hắn đều có thể tiếp nhận.

Chủ yếu là Lục Tinh bây giờ nhìn  chiếc này bước ba hách, thật sự là quá mẹ nhà hắn đắt.

Phó thúc nhìn quanh một vòng sảnh triển lãm, “cái kia có Cayenne, muốn đi nhìn......”

“Không có ý tứ, nhường một chút.”

Một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm, đánh gãy  Phó thúc cùng Lục Tinh  giao lưu.

Hai người ngẩng đầu nhìn qua.

Một cái béo lớn con cóc cùng một cái nhân tạo người giả dắt tay mà đến, đứng bên người giới thiệu  nhân viên công tác.

“Hai vị tiên sinh, vị tiên sinh này cùng nữ sĩ cũng muốn nhìn xem chiếc xe này, ngài nhìn......”

Đôi tiểu tình lữ này  trong thần sắc mang theo kiêu ngạo, gần như không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Nhất là cái kia béo lớn con cóc, cơ hồ là kích động  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Lục Tinh cùng Phó thúc liếc nhau, nhịn được cười.

Cái này không phải liền là muốn cố ý gây sự mà, sau đó tại trước mặt nữ nhân hiện ra một chút thực lực của mình thôi.

“A, có thể a.”

Lục Tinh cùng Phó thúc nhẹ gật đầu, ôn hoà nhã nhặn  cho đôi tiểu tình lữ này tránh ra vị trí.

Ai bước lên khi ai đồ đần a.

Cái kia béo lớn con cóc gặp Lục Tinh hai người không mắc mưu, thế là khi đi ngang qua Phó thúc thời điểm, trực tiếp đụng tới.

“Vương tiên sinh Lý tiểu thư, coi chừng dưới chân, chiếc này......”

Nghe nhân viên công tác lại bắt đầu giới thiệu, Phó thúc không có phản ứng con cóc kia, chỉ là rụt cổ một cái thấp giọng nói.

“Tiền này thật đáng đời nàng kiếm lời! Cái này đều bên dưới phải đi miệng!”

“Đừng nói nữa, ngươi trước kia cùng với nàng tương xứng, cũng xứng đáng ngươi kiếm lời.” Lục Tinh trong đầu nghĩ đến  rất nhiều hồi ức.

Phó thúc vốn chính là cái chính mình vui vẻ là được  chủ.

Hắn quay đầu, nhìn lướt qua đôi kia tiểu tình lữ, lập tức cười nhẹ nói, “ngươi nói hai người bọn họ nếu là sinh con ......”

“Vậy có phải hay không người nhân tạo tạo ra con người?”

Lục Tinh nhếch lên bờ môi, đẩy Phó thúc một thanh, tức giận nói, “ngươi chính là cần ăn đòn.”

“Các ngươi đang cười cái gì?”

Cái kia béo lớn con cóc  ánh mắt rơi vào Phó thúc trên thân, mày nhăn lại, cảm giác nhạy cảm đến  chế giễu.

Lục Tinh Đầu đều không có về, lôi kéo Phó thúc  cánh tay.

“Đi đi đi, đi mau, lập tức sẽ phát động trong tiểu thuyết kinh điển mua xe trào phúng kịch bản .”

Phó thúc cười ra tiếng, buồn bực đầu đi lên phía trước.

“Các ngươi đang cười cái gì?!”

“Lục Tinh!”.