Chương 565: Cái kia tiếc

Chương 565: Cái kia tiếc

“Ngươi có thể hay không đột nhiên xuất hiện ~~~”

“Tại góc đường  quán cà phê ~~~”

Ma âm xâu tai, thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến, Lục Tinh tê cả da đầu, trong nháy mắt xoay người cúi đầu.

Phanh

“Ác thảo!”

Phó thúc nguyên bản cùng Lục Tinh kề vai sát cánh đâu, kết quả đột nhiên bị người thống kích cái ót, thống khổ  khom người xuống.

“A thật có lỗi thật có lỗi!”

Đông

Liên kích X2.

Một quyền thống kích Phó thúc  cái mũi, Phó thúc diện mục dữ tợn bưng kín mặt.

Lục Tinh tránh thoát một kích, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vịn lung lay sắp đổ  Phó thúc, thân mật hỏi.

“Lỗ mũi của ngươi là thật đi?”

Cái này quyết định bởi thế là đưa đến khoa chỉnh hình bệnh viện, hay là đưa đến chỉnh hình bệnh viện.

Lục Tinh vịn Phó thúc, nhìn thoáng qua người trước mặt.

“Cường Văn!”

“Thật có lỗi thật có lỗi! Không nghĩ tới sẽ đánh đến bằng hữu của ngươi!”

Đúng vậy.

Trừ Cường Văn tên bệnh tâm thần này, không có người sẽ ở công cộng trường hợp càn rỡ mở ra giọng hát.

Cường Văn có chút luống cuống.

Bên tai truyền đến kêu rên, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, xin lỗi tiến tới Phó thúc trước mặt, ý đồ trưng cầu tha thứ.

“Thúc thúc ngươi còn OK sao? Muốn hay không đi bệnh viện?”

Thúc thúc......Thúc thúc?!

Phó Thúc Tăng nâng lên  đầu, thậm chí mới vừa rồi bị đánh tới đều không có tức giận như vậy, hắn phẫn nộ làm sáng tỏ.

“Ta ngay cả 40 tuổi cũng chưa tới!”

Thiên sát.

Hắn cẩn trọng  mua mỹ phẩm dưỡng da, cần cù chăm chỉ  chạy thẩm mỹ viện, bó lớn bó lớn vung tiền đi mua trang phục.

Chỗ nào giống thúc thúc?

Chỗ nào giống thúc thúc!

Phó thúc trực tiếp đỏ ấm  trà trộn nhiều năm góp nhặt đi ra  khẩu chiến đang muốn đổ xuống mà ra lúc.

Lục Tinh đứng ở một bên đột nhiên ho khan hai tiếng.

Phó thúc:......Ân?

Hắn một cái phanh lại, đem tất cả nói đều nuốt vào trong cổ họng, cùng Lục Tinh liếc nhau một cái.

Vô tuyến điện bắt đầu giao lưu ——

Giao: [ Hai ngươi nhận biết rất lâu sao ]

Lục: [ Ân ]

Giao: [ Đồng hành hay là phú nhị đại a ]

Lục: [ Phú nhị đại ]

Giao: [ Ngươi không nói sớm ]

Vô tuyến điện giao lưu kết thúc ——

“Ai tiểu soái ca còn trẻ như vậy a!”

Phó thúc trong nháy mắt thay đổi cái sắc mặt, hai huynh đệ tựa như  nắm ở  Cường Văn  bả vai, vừa cười vừa nói.

“Ngươi còn trẻ như vậy gọi ta thúc thúc xác thực không sai rồi.”

“Ta cố gắng một chút là có thể đem ngươi sinh ra.”

“Tiểu soái ca ngươi tên là gì nha, chúng ta có thể nhận thức một chút, dù sao đều là Lục Tinh  bằng hữu nha......”

Lục Tinh cúi đầu, nhịn được cười.

Phó thúc từng tại cùng một ngày gặp phải trên trời rơi xuống mưa to, toàn thân xối thấu, cửa hàng bị kiểm tra ngừng kinh doanh, đồ đệ gây chuyện, điện thoại bị trộm, săm lốp bạo tạc, đợi khi tìm được xe kéo đằng sau, mới phát hiện xe sơn bị Hùng Hài Tử tại phía trước nhất vẽ lên cái dior.

Tại kinh lịch nhiều như vậy đằng sau, Phó thúc đã chuẩn bị một hai ba nhảy, nhưng ở nhảy trước đó nhận được hộ khách  điện thoại.

A! Toàn bộ thế giới đều gió êm sóng lặng!

Đối với Phó thúc người như vậy, vừa tìm được một khách hộ đơn giản so dior có thể làm còn làm cho người kích động!

Tựa như hiện tại.

Phó thúc lưng cũng không ê ẩm chân cũng đã hết đau, nhìn xem Cường Văn  ánh mắt đều mang ánh sáng.

“Ách ách ách ngươi đừng như vậy.”

Nhiệt tình đập vào mặt, Cường Văn khó chịu  dời Phó thúc khoác lên hắn đầu vai  tay, lúng túng nói ra.

“Chúng ta không thích hợp.”

Phốc

Lục Tinh nhịn không được, trực tiếp cười ra tiếng.

Cường Văn nhìn Lục Tinh một chút, lập tức giống tìm được cây cỏ cứu mạng, tranh thủ thời gian tiến tới Lục Tinh  bên cạnh thấp giọng nói.

“Ngươi cái này chạy vương! Một hồi tìm ngươi tính sổ sách!”

Cường Văn chỉ chỉ đứng ở một bên suy nghĩ viển vông  một nam nhân tuổi trẻ, chủ động giới thiệu nói.

“Vị này là ta bạn thân, gọi Miêu Thụ.”

“Miêu Thụ, đây là ta trước đó đi núi tuyết nhận biết  bằng hữu, gọi Lục Tinh.”

“Thúc thúc này là Lục Tinh  bằng hữu gọi Phó Trầm Quân......”

“Ta biết Miêu tiên sinh .” Phó thúc chủ động xông Miêu Thụ lên tiếng chào.

“Miêu tiên sinh đã lâu không gặp.”

“Ngươi còn dám tới gặp ta à?”

Miêu Thụ Đột nhưng đụng tới  câu nói này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Yên tĩnh ——

Điều hoà không khí trung ương cẩn trọng  phát huy tác dụng, Lục Tinh lại cảm thấy càng lạnh hơn.

Hắn nhanh chóng  quét mắt vài lần Cường Văn  bạn thân.

Nếu như không có nhìn lầm, cái này Miêu Thụ chính là cái xe này làm được lão bản.

Mặc dù p  có chút lớn, nhưng là trên tường kia treo  chính là cá nhân hắn nghệ thuật chiếu.

Tê

Vậy cũng không thích hợp a.

Cái này Miêu Thụ, nhìn tối đa cũng liền dáng vẻ chừng hai mươi.

Rõ ràng là chính tuổi trẻ niên kỷ, cả người lại cùng sắp sửa cây khô như vậy.

Cả người  ánh mắt đều là phiêu hốt  không có điểm dừng chân, mang mang nhiên  đứng tại chỗ.

Cùng bên cạnh nhìn liền rất ồn ào  Cường Văn đứng chung một chỗ, loại này so sánh liền càng thêm mãnh liệt.

Mà vừa rồi Miêu Thụ Đột nhưng đụng tới  câu nói kia, để Lục Tinh cảm thấy trong này nhất định có chuyện gì.

Hắn lập tức nhìn về hướng Phó thúc.

Vô tuyến điện mở ra giao lưu ——

Lục: [ Ngươi làm gì người ta a ]

Giao: [ Ta không biết a trước đó còn rất tốt ]

Lục: [ Ngươi sẽ không cho người giới thiệu giả danh viện đi ]

Giao: [ Làm sao có thể ta xưa nay không......]

Vô tuyến điện giao lưu đột nhiên gián đoạn ——

Không có nguyên nhân khác, chỉ là Phó thúc giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức ngây ngẩn cả người.

Lục Tinh xem xét, liền biết chuyện này lớn.

“Các ngươi đến cùng đang cười cái gì!”

Cái kia một mực bị xem nhẹ  béo lớn con cóc tại người nhân tạo trước mặt ném đi mặt mũi, giận đùng đùng chạy tới.

Lục Tinh nhìn một chút theo đi đường đang run rẩy  thịt mỡ, lại cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất.

Ách......Hải Thành có chấn cảm.

Nghe được giày ma sát tại mặt đất  thanh âm, Miêu Thụ quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia béo lớn con cóc.

“Rời đi nơi này.”

“Ngươi là ai a ở chỗ này gọi? Ta không đi làm gì?”

“Không có ý tứ tiên sinh, đây là lão bản của chúng ta.” Nhân viên công tác lúng túng nhắc nhở.

Béo lớn con cóc sửng sốt một chút, cảm thấy ném đi mặt mũi, cao giọng mắng.

“Lão bản của ngươi liền không mở cửa làm ăn?”

Người nhân tạo đi tới béo lớn con cóc bên người, lo lắng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Thân yêu không có sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Béo lớn con cóc càng tự tin  một bên ôm người nhân tạo, một bên nhìn xem Miêu Thụ, cao giọng nói.

“Ta vốn còn muốn mua chiếc này bước ba hách đâu, gặp được như ngươi loại này lão bản, tiền cho tên ăn mày đều so cho ngươi tốt.”

“Buồn nôn!”

Nghe nói như thế, Miêu Thụ lạnh lùng nhìn thoáng qua béo lớn con cóc cùng người nhân tạo thân mật dáng vẻ.

Hắn xông nhân viên công tác đưa tay ra.

“Chiếc kia bước ba hách  chìa khoá.”

Nhân viên công tác dừng một chút, lập tức tướng chìa khóa xe đưa tới Miêu Thụ trong tay.

Miêu Thụ tiếp nhận chìa khoá.

Hắn một câu đều không có phản ứng béo lớn con cóc, trực tiếp đá văng ra trước xe  chướng ngại vật, ngồi vào bước ba hách bên trong.

Ầm ầm ——

Đèn xe sáng lên, bắn thẳng đến mắt người.

Miêu Thụ ngồi tại điều khiển chính bên trong, ánh mắt trầm thấp, giống như là không nhìn thấy hết thảy trước mắt, trực tiếp phát động xe.

Mãnh thú giống như  xe bay thẳng béo lớn con cóc mà đến!

Tất cả mọi người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, Lục Tinh lớn tiếng nhắc nhở một câu.

“Miêu Thụ!”

To lớn thanh lượng để Miêu Thụ  lý trí khôi phục  một cái chớp mắt, lệch ra qua tay lái, thân xe sát béo lớn con cóc mà qua.

Miêu Thụ mặt không thay đổi dừng xe.

Hạ xuống cửa sổ xe, nhìn xem đã xụi lơ tới trên mặt đất  béo lớn con cóc cùng người nhân tạo, hắn cười lạnh một tiếng.

“Tiếp tục gọi?”

Miêu Thụ ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào  Lục Tinh trên thân, cuối cùng vừa nhìn về phía Phó Trầm Quân.

“Lên xe.”

Ầm ầm ——

Xe cộ một kỵ tuyệt trần  lái ra đại lý xe, đuôi khói phun ra trên mặt đất  béo lớn con cóc cùng người nhân tạo một mặt.

Nguyên bản Lục Tinh coi là cái này Miêu Thụ muốn không bài điều khiển .

Nhưng là Miêu Thụ rời đi đại lý xe đằng sau, lái xe đi  một đoạn, quay đầu trực tiếp quẹo vào  cái bãi xe đua bên trong.

Mẹ nó.

Nhìn thấy thông suốt  đi vào bãi xe đua bên trong, Lục Tinh tất cả nói đều nuốt về trong bụng, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Miêu Thụ lái xe, Cường Văn ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Lục Tinh cùng Phó Trầm Quân thì là ngồi ở hàng sau.

Miêu Thụ ấn mở âm hưởng ngẫu nhiên phát ra ca khúc, xe ở trên không đãng  bãi xe đua bên trong gia tốc lấy.

Thẳng đến gia tốc đến tất cả mọi người cảm thấy không thích hợp, Miêu Thụ Đột nhưng mở miệng hỏi.

“Các ngươi đều không có kết hôn sao?”

Ba người đồng loạt lắc đầu.

[ Còn nhiều hơn xa mới có thể tiến nhập tâm của ngươi......]

[ Còn bao lâu nữa mới có thể cùng ngươi tiếp cận......]

[ Gang tấc xa gần lại không cách nào đến gần người kia......]

Xe tải âm hưởng phát hình thủy tinh nhớ, Miêu Thụ giẫm gấp chân ga, bay ra một câu.

“Vậy nhưng tiếc .”

Tất cả mọi người:???.