Chương 566: Sinh tử bão táp???!!! 

Chương 566: Sinh tử bão táp???!!! 

“Miêu Thụ!”

“Tỉnh táo huynh đệ!”

“A a a a a a!”

Không biết lúc nào trước sau cửa sổ xe đột nhiên toàn bộ bị hạ xuống, theo tốc độ xe bão táp, gió hô hô hô thổi vào.

Giữa ban ngày, sửng sốt cho người trong xe mồ hôi lạnh chỉnh tê cả da đầu, trong lòng bàn tay nắm  một tay mồ hôi lạnh.

Cảm nhận được trong xe người sợ hãi cùng sụp đổ, Miêu Thụ giống như là mở ra cái gì chốt mở, thế mà cười ra tiếng.

Cường Văn gắt gao nắm chặt dây an toàn, cao tốc phía dưới hắn căn bản không dám đi đoạt tay lái.

Phó thúc thật chặt bắt lấy xếp sau tay hãm, thân thể mỗi cái tế bào đều đang kêu gào lấy cứu mạng.

“Ô —— kéo —— ô —— kéo ——”

Tại hai người khẩn trương đến hô hấp không được thời điểm, một đạo quỷ dị thanh âm đột ngột vang ở trong xe.

Phó thúc cùng Cường Văn sửng sốt một chút, lập tức quay đầu đi xem, ngay cả Miêu Thụ đều nghi ngờ nhìn lướt qua bên trong kính chiếu hậu.

“Ô —— kéo —— ô —— kéo ——”

Lục Tinh ngồi ở hàng sau, giống như là một người không có chuyện gì một dạng, không nhìn bão táp  tốc độ, xem nhẹ đi theo sau xe chạy hồn.

Hắn đem mặt tựa ở trên cửa sổ xe, há to miệng.

Phát ra tái diễn âm tiết, gió rót vào trong miệng, liên đới đem âm tiết cũng thổi đến biến hình, gạt mấy cái chỗ cong.

“Lục Tinh, ngươi làm gì đâu?!”

Sống chết trước mắt, Cường Văn khó có thể tin  nhìn xem Lục Tinh, không thể tin được hắn còn tại cười ngây ngô.

Lục Tinh cười hắc hắc, tiếp tục há to miệng nói.

“Ngươi không cảm thấy, dạng này rất giống trước kia khi còn bé đối với quạt nói chuyện sao?”

Hắn nói ra  câu nói này cũng bị gió thổi biến điệu.

Nhưng là đã đầy đủ người trong xe nghe rõ ràng.

Yên tĩnh ——

Xe vẫn còn tiếp tục gia tốc, Cường Văn lại đột nhiên hứng thú, cũng nằm nhoài  cửa sổ xe bên cạnh.

“Oa oa oa oa —— gió —— tại —— cho —— ta —— tẩy —— răng ——”

Phó thúc sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua Lục Tinh khoác lên trên đùi nắm chặt  nắm đấm, lập tức đã hiểu.

Hắn cũng học theo  đem mặt khoác lên trên cửa sổ xe.

“Lục —— tinh —— gió —— tại —— rút —— ta —— miệng —— ba —— con —— a —— a ——”

Ba cái người quái dị tề tụ bước ba hách.

Một cái tại thổi quạt điện, một cái tại tẩy răng, còn có một cái tại tát vào miệng con.

Các loại biến điệu thanh âm vang ở cùng một chỗ, phi thường quái dị.

“A —— a —— a —— a ——”

Nguyên bản đã nghe có chút hài hòa  ba đạo trong thanh âm, đột nhiên thêm vào một đạo mới thanh âm.

“Hắc hắc, chơi vui.”

Lục Tinh biểu lộ một trận, Cường Văn Phó thúc lập tức giương mắt.

Nhìn thấy cũng nằm nhoài trên cửa sổ xe há to mồm  Miêu Thụ, ba cái đầu bỗng nhiên chen tại  một khối.

Bất nhi......

Ai đang lái xe!

“A a a a a a!!!”

Một trận thét lên đằng sau, nguyên bản một đường bão táp  tốc độ xe tại nhẹ nhàng di chuyển bẻ cua đạo đằng sau, cuối cùng đứng tại trên đường đua.

Hô

Phó thúc lớn tuổi, trực tiếp tê liệt ngã xuống tại  trên ghế ngồi, chân đều mềm nhũn.

Lục Tinh cùng Cường Văn liếc nhau, cấp tốc xuống xe.

Cường Văn nhổ chìa khoá, Lục Tinh mở cửa xe.

Đồng tâm hiệp lực phía dưới, trực tiếp đem Miêu Thụ từ điều khiển chính lôi xuống dưới, vứt xuống trên đường đua.

“Ngươi điên rồi?!”

Cường Văn giận đùng đùng giữ lại Miêu Thụ  tay.

Miêu Thụ cả người nằm rạp trên mặt đất, nước mắt ướt nhẹp đường đua, hắn hai mắt thất thần đạo.

“Phó Trầm Quân ta sớm muộn giết ngươi.”

Lục Tinh:???

Hắn nghi ngờ kéo ra xếp sau cửa xe, nắm chặt  Phó thúc  cổ áo, nghi hoặc hỏi.

“Ngươi đem người cho tái rồi?”

“Làm sao có thể!”

Một trận bão táp qua đi, Phó thúc hai chân như nhũn ra, hay là Lục Tinh cho nâng đi xuống xe .

Nhưng dù cho run chân, Phó thúc  miệng nhất định không mềm.

Hắn thề thốt phủ nhận, điên cuồng lắc đầu.

“Ta không phải, ta không có, ngươi chớ nói lung tung!”

Lục Tinh càng mơ hồ hơn, “cái kia Miêu Thụ tại sao muốn mang ngươi đồng quy vu tận? Các ngươi thế nào nhận thức?”

Giống Miêu Thụ loại này phú nhị đại, cùng Phó thúc loại người này......

Lớn nhất  khả năng chính là tại trong tiệm nhận biết đấy chứ.

Cái kia cũng không thể là Miêu Thụ ưa thích Phó thúc đi?

Vậy cũng quá nổ tung .

“Ta ta ta chính là ngày đó Miêu tiên sinh đến trong tiệm chơi, ta nhìn hắn là lần đầu tiên đến, rất lạnh nhạt......”

Phó thúc  thanh âm dần dần thấp xuống, “ta gọi  mấy người cùng hắn a.”

“Như thế vẫn chưa đủ được không, ta còn mang tân thủ chỉ dẫn đây này, nhà ai có ta như thế thân mật?!”

Miêu Thụ nện đất hô to: “Thả ngươi mẹ nó cái rắm!”

Lục Tinh nhíu mày, cùng Cường Văn liếc nhau, đều ngửi được một tia dưa lớn  hương vị.

Miêu Thụ thay đổi vừa rồi trầm mặc ít nói, cái xác không hồn dáng vẻ, chửi ầm lên.

“Ngươi cái này chết gian thương!”

“Ta tại ngươi trong tiệm nói bạn gái, ngươi nói với ta là nghèo sinh viên đến làm công, ngày đầu tiên liền bị ta đụng phải.”

“Ngươi còn nói người ta không có nói qua yêu đương, còn có lần thứ nhất, rất tinh khiết rất thật.”

“Kết quả đây?”

“Ta hôm nay mới biết được, nàng là chữa trị!”

“Ta mỗi ngày đến trong tiệm tìm nàng, muốn cho nàng chỉ đi cùng với ta, kết quả nàng mỗi ngày đều thừa dịp ta đi ngủ cho người khác làm kiêm chức a?”

“Ngươi mẹ nó chỗ nào tìm đến như thế thích đánh công  nghèo sinh viên!”

Miêu Thụ bỗng nhiên tránh thoát Cường Văn, trực tiếp xông lên đi bóp lấy Phó thúc  cổ, trước sau lung lay.

“Đây đã là ta lần thứ mười tám bị tái rồi, a a a a ta bóp chết ngươi!!!”

Tê

Cường Văn đi tới Lục Tinh bên người, hai người liếc nhau.

Cường Văn: “Muốn ngăn sao?”

Lục Tinh: “Giống như có chút đáng đời.”

Cường Văn: “Ta cảm thấy cũng là.”

Lục Tinh: “Nhìn nhìn lại đi.”

Cường Văn: “Chúng ta muốn hay không lái xe tại trên đường đua này chạy hai vòng?”

Lục Tinh: “Đi.....Ách, thật sự chạy hai vòng sao?”

Cường Văn: “Nhiều chạy một hồi thôi, dù sao ngươi cũng không có chuyện, chúng ta rất lâu không gặp.”

Lục Tinh: “......Ngươi sẽ không cho Hạ Dạ tóc sương tin tức để nàng đến, sau đó ngươi tại cái này ngăn chặn ta đi?”

Cường Văn:............

Ps

Rất muốn quỳ xuống đi cầu chính mình đừng xoát run âm  kết quả phát hiện quỳ xuống đến cũng có thể xoát.

Rút kinh nghiệm xương máu, quyết định vượt qua trào lưu đang run âm phát sóng trực tiếp gõ chữ, tự hạn chế đứng lên!

Đăng ký tài khoản gọi, thở dài một tiếng vui vẻ, hoan nghênh đến giám sát..