Chương 567: Truyền kỳ nhịn lục vương

Chương 567: Truyền kỳ nhịn lục vương

Miêu Thụ, một cái truyền kỳ nhịn Lục vương.

Đang tìm kiếm chân ái  trên con đường, khi thắng khi bại khi bại khi thắng khi thắng khi bại.

Thượng thiên phảng phất cho hắn giáng xuống cái gì nguyền rủa.

Nguyền rủa hắn đời này cũng không chiếm được chân ái, không cách nào từ lưỡng tính quan hệ ở bên trong lấy được thỏa mãn.

Mỗi lần một khi hắn cảm thấy chân ái giáng lâm .

Thượng thiên liền sẽ cho hắn trùng điệp một kích, sau đó khoát khoát tay, phong khinh vân đạm  nói cho hắn biết:

Về nhà đi hài tử, về nhà đi có được hay không, về nhà luyện đi thôi.

“Ta không rõ.”

Tại Phó thúc sắp bị siết đến ngạt thở trước đó, Lục Tinh cùng Cường Văn Xung đi lên giật ra  hai người.

Miêu Thụ không có cái gì phản kháng, chỉ là cứ thế tại nguyên chỗ.

Trong miệng của hắn không ngừng  tái diễn một câu, “ta không rõ......Ta không rõ.”

“Chẳng lẽ ta là một cái gì rất tiện người sao?”

Từ ngây ngô u mê  mối tình đầu, lại đến gia tộc giới thiệu  đối tượng hẹn hò.

Người đến người đi, rộn rộn ràng ràng.

Mấy cái này tính khác nhau rất lớn  nữ hài, thế mà lại đồng loạt  làm ra cùng một cái cử động —— Lục hắn.

“Ta không rõ.”

Miêu Thụ triệt để đạo tâm phá toái, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

“Ta tự do yêu đương tìm tới  nữ nhân, Lục ta, gia tộc ra mắt giới thiệu  nữ nhân, Lục ta.”

“Hiện tại ta muốn tìm mục đích đơn thuần, chỉ xông lấy ta tiền tới, dạng này liền sẽ không phản bội.”

“Kết quả......Hay là Lục ta?!”

Miêu Thụ hỏng mất.

Tự do yêu đương không được, gia tộc ra mắt không được.

Đến cuối cùng ngay cả dùng tiền nện, làm rõ ràng  tiền tài giao dịch cũng không được.

Miêu Thụ hai chân quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên trời thét dài.

“Lão thiên gia! Ta sẽ không bao giờ lại bảo ngươi gia ! Ngươi căn bản không có coi ta là cháu trai!!!”

Tê

Lục Tinh khoanh tay, cùng Cường Văn nói nhỏ .

“Hắn thật  nhiều lần đều bị Lục sao? Xác suất học không tồn tại, tại sao có thể có 100% bị Lục loại sự tình này tồn tại.”

“Thật .” Cường Văn nhẹ gật đầu.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở thu hình lại, ghi chép lại  giờ này khắc này  Miêu Thụ.

Hắc hắc, về sau chế giễu bằng hữu  tài liệu ＋1

“Ta cũng cảm giác rất thần kỳ a, ta cùng Miêu Thụ nhận biết lâu như vậy, hắn thật  nhiều lần đều bị Lục.”

Cường Văn sờ sờ cái cằm, linh quang lóe lên đánh cái búng tay.

“Ta đã biết! Đây nhất định là nhà hắn mộ tổ bên kia xảy ra vấn đề!”

“Vô nghĩa!” Lục Tinh cho Cường Văn một bàn tay.

Cường Văn vuốt vuốt cánh tay của mình, một bên vò một bên lẩm bẩm phàn nàn nói.

“Vậy ta không nghĩ ra được a!”

“Phát sinh ở Miêu Thụ trên người sự tình đơn giản tà môn, muốn ta nói, có lẽ là bởi vì danh tự lên được không tốt.”

“Lại là mạ lại là đại thụ  nghe chút liền Lục!”

Lục Tinh nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ nhìn xem ngay tại phát tiết cảm xúc  Miêu Thụ.

Người này thật có ý tứ.

Đỉnh lấy giương mặt đơ, kết quả là cái thuần ái chiến sĩ.

Nhất là nhìn xem Miêu Thụ mặt không thay đổi là yêu yên lặng rơi lệ, có loại cầm khảm đao gọt trái táo  mỹ cảm.

“Bất quá hắn thương tâm một hồi liền tốt.”

Thói quen thật sự là một cái đồ vật đáng sợ.

Cường Văn lần thứ nhất biết Miêu Thụ bị Lục thời điểm, lúc đó đơn giản tức giận ghê gớm.

Vỗ bàn một cái, hận không thể vì huynh đệ giết chết cái kia hai cẩu nam nữ.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, Cường Văn cũng đã quen.

Lúc trước Cường Văn chỉ cảm thấy là trùng hợp.

Nhưng nếu như nhiều lần đều là trùng hợp, vậy thì có điểm không nói được.

Rất khó tưởng tượng.

Cái này đều 21 thế kỷ tôn trọng khoa học  còn sẽ có trên thân người tồn tại loại nguyền rủa này.

“Ngươi nói （ nhai nhai nhai ） đây rốt cuộc là vì sao bóp （ nhai nhai nhai ） thật thần kỳ （ nhai nhai nhai ）”

Cường Văn hít mũi một cái, đột nhiên ngửi thấy thanh hương.

Quay đầu nhìn lại, Lục Tinh không biết từ chỗ nào móc ra  một cái quả quýt nhỏ, ở nơi đó bên cạnh lột vừa ăn.

“Lấy ra đi ngươi!”

Cường Văn đoạt lấy Lục Tinh trong tay quả quýt, đẩy ra một mảnh ném vào trong miệng, sau đó bị chua đến nhe răng nhếch miệng.

Lục Tinh Kiến Cường nghe bị lừa rồi, cười ra tiếng.

Nhỏ

Tiếp thu một đầu tin tức, Cường Văn lập tức ấn mở xem xét.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Lục Tinh cùng Phó thúc cẩu cẩu túy túy  chính hướng phía cửa ra vào chạy đi.

“Các ngươi đi chỗ nào?”

Lập tức bị bắt bao, Lục Tinh cùng Phó thúc liếc nhau, hắng giọng một cái, đứng thẳng người.

“Dạo chơi, liền dạo chơi.”

Phó thúc sờ lên cổ của mình, phía trên đoán chừng đều lưu lại Miêu Thụ bóp đến một vòng đỏ lên.

“Ta phải đi, hôm nay không nên mua xe.”

Lục Tinh cho ra đáp án thì là đơn giản rất nhiều, hắn cảm thấy mình cùng bước ba hách xung đột.

Bầu không khí ngưng trệ, mơ hồ cùng với Miêu Thụ  nức nở.

Cường Văn thật sâu nhìn Lục Tinh một chút, sau đó lung lay điện thoại di động của mình màn hình.

“Ta gặp được ngươi lần đầu tiên liền cùng Hạ Dạ Sương nói.”

“Nhưng nàng hiện tại tới không được .”

“Lục Tinh, ngươi đi đi.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh nhẹ gật đầu, gọn gàng mà linh hoạt xoay người, dự định rời đi.

“Bất Nhi, ngươi thật đúng là đi a?”

Cường Văn giật mình, lập tức bước nhanh đến phía trước kéo lại Lục Tinh  cánh tay, đem hắn giật trở về.

“Ngươi chẳng lẽ liền không hỏi xem vì cái gì nàng tới không được?”

Cánh tay bị thật chặt nắm lấy, Lục Tinh cảm thấy rất nhỏ  đau đớn.

Tầm mắt của hắn từ Cường Văn  tay, rơi xuống Cường Văn  mắt, sau đó hắn thư một hơi.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Lục Tinh hất ra Cường Văn  tay, lui ra phía sau hai bước, ôm cánh tay lẳng lặng mà nhìn xem Cường Văn.

“Nói thẳng đi.”

Hắn trước kia luôn yêu thích trốn tránh, có thể càng trốn càng cảm thấy, không đường có thể trốn.

Đã như vậy, không bằng trực diện.

“Đây là ngươi gọi ta nói.”

“Nàng tới không được, là bởi vì nàng đang dạy người ca hát kiếm tiền.”

Cường Văn hai tay chắp sau lưng, một bộ lãnh đạo tư thế, bồi hồi nói ra.

“Hạ Dạ Sương cùng Hạ Thúc Thúc trở mặt  bởi vì ngươi.”

“Ngày đó núi tuyết  sự tình ta đã sớm nói qua cho ngươi  ngươi cũng biết......”

Cường Văn giống như là một cái thuyết thư tiên sinh, tranh thủ đem cảnh tượng lúc đó một so một  trở lại như cũ tại Lục Tinh trước mặt.

Hắn cũng không phiền hà, liền đứng tại đó Ba Lạp Ba Lạp nói cực kỳ lâu.

Lâu đến Lục Tinh có chút vẻ mặt hốt hoảng.

Hắn nghe nghe, đột nhiên đưa ra một vấn đề.

“Ý của ngươi là......”

“Hạ Dạ Sương  ba ba triệt để đông kết  Hạ Dạ Sương tất cả tài sản, để Hạ Dạ Sương tự sinh tự diệt?”

“Đối với.” Cường Văn nhẹ gật đầu.

“Ta trước đó chỉ là coi là Hạ Thúc Thúc đang nói đùa, nhưng là lần này hắn là chăm chú .”

“Hạ Dạ Sương có chút tiền căn bản chính là mẹ của nàng lưu cho nàng, nhưng là Hạ Thúc Thúc cũng nghĩ biện pháp đông kết .”

“Nói cách khác, Hạ Dạ Sương hiện tại người không có đồng nào.”

Cường Văn than nhẹ một tiếng.

“Hạ Thúc Thúc lần này thật  rất nghiêm túc, hắn không thích ngươi, càng không cho phép Hạ Dạ Sương thích ngươi.”

“Hạ Dạ Sương cũng là cưỡng chủng, nàng không chịu cùng Hạ Thúc Thúc cúi đầu, liền trực tiếp dọn ra ngoài ở.”

Lục Tinh nằm tại đường đua bên cạnh  trên bãi cỏ, nhắm mắt lại vẫn có thể cảm giác được trước mắt một mảnh sáng ngời.

Gió nhẹ quét, sợi tóc của hắn trong gió phiêu linh.

Cường Văn học Lục Tinh dáng vẻ, cũng ngồi xuống trên bãi cỏ, ngẩng đầu nheo lại mắt thấy  một chút thái dương, cũng nằm xuống.

“Lục Tinh, ta thiếu tiền của ngươi, ta đã cho Hạ Dạ Sương .”

“Nàng thu  nhưng là giống như không chút hoa.”

“Hiện tại nàng sinh hoạt cùng học tập bên trên  hết thảy chi tiêu, đều là chính mình dạy người ca hát kiếm lời .”

“Lục Tinh.”

Cường Văn nằm tại trên bãi cỏ, giơ lên Lục Tinh  bàn tay đối với thái dương.

Ánh nắng bỏ qua khe hở, rơi vào Lục Tinh  trên gương mặt.

“Thái dương đầy đủ ấm áp, có lẽ so với ngươi tưởng tượng, còn muốn càng thêm ấm áp.”.......