Chương 568: Tra tấn bên trong

Chương 568: Tra tấn bên trong

Gió lẳng lặng  thổi.

Lục Tinh hai mắt nhắm lại, bên tai  thanh âm xa xôi giống như là từ trên trời truyền đến.

Thái dương đầy đủ nóng bỏng.

Coi như nhắm mắt lại, cách thật mỏng mí mắt, trong ý thức cũng bị chiếu rọi  một mảnh trắng xoá.

“Lục Tinh, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?”

Cường Văn ngồi dậy, tay của hắn chống tại trên bãi cỏ, ánh mắt lại rơi tại Lục Tinh nhắm  trên hai mắt.

“Ta không hiểu ngươi.”

“Hạ Dạ Sương chỉ là tính tình không tốt, nhưng là nàng đối với ngươi tính tình rất tốt, nàng rất yêu ngươi.”

“Hạnh phúc của ngươi rõ ràng đang ở trước mắt.”

“Không cần ngươi đi cà nhắc, không cần ngươi đi đường, ngươi chỉ cần vươn tay liền tốt, ánh nắng sẽ tự mình đáp xuống lòng bàn tay của ngươi.”

“Tại sao lại không chứ?”

“Lục Tinh, tại sao lại không chứ?”

Cường Văn trên khuôn mặt viết đầy xoắn xuýt cùng nghi hoặc.

Ở trong sách, nửa năm, một năm, năm năm, mười năm đều có thể dùng rải rác mấy chữ, sơ lược.

Nhưng đối với trên sách  người mà nói.

Một bút kia mang qua thời gian bên trong, sẽ có bao nhiêu cái khó ngủ  đêm, bao nhiêu cái trằn trọc thẳng đến mặt trời mới mọc  sáng sớm.

“Ta coi là giống Hạ Dạ Sương loại kia thiên kim đại tiểu thư, là căn bản không chịu khổ nổi .”

Cường Văn nhìn thoáng qua tại Lục Tinh  một bên khác, nằm đeo kính râm  Phó thúc.

“Có thể nàng đúng là không có hướng Hiệt Hiệt cho mượn tiền, hiện tại trong sinh hoạt  chi tiêu đều là chính mình kiếm lời .”

“Lục Tinh.”

“Hạ Dạ Sương cũng không phải là hoa trồng trong nhà ấm, dù cho đem nàng trồng ở đầy trời trong cát vàng, nàng cũng có thể nở hoa .”

Cường Văn đã phục .

Nếu như đổi lại hắn bị nhà cắt đứt nguồn kinh tế, hắn khẳng định mặt dày mày dạn đi tìm bằng hữu của mình ở.

Dù sao sẽ không đi làm công  chết đều không đi!

Có thể Hạ Dạ Sương thật  làm như vậy, cái này đủ Cường Văn chịu phục.

Trước kia hắn cảm thấy Hạ Dạ Sương  ngang ngược càn rỡ, là toàn dựa vào bối cảnh cáo mượn oai hùm.

Nhưng là hiện tại.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ Sương  ngang ngược càn rỡ, là từ đối với thực lực mình  tự tin.

“Lục Tinh, ngươi mang theo Hạ Dạ Sương, ta mang theo Hiệt Hiệt, chúng ta có thể lại đi núi tuyết chơi, cái này tốt bao nhiêu a.”

Cường Văn vỗ vỗ Lục Tinh  cánh tay.

“Tại hạnh phúc trước mặt, là không thể đung đưa trái phải  Hạ Dạ Sương kiên định lựa chọn ngươi.”

“Nàng đã đi  99 bước, ngươi thật  1 bước đều bất động sao? Ngươi rõ ràng cũng thích nàng.”

Nghe được cuối cùng câu nói này, Phó thúc tháo xuống kính râm.

Phó thúc nửa ngồi xuống, đem kính râm hướng xuống phóng tới trên chóp mũi, con mắt nhìn chằm chằm Cường Văn miệng, im lặng rung động.

Cái này có ý tứ gì?

Lục Tinh thích hộ khách sao?

Cường Văn xông Phó thúc giang tay ra, biểu thị ra chính mình  bất đắc dĩ, sau đó cũng nằm trở về.

“Lục Tinh.”

“Hạnh phúc đến thời điểm, không cần nhìn chung quanh.”

“Ngươi tại trong nhà gỗ rõ ràng đáp ứng cùng Hạ Dạ Sương cùng một chỗ, nhưng ngươi lại chạy, dù cho ngươi có chính mình nguyên nhân.”

“Nơi đó có nam nữ bằng hữu ở giữa hơn nửa năm không nói lời nào, vừa chạy liền chạy nước ngoài không thấy bóng dáng .”

“Các ngươi thật  đang nói yêu đương sao?”

Cường Văn nghĩ đến  hắn cùng Triệu Hiệt Hiệt ngày đó đặc biệt ghi chép lại  thổ lộ ghi âm.

“Ta thế nào cảm giác các ngươi không giống như là đang nói yêu đương.”

“Lục Tinh, Hạ Dạ Sương thật  rất thích ngươi, hơn nửa năm này nàng thật  trải qua rất vất vả.”

“Các ngươi thật  không có khả năng hảo hảo ở tại cùng một chỗ sao?”

“Coi như là vì ta!”

Cường Văn phát ra điển hình cp đầu lĩnh sẽ nói  lời nói.

“Ta là thật không chịu nổi, Hạ Dạ Sương hiện tại luôn luôn tâm tình không tốt, nàng một lòng tình không tốt liền muốn tìm đến Hiệt Hiệt.”

“Trời Bồ Tát, ta thế giới hai người còn không có qua đủ đâu!”

“Coi như là vì ta!”

Cường Văn cầm Lục Tinh  tay, giống như là cầm cây cỏ cứu mạng, ý đồ cảm hóa đạo.

“Ngươi đem Hạ Dạ Sương lĩnh đi thôi, lĩnh đi thôi được không?”

Ân

Cường Văn lung lay Lục Tinh  tay, không có bất kỳ cái gì  phản ứng, hắn một trận, lập tức gỡ ra  Lục Tinh  mí mắt.

Xong

Ngủ thiếp đi.

“Vậy ta mới vừa rồi là đang cùng quỷ nói sao?!”

Cường Văn hỏng mất.

Phó Thúc Nhiêu hứng thú ngồi dậy, “ta không còn đang nghe đâu, ngươi nói tỉ mỉ.”

Có ý tứ......

Hắn quyết định tìm ra Lục Tinh động tâm nữ khách quý.......

Sau mấy tiếng.

“A —— ách —— ách ——”

Răng rắc răng rắc  xương cốt tiếng vang lên đến, nghe được người da đầu run lên.

Phó thúc nhìn lướt qua trên ghế sa lon vừa tỉnh ngủ, ngay tại Zombie biến dị Lục Tinh, cười một tiếng.

“Tận thế tới không cho ngươi biến Zombie!”

Tỉnh lại sau giấc ngủ, thần thanh khí sảng.

Lục Tinh ngồi xuống, chậm rãi chờ đợi đại não khởi động máy, sau đó nghe được  Phó thúc nói lời.

“Mấy giờ rồi?”

“Bốn giờ chiều.” Phó thúc nhìn thoáng qua đồng hồ, “ngươi là có bao nhiêu thiếu ngủ a, nằm trên bãi cỏ đều có thể ngủ.”

Lục Tinh xốc lên khoác lên trên người mình tấm thảm.

Hắn trong phòng đi lòng vòng, lại tới gần trong suốt lớn cửa sổ pha lê ra bên ngoài liếc nhìn.

“Đây là đại lý xe  phòng nghỉ a?”

“Đúng a, Miêu Thụ cùng Cường Văn bắt gian đi, ta lúc đầu cũng muốn đi  nhưng lại không yên lòng ngươi.”

Phó thúc bưng lên trên bàn một chén cà phê, có chút tiếc nuối nói.

“Thật đáng tiếc.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh liếc mắt, một lần nữa ngồi về trên ghế sa lon.

“Ngươi dẹp đi đi.”

“Ngươi là lo lắng đem ngươi cho kéo ra đến mới không có đi a.”

“Bị ngươi phát hiện.” Phó thúc cười hắc hắc, cầm trong tay cà phê uống một hơi cạn sạch, sau đó đi tới Lục Tinh bên cạnh tọa hạ.

Emmm

“Vừa rồi tại ngươi ngủ thời điểm a, ta từ Cường Văn chỗ ấy nghe được  thật nhiều bát quái.”

Câu nói kia thế nào nói tới, đồng hành là oan gia.

Mặc dù Phó thúc cùng Lục Tinh xem như nửa cái quan hệ thầy trò, vậy cũng tính nửa cái đồng hành quan hệ a.

Cho nên, hai người đợi cùng một chỗ thời điểm, là có thể không trò chuyện hộ khách liền không trò chuyện hộ khách, ai muốn hưu nhàn thời gian còn tại tăng ca a!

Bất quá Chân muội nghĩ đến a.

“Ngươi hộ khách chân dung thật đúng là thật có ý tứ.”

Phó thúc gạt ra Lục Tinh ngồi, bát quái chi hồn cháy hừng hực đạo.

“Tới tới tới, ngươi nói cho ta biết.”

“Ngươi nhiều như vậy  hộ khách, a không, trước hộ khách bên trong......”

“Ngươi thích nhất ai?”

“Liền hiện tại!”

Phó thúc bắt lấy  Lục Tinh  bả vai điên cuồng lay động, bát quái mà hỏi.

“Tại ngươi nghe được ưa thích hai chữ này thời điểm, trong óc của ngươi cái thứ nhất nhớ tới chính là ai  mặt!”

“Cái kia chính là ngươi người ưa thích!”

Lục Tinh ngơ ngác một chút, cảm thấy lý luận này giống như có chút đồ vật.

Phó thúc xoa xoa đôi bàn tay, tới gần  Lục Tinh, tặc hì hì hỏi.

“Ngươi nghĩ đến người nào?”

“Nghĩ đến ——”

Lục Tinh kéo dài thanh âm, liên đới Phó thúc  tâm cũng bị nhấc lên.

“Nghĩ đến ta đói  ta đi ăn cơm .”

“Cắt.” Phó thúc liếc mắt, la lớn.

“Trốn tránh đáng xấu hổ!”

“Nhưng hữu dụng.” Lục Tinh nhẹ nhàng  trả lời.

Hắn đập  một tấm rơi ngoài cửa sổ  cảnh sắc, phát đến  Microblogging bên trên, đồng thời phối văn.

【 Chương 1: về nước 】............

Ps

Chúc mừng năm mới, không nghĩ tới đến cuối cùng vẫn là chúng ta cùng một chỗ qua năm ❛‿˂̵✧.