Chương 569: Ta đã mất đi một cái cánh tay, liền mở ra một con mắt

Chương 569: Ta đã mất đi một cái cánh tay, liền mở ra một con mắt

Sau khi ăn cơm xong, Phó thúc không phải lôi kéo Lục Tinh đi thương trường.

Tại bao lớn bao nhỏ mua vô số bộ quần áo đằng sau, mặc dù là Phó thúc trả tiền, nhưng là Lục Tinh cũng mệt mỏi.

“Ta dùng qua lệnh bài này  kem chống nắng......”

Phó thúc ục ục thì thầm  đi ở phía trước, hướng dẫn mua quay chung quanh tại bên cạnh hắn, mà Lục Tinh theo ở phía sau mệt mỏi không được.

Mẹ lặc.

Đến cùng ai nói chỉ có bồi tiếp nữ nhân dạo phố mới có thể mệt, cái này Phó thúc đơn giản không thua bao nhiêu a!

“Bất Nhi, ngươi qua đây ngươi qua đây.”

Khi nhìn đến Phó thúc thậm chí cầm hai cái khác biệt tông màu  mi bút tại hắn bên mặt so sánh lúc, Lục Tinh rốt cục điên rồi.

“Thế nào?” Phó thúc quay đầu nhìn thoáng qua hướng dẫn mua bọn họ, “ta một hồi lại tìm các ngươi.”

“Tốt tiên sinh.”

Đối với như thế cái xuất thủ xa xỉ  người, các nàng lập tức ngăn cách ra không gian.

Chỉ một thoáng.

Khu nghỉ ngơi chỉ còn lại có Phó thúc cùng Lục Tinh hai người.

“Thế nào rồi, ngươi phải nói cái gì?”

Phó thúc hài lòng loay hoay chính mình  “chiến lợi phẩm” cùng Lục Tinh bên chân bao lớn bao nhỏ  quần áo.

“Ngươi trước kia tóc ngắn, vì trung hoà tính công kích, cho nên mặc quần áo  phong cách liền hưu nhàn một chút.”

“Phó Trầm Quân.”

“Hiện tại ngươi tóc đều dáng dấp dài đâm cái nhỏ nhăn  ta nhìn đi một chút nghệ thuật gió cũng không tệ.”

“Phó Trầm Quân.”

“Nếu là đi nghệ thuật gió  lời nói, cái kia mặc quần áo  phong cách liền muốn toàn cải biến.”

“Phó Trầm Quân!”

Lục Tinh lên giọng, đánh thức còn tại chỗ ấy chơi “kỳ tích ngôi sao” chơi nghiện  Phó Trầm Quân.

“Ngươi rốt cuộc muốn sao?”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, hắn là thật không hiểu hiện tại Phó thúc đang làm gì.

Tại sao muốn dẫn hắn mua quần áo cùng đồ dùng hàng ngày?

“Ngươi muốn đem ta bán?”

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Tinh  trong đầu chỉ có thể hiện ra ý niệm trong đầu này.

Phó thúc lập tức khoát tay, trước người dựng lên cái ×.

“NO! NO! NO!”

“Vậy ngươi vì cái gì đột nhiên dạng này?” Lục Tinh Tổng cảm thấy, Phó thúc bây giờ trách trách .

“Ta tốt với ngươi còn không được sao?” Phó thúc buồn bã nói.

Phó thúc kiểu nói này, Lục Tinh càng thấy quái quái chỗ nào xuất phát từ trực giác, hắn đứng lên nói.

“Ngươi không nói ta đi .”

“Ấy ấy chớ đi chớ đi.”

Phó thúc kéo lại Lục Tinh  cánh tay, đem hắn lôi trở lại trên ghế, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, ngượng ngùng nói.

“Ngươi không phải muốn lên đại học nha......”

“Sau đó thì sao?”

Lục Tinh nâng cằm lên nghe, là hắn biết Phó thúc tuyệt đối có chuyện gì.

Phó thúc cười hắc hắc, lý trực khí tráng nói ra.

“Ngươi lên đại học khẳng định sẽ gặp được rất nhiều  người, đồng học bạn cùng phòng, tốt hỏng  đều không thể tránh né.”

“Tục ngữ nói trước kính áo lưới sau kính người.”

“Ngươi ăn mặc chi phí tốt, bọn hắn thái độ đối với ngươi khẳng định cũng không giống với.”

Phó thúc đánh giá một chút Lục Tinh sắc mặt.

Nhìn Lục Tinh tựa hồ nghe tiến vào, hắn mới nói tiếp.

“Ngươi người này cái gì cũng tốt, chính là......”

“Chính là rất ưa thích không đếm xỉa đến  dù cho người khác đang khi dễ ngươi, ngươi cũng không đếm xỉa đến.”

Lục Tinh cười một tiếng.

Hắn cầm bốc lên khu nghỉ ngơi trên bàn một khối bánh ngọt ném vào trong miệng, vừa ăn vừa nói.

“Ngươi thanh này ta nói đến cũng quá dễ ức hiếp .”

“Chẳng lẽ không đúng sao?” Phó thúc thân thể toàn bộ nghiêng về phía trước, “chúng ta đều là làm nghề này, ta còn thấy không rõ ngươi?”

“Lục Tinh, tình cảm của ngươi chết lặng.”

“Ngay cả người khác đang khi dễ ngươi, ngươi cũng có thể bứt ra sự tình bên ngoài, bình tĩnh nhìn xem, không còn phẫn nộ.”

“Ngươi cho rằng đây là cảm xúc ổn định siêu năng lực sao?”

Lục Tinh nhai lấy khối kia bánh ngọt, đột nhiên cảm thấy có phải hay không buông tha kỳ  khó ăn  muốn chết.

Hắn đem bàn kia bánh ngọt đẩy hướng Phó thúc, chính mình bưng chén trà uống một hơi cạn sạch.

Cảm giác tốt hơn nhiều.

Lục Tinh lúc này mới ngẩng đầu, nhìn xem đối diện Phó thúc.

“Nếu như ngươi hẹn ta đến, là muốn tại dạng này một cái trời trong gió nhẹ  buổi chiều, cùng ta thảo luận nhân tính  nhược điểm.”

“Vậy ta cảm thấy là đang lãng phí thời gian, ta hiện tại sống rất tốt, tâm nguyện của ta cũng đều giải quyết.”

“Nếu như ngươi cảm thấy gặp chuyện tỉnh táo là tình cảm chết lặng  lời nói, vậy ta muốn rất nhiều người đều nguyện ý tình cảm chết lặng.”

“Quá khích cảm xúc là ma quỷ, dẫn dụ nhân loại sa đọa.”

Nếu như người không có cảm xúc liền tốt.

Dạng này những cái kia cái gì yêu nha hận nha dây dưa nha, đều sẽ theo cát vàng biến mất tại lịch sử  khói bụi ở trong.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Lục Tinh  trong đầu nổi lên một cái tiểu nhân cơ.

Lúc trước  Ngụy Thanh Ngư, chính là cái kia không có cảm xúc người máy, thu đến chỉ lệnh, chấp hành chỉ lệnh.

Có thể nàng tựa hồ trải qua cũng không vui vẻ.

“Lục Tinh.”

Phó thúc hít sâu một hơi, thấp giọng.

“Ta cho là ngươi chạy ở bên ngoài hơn một năm nay, sẽ điều tiết tốt chính mình, nhưng là ta muốn sai .”

“Bành tiểu thư  tin không cứu được đến ngươi.”

“Cả ngày hôm nay, ta hỏi ngươi thích ăn thứ gì, thích gì nhan sắc, thiên vị cái gì mùi thơm, thường dùng cái gì sợi tổng hợp, yêu quý phong cách nào......”

“Ngươi trả lời ta chỉ có ba chữ.”

“Không quan trọng.”

Phó thúc  con mắt như chim ưng bén nhọn, hắn thoát khỏi hoa hoa công tử xác ngoài, chân chính chăm chú .

“Tại ngươi học thành đằng sau, chúng ta cơ hồ không có tán gẫu qua ngươi về sau  hộ khách, ta cũng không biết các nàng.”

“Nhưng là, ta từ Cường Văn nơi đó nghe được  rất nhiều.”

“Lục Tinh.”

Phó thúc đứng dậy, lôi kéo Lục Tinh đi vào hút thuốc khu.

Quen thuộc màu đen vàng dupont bật lửa phát ra giòn vang, ngọn lửa liếm láp lấy mảnh khói, dấy lên từng sợi khói trắng.

Phó thúc hít sâu một hơi, chậm rãi thổ khí.

Trong khói mù lượn lờ, thời gian ngưng trệ, ký ức đảo lưu, thật giống như Lục Tinh vẫn như cũ là cái kia ngây ngô thiếu niên u mê.

Thật giống như, hắn cũng không có già đi.

“Năm đó ta bảo ngươi tới gặp ta, ta nhớ được rất rõ ràng, ta hút thuốc đứng tại sân thượng, phía sau là lao nhanh không thôi  Hoàng Phổ Giang, ta nói cho ngươi, hoan nghênh đi vào thế giới mới.”

Khi đó khách sạn phí tổn đắt đỏ  sàn nhà sáng bóng bóng lưỡng, chiếu lên ra ánh mắt của hắn, cũng chiếu lên ra hắn nghèo khó.

“Tại ta đưa ngươi đi đế đô  máy bay trước khi cất cánh, đồng dạng sân thượng, tại trong khói mù lượn lờ, ngươi nói với ta: Ta nhất định sẽ không sa vào trong đó, tự cam đọa lạc.”

Câu nói này không giống hứa hẹn, ngược lại càng giống là một câu đối với mình  lời thề cùng tỉnh táo.

“Lục Tinh.”

Phó thúc  tay khoác lên trên lan can, giữa ngón tay thuốc lá chớp tắt, ngôi sao lấp lóe.

“Tại nghề này chập trùng lên xuống một hai chục năm, ngươi không phải cái thứ nhất nói với ta loại lời này  người, cho nên lúc đó ta không tin.”

“Có thể về sau cách làm của ngươi, để cho ta tin.”

“Nhưng vừa rồi nghe Cường Văn giảng  những lời kia, ta đột nhiên cảm thấy, tuyệt tình cũng chưa hẳn là một chuyện tốt.”

Phó thúc bóp tắt thuốc lá đã đến cuối lẻ tẻ.

“Ngươi lời thề, bất luận là cho ta nói, hay là cho ngươi chính mình nói, ngươi bây giờ đều chỉ làm được một nửa.”

Phó thúc ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tinh mặt không thay đổi mặt.

“Sẽ không trầm mê trong đó, sẽ không tự cam đọa lạc, ngươi chỉ làm đến  người trước.”

“Lục Tinh.”

Phó thúc sắp tắt  tàn thuốc ném vào trong thùng rác, đứng thẳng người đi tới Lục Tinh trước mặt.

Hắn điểm một cái Lục Tinh  tim.

“Ngươi bây giờ có phải hay không tại tự cam đọa lạc, chính ngươi trong lòng hẳn là biết đến đi.”

Lục Tinh lui về sau hai bước, tựa ở bên tường.

Động kinh lấy hơi hệ thống cẩn trọng  làm việc, cho dù là hút thuốc khu  không khí cũng rất nhanh trở nên tươi mát.

Lục Tinh đột nhiên cười một tiếng, hắn nhìn xem Phó Trầm Quân hỏi.

“Ta không hút thuốc lá không uống rượu không chơi gái không cá cược, cái này gọi tự cam đọa lạc sao?”

“Vậy còn ngươi?”

“Ngươi xuyên thẳng qua tại hàng hiệu tràn giá cao đến không hợp thói thường  hàng xa xỉ bên trong, trà trộn tại phức tạp xốc xếch quan hệ ở trong.”

“Ngươi cái này kêu cái gì?”

“Ta thích dạng này.” Phó thúc nhìn xem Lục Tinh, lại lặp lại  một lần, “ta thích dạng này, cho nên ta trầm mê.”

“Cái kia Lục Tinh, ngươi thích gì?”

“Sống phóng túng ngươi cũng không quan trọng, vậy ngươi thích gì, Lục Tinh, ngươi hỏi qua chính ngươi sao?”

“Bành tiểu thư cũng là ngốc  nàng bảo ngươi buông tha mình, làm sao buông tha mình?”

“Ta khi còn bé biết học tập cho giỏi liền có thể mỗi ngày hướng lên, không ai nói cho ta biết làm sao hảo hảo học tập.”

“Lục Tinh, ngươi ra ngoài chạy một năm, ngươi căn bản cũng không có buông tha mình, ngươi chỉ là không quan trọng.”

“Ta thích hàng xa xỉ cùng hỗn loạn  tình cảm quan hệ, nhưng ít ra ta ở trong đó cảm nhận được nhịp tim  rung động.”

“Những vật này ràng buộc lấy ta, để cho ta có thể tại mỗi đêm chìm vào giấc ngủ trước đó đều chờ mong một ngày mới.”

“Ngươi đây?”

“Lục Tinh, ngươi hỏi một chút chính ngươi, ngươi có sao?”

“Là, ngươi là không hút thuốc lá không uống rượu không chơi gái không cá cược, có thể đổi một câu nói, có phải hay không là ngươi không có cái gì ưa thích .”

“Ngươi mới vừa nói, ngươi tất cả nguyện vọng đều hoàn thành .”

“Vậy còn có cái gì có thể lưu lại ngươi?”

Phó thúc nhìn thẳng Lục Tinh  yên lặng như biển  đôi mắt, đột nhiên cảm thấy mình quả thật là nghiệp chướng .

Lúc trước nhìn thấy Lục Tinh  điều kiện càng ngày càng tốt, hắn tưởng rằng Lục Tinh  đạo tâm đủ kiên định.

Bây giờ nghe Cường Văn nói, Phó thúc đột nhiên phát hiện.

Nguyên lai Lục Tinh không phải đạo tâm kiên định, hắn chỉ là nhịn rất giỏi, bởi vì khóc sẽ không có người dỗ dành, đau nhức sẽ không có người ôm, lại muốn nâng lên không thuộc về mình  trách nhiệm, cho nên hắn nhịn rất giỏi.

Nhịn đến tiêu diệt góc cạnh, chém tới phồn nhánh, chỉ có thể thẳng tiến không lùi  hướng lên.

Mà đạt đến mục tiêu  độ cao đằng sau đâu?

Quay đầu nhìn sang, thân cây trụi lủi  chỉ còn lại có thân cây cùng chém tới nhánh cây sau lưu lại  từng đôi đen kịt con mắt..............