Chương 570: Lòng có ngàn ngàn kết

Chương 570: Lòng có ngàn ngàn kết

“Ngươi hộ khách bên trong bệnh tâm thần nhiều như vậy, ngươi khuyên các nàng  lời nói, chính ngươi tin tưởng qua sao?”

Phó thúc lẳng lặng mà nhìn xem Lục Tinh.

Từ lần đầu tiên nhìn thấy Lục Tinh, hắn đã cảm thấy khí chất của người này rất đặc biệt.

Có lẽ Bành tiểu thư sẽ thích người như vậy.

Hắn cái kia thời điểm bị Bành tiểu thư  tuyển người yêu cầu giày vò đến không được, cho nên mới sẽ cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cho Lục Tinh một tấm danh thiếp.

Chỉ là không có nghĩ đến, một cái chớp mắt, đã qua đã lâu như vậy.

Phó thúc cảm thấy mình giống như già thật rồi, càng ngày càng có thể cảm giác được thời gian phi tốc trôi qua.

Hắn lui về sau  hai bước, một lần nữa dấy lên một điếu thuốc lá, khói mù lượn lờ ở trong, hắn nhìn về phía Lục Tinh.

“Ta nói những này không phải là vì chỉ trích ngươi, ta chỉ là muốn nói cho ngươi.”

“Lục Tinh, ngươi ngã bệnh.”

“Ta trước kia cũng cảm thấy bệnh tâm lý đều là già mồm  đều là quen  có tiền liền có thể giải quyết hết thảy.”

Khói đuôi lẻ tẻ lấp lóe, Phó thúc thở dài một tiếng.

“Nhưng từ ta đi xem bác sĩ đằng sau, ta liền minh bạch, tâm lý học không phải cái lừa dối ngành học.”

“Ta yêu hàng xa xỉ cùng hỗn loạn quan hệ, người khác xem ra ta giống như rất sa đọa, nhưng với ta mà nói, ta là tại tự cứu.”

“Chí ít trên thế giới này còn có đồ vật có thể lưu lại ta.”

“Ta vừa nghĩ tới mới một mùa  quần áo cùng bao ta còn không có mua được, ta liền có một loại muốn lập tức kiếm tiền dục vọng.”

“Nhìn xem ngươi.”

“Bản thân ngươi liền cất tiền, lại thêm Bành tiểu thư cho ngươi lưu  ngươi khẳng định là quá nhiều tiền mới có thể không vui.”

“Nếu không......”

Phó thúc cười một tiếng, khôi phục  trước đó tiện tiện bộ dáng, chạy đến Lục Tinh bên cạnh con ruồi xoa tay.

“Nếu không ngươi chia cho ta một chút?”

“Ta gần nhất quầy rượu làm ăn khá khẩm, đang muốn lại mở nhà chi nhánh đâu.”

Phong cách vẽ này chuyển hóa nhanh chóng, để Lục Tinh đều có chút trở tay không kịp.

Mới vừa rồi còn ở bên kia đốt thuốc trang bức người, hiện tại đứng tại bên cạnh hắn một mặt gian dạng  xoa tay cười.

Tốt tốt tốt.

Lục Tinh cũng cười ra tiếng.

Hắn phát hiện mình quả thật là cùng Phó thúc học được không ít, chí ít sinh động bầu không khí điểm ấy là học xong.

Phó thúc không muốn cùng quan hệ của hắn chơi cứng, nhưng lại muốn nói, thế là chỉ có thể dùng loại phương thức này.

Nhìn thấy Lục Tinh cười, Phó thúc lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lôi kéo Lục Tinh  cánh tay một lần nữa về tới khu nghỉ ngơi tọa hạ, đem trước mắt trà uống một hơi cạn sạch, sau đó nói ra.

“Ta vừa rồi không cùng ngươi cười toe toét, là bởi vì chuyện này thật  rất nghiêm túc.”

“Ngươi nhất định phải gây nên coi trọng Lục Tinh.”

“Tìm một cái thứ mình thích, hoặc là người mình thích, để cho mình ở nhân gian có cái nhớ mong.”

“Bằng không mà nói......”

Phó thúc chỉ chỉ Lục Tinh  tim, nói khoa trương.

“Trong lòng trống rỗng người, sẽ tùy thời bay đi .”

Lục Tinh khó được nhìn Phó thúc như thế chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, nâng cằm lên nhẹ gật đầu.

“Ngươi muốn ta làm thế nào?”

“Đầu tiên, bước đầu tiên!” Phó thúc dựng lên cái 1, “trước bài trừ nguyên tắc của ngươi!”

Lục Tinh:???

“Tỉ như?”

“Tỉ như, không trước mặt hộ khách yêu đương.”

Lục Tinh liếc mắt.

Phó thúc nhẹ nhàng vỗ vỗ cái bàn, “ấy ấy ấy, ta là chăm chú đó a!”

“Ta trước đó nghe mạnh nghe nói  cái kia lông vàng đối với ngươi là thật không sai.”

“Nếu không ngươi trước nói thử một chút, người ta thiên kim đại tiểu thư, vì ngươi cũng rời nhà đi ra ngoài.”

“Hiểu rõ  cái này nói đến đến tốt bao nhiêu.”

“Đúng rồi đúng rồi, ta nghe mạnh nghe nói, ngươi hộ khách bên trong còn có ao càng áo a?”

“Có thể hay không để cho nàng cho ta quầy rượu viết cái đề cử ngữ a? Ta cũng từ từ lưu lượng!”

Lục Tinh bạch nhãn đều nhanh cùng thái dương vai sánh vai .

“Ao càng áo không được, cái kia Ôn tổng, gọi cái kia Ôn tổng đầu tư rượu của ta đi.”

“Ta muốn tại trong vòng ba năm, xưng bá cả nước quầy rượu!”

Lục Tinh trực tiếp cho Phó thúc  cánh tay một bàn tay, đau đến Phó thúc nhe răng toét miệng.

Lục Tinh: “Tỉnh mộng không có?”

Phó thúc: “Đã trung thực.”

“Bất quá ta nói thật a!”

Phó thúc thân thể nghiêng về phía trước, ý đồ làm thanh âm của mình rõ ràng hơn  truyền vào Lục Tinh  trong lỗ tai.

“Ngươi đến tìm có thể ràng buộc ở đồ vật của mình.”

“Quá vô dục vô cầu  người, vậy thì thật là nên đi tu tiên, nhân gian lưu không được .”

“Nếu như tâm kết của ngươi tại ngươi hộ khách trên thân, vậy ngươi liền lần lượt đi mở ra.”

“Tra tấn chính mình là không có kết cục tốt .”

“Lục Tinh a, chúng ta tuổi quá trẻ, cũng không thể liền tuổi đã cao a.”

Lục Tinh cười một tiếng, qua loa  nhẹ gật đầu.

Phó thúc cũng không biết Lục Tinh nghe vào không nghe lọt tai, dù sao hắn còn có việc không nói đâu.

“Ách, còn có một việc.”

“Ngươi nói.” Lục Tinh nhíu mày, trong tay nắm vuốt cắn một nửa Mã Tạp Long.

Phó thúc cười hắc hắc.

“Nghe nói trong đại học có núi có nước, nhà ăn tiện nghi, có miễn phí thư viện, còn có các loại ngành nghề đại ngưu đến cho người lên lớp......”

“Nói tiếng người.”

“Ta muốn đưa ngươi đi lên đại học.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì ta về sau có thể sẽ không sinh con  đưa hài tử lên đại học hay là lần đầu.”

“Lấy thân phận gì?”

“......Biểu cha được không?”.......