Chương 571: Khắc thuyền tìm gươm

Chương 571: Khắc thuyền tìm gươm

“Ngươi không vào đi ngồi một chút?”

Dưới trời chiều rơi, Lục Tinh cùng Phó thúc về tới quầy rượu.

Lúc này trong quán bar rất hiển nhiên đã náo nhiệt lên, Phó thúc đứng tại cửa ra vào, xông Lục Tinh vẫy tay.

“Tiến đến chơi đùa thôi!”

“Nói không chừng ngươi tìm đến ưa thích  sự tình nữa nha?”

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, đứng tại trên hành lang.

Gió đêm thổi tan tóc của hắn, bên người không ngừng có người hướng trong quán bar tiến, còn có mối khách cũ cùng Phó thúc chào hỏi.

Cái kia phía sau tựa như là cái đèn đuốc sáng trưng  động tiêu tiền.

Lục Tinh trầm mặc thật lâu, mơ hồ nghe được kình bạo  dj, nhìn thấy thanh lương  vũ đạo, tận tình âm thanh cười theo gió truyền vào trong tai.

Đi

“A, ta lại tiếc nuối rời sân .” Phó thúc thất bại  khom người xuống, giống như thật  rất mất mát giống như .

Lục Tinh một chút xem thấu, không nói nói.

“Túi rác đều không có ngươi có thể giả bộ.”

“Nhân chi thường tình.” Phó thúc thu hồi thất bại, vừa cười vừa nói, “ngươi không có nhanh như vậy nghĩ thông suốt cũng rất bình thường.”

“Cải biến không phải một sớm một chiều .”

Phó thúc đi lên phía trước đến Lục Tinh trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói.

“Tựa như chỉnh dung.”

“Ta trước đó cả mặt, cũng đều là từng điểm từng điểm đến, nhìn chỗ nào không hài lòng lại điều khiển tinh vi .”

“Những cái kia muốn quyết đoán, một hai về liền sửa lại hoàn thành hoa lệ thuế biến  mặt cơ bản đều hủy.”

Lục Tinh cúi đầu cười.

“Nơi đó có ngươi như thế nêu ví dụ ?”

“Ta gặp loại này tương đối nhiều thôi.” Phó thúc lẽ thẳng khí hùng, “không trông cậy vào ngươi một hai ngày liền có thể nghĩ thông suốt đắc đạo.”

“Chỉ là trong lòng ngươi phải có hạt giống này.”

“Có thất tình lục dục mới là người, Lục Tinh, sống ở nhân gian chính là người.”

“Tất cả mọi người đang theo đuổi hạnh phúc.”

“Cái kia hạnh phúc là cái gì?”

“Hạnh phúc không phải cái mục tiêu, nó là cái cảm thụ a!”

“Ngươi chỉ có tại một đoạn thời khắc cảm nhận được ấm áp muốn rơi lệ lúc, đó mới là hạnh phúc.”

“Ngươi bây giờ muốn theo đuổi không phải hạnh phúc, mà là cái kia có thể để ngươi ấm áp đến rơi lệ  thời khắc.”

“Ngươi bán đi  quá nhiều  tình cảm, ngươi tình cảm chết lặng, cho nên ngươi liền đã mất đi đối với một đoạn thời khắc  cảm giác.”

“Ngươi không biết giờ khắc này, có phải hay không hạnh phúc.”

Sắc trời dần dần muộn, trời chiều ở chân trời nhuộm đỏ cuối cùng một vòng ánh chiều tà, Lục Tinh lẳng lặng đứng tại chỗ.

Hắn nhìn xem trước mặt Phó Trầm Quân.

Lúc trước Phó Trầm Quân giẫm trên bàn đối với bình thổi, hiện tại cũng có thể đứng tại dưới một thân cây nói cho hắn những đạo lý lớn này .

“Ngươi hẳn là truy hồi cái kia văn đời thứ hai bạn gái trước.”

Lục Tinh bất thình lình nói một câu nói như vậy, trao thúc đều cả sửng sốt.

Phó thúc: “Vì sao?”

“Bởi vì ngươi cái kia văn đời thứ hai bạn gái trước giống như cho ngươi không ít văn học hun đúc, ngươi bây giờ nói chuyện một bộ một bộ .”

Phó Thúc Lạc  đẩy Lục Tinh một thanh.

“Cái kia chẳng lẽ liền không thể là ta niên kỷ đi lên, sau đó tình thương của cha bạo phát?”

“Ta hiện tại cái tuổi này lại cảm thụ tình thương của cha cùng tình thương của mẹ, cũng quá trễ.” Lục Tinh cúi đầu cười nói.

Phó thúc nghĩ nghĩ, sau đó nói.

“Vậy cũng không nhất định, đối với ôn nhu mẫu tính loại hình hướng tới, có thể không phân nam nữ già trẻ.”

“Ta cái này không thiếu nữ hộ khách còn ưa thích nam mụ mụ đâu.”

Đèn đường phát sáng lên.

Lục Tinh nhìn thoáng qua đồng hồ, “ta phải đi.”

“Bằng không ngươi lão bản này không nhìn trong tiệm cũng là theo giúp ta  quay đầu trong tiệm đóng cửa  cũng đừng trách ta.”

“Sách, ngươi liền không thể nói hai câu tốt.”

Phó thúc liếc mắt, sau đó ngạo kiều  hừ một tiếng, ưỡn ngực lên.

“Lại nói! Đóng cửa  cũng có người giúp ta mở lại đứng lên!”

“Ai vậy?”

“Đương nhiên là......Ta những cái kia tình nhân cũ bọn họ !”

Phó thúc một mặt thụ thương  nhìn xem Lục Tinh, đau lòng  bưng kín ngực của mình.

“Ngươi cũng quá đánh giá thấp mị lực của ta!”

“Ngươi sẽ không thật cảm thấy trên thế giới này không có một hai cái đuổi theo hô hào muốn đi cùng với ta  người đi?!”

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Tốt tốt tốt, có có có!”

“Đi  đi .”

“Cái gì a! Ngươi cũng quá qua loa !” Phó thúc nhìn xem Lục Tinh  bóng lưng bất mãn nói.

“Ngươi căn bản chính là hoài nghi ta  mị lực! Ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ ngươi!”

Lục Tinh quay lưng lại nở nụ cười.

Cước bộ của hắn không ngừng, đi ngược dòng người đi lên phía trước, thân ảnh dưới ánh đèn đường bị kéo đến rất dài rất dài.

Phó Trầm Quân đứng tại chỗ, nhìn qua cái kia tuổi trẻ lại thân ảnh mệt mỏi.

Sau một lát, hắn rơi xuống khóe miệng dáng tươi cười.......

[ Tạch tạch tạch —— mở khóa thành công, văn minh kỵ hành, chạy lộ tuyến bên trong......]

Lục Tinh quét gõ một cỗ xe đạp chia sẻ, chẳng có mục đích  kỵ hành tại mặt trời lặn thời gian  đô thị.

Gió đêm thổi tới cái trán cùng cái cổ, mang theo ngày mùa hè  dư ôn, cùng lá cây  tiếng xào xạc.

Hắn là cái sẽ tiết kiệm kình cùng người lười biếng.

Nghề nghiệp phạm vi bên trong cẩn trọng, nhưng có thể tiết kiệm kình mưu lợi  địa phương, hắn cũng sẽ tuyển tỷ lệ hiệu suất cao nhất cách làm.

Cho nên loại này cưỡi xe đạp vừa mệt lại chậm lại xuất mồ hôi còn muốn về nhà tắm rửa thay quần áo giặt quần áo  hành vi.

Hiển nhiên tỷ lệ hiệu suất không cao.

Nhưng hắn hiện tại trong đầu quanh quẩn Phó thúc  lời nói, hắn cần làm điểm máy móc tái diễn sự tình, đến thư giãn một tí.

Chẳng có mục đích  xuyên qua cái này đến cái khác khu phố, thẳng đến màn đêm buông xuống, hắn muốn, Phó thúc nói đến cũng có đạo lý.

Xem ra nhiều đọc sách thật  không sai.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lục Tinh cảm thấy hắn là kẻ may mắn, thỏa mãn nguyện vọng của mình, lại đạt được  tài phú.

Xa luân ép qua một mảnh lá rụng.

Hắn nhìn lướt qua bên đường cây cao, y nguyên cành lá lá tốt, xanh tươi ướt át.

Tốt như vậy  cây cũng phải có lá rụng .

Lục Tinh cưỡi xe đạp chuyển qua rất nhiều giao lộ, cuối cùng dừng lại tại một mảnh quen thuộc khu phố.

Hắn nhìn về phía cuối đường.

Cái kia dân tộc Thuỷ quán vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, lam nhạt  cơ hồ cùng bóng đêm giao hòa.

Lục Tinh sửng sốt một chút, cười ra tiếng.

“Giới thứ hai cá nhân xe đạp đua tốc độ tranh tài, bắt đầu!”

Hắn một mình cưỡi xe đạp, phi tốc ép qua lộ diện, cuối cùng đứng tại dân tộc Thuỷ quán  cửa ra vào.

Trước kia ở trong sách nhìn khắc thuyền tìm gươm  cố sự, cười ha ha, cười người này quá ngu .

Như vậy tại dòng sông của thời gian bên trong, trở lại chốn cũ, có tính không là một loại khắc thuyền tìm gươm đâu?

Tiến vào dân tộc Thuỷ quán.

Hắn một lần nữa đứng ở đáy biển đường hầm lối vào, vô số đủ mọi màu sắc  loài cá tại đỉnh đầu của hắn bơi qua bơi lại.

Hôm nay nhìn thấy cá, vẫn là đi năm nhìn thấy sao?

“Ai, cẩn thận một chút!”

“Ngươi nắm ta không phải tốt?”

“Có thể......Có thể sao?”

“Nói nhảm! Dắt không dắt!”

Lục Tinh nhìn xem phía trước đứng đấy  đối thủ kia bận bịu chân loạn tiểu tình lữ, cúi đầu cười cười, hắn có phải hay không đến tuổi rồi làm sao nghe lén người ta nói chuyện đâu.

Xanh đậm  ánh sáng chiếu vào Lục Tinh  mặt mày.

Ngày đó, chúng ta cùng một chỗ làm cái màu lam  mộng, ta không cách nào đoán chừng giấc mộng này  giá trị, thẳng đến nó biến thành hồi ức.

Lục Tinh xuyên qua đáy biển đường hầm.

Ngày đó tại xanh đậm  dưới ánh sáng, Liễu Khanh Khanh hỏi:

“Chúng ta nhìn cá con bị trùm tại trong pha lê, cá con nhìn nhân loại, có phải hay không cũng bị gắn vào trong pha lê?”

Hắn cùng những hộ khách kia, đang nhìn đối phương thời điểm, có phải hay không ở giữa đều cách một tầng trong suốt pha lê.

Lục Tinh đi đến bể thủy tộc trước.

Cái kia thần đâm đâm yêu hù dọa tiểu hài  trắng kình còn bơi ở nơi đó, bên tai vẫn như cũ là trẻ con  tiếng khóc, đại nhân  vui cười, giơ lên  điện thoại.

Lục Tinh  tay đè tại trong suốt trên pha lê.

Từng tổ từng tổ cá con bơi qua trước mắt của hắn, trắng kình lại không còn chiếu cố hắn.

Lúc đó chỉ nói là bình thường..