Chương 572: Cảnh giác trí tuệ nhân tạo

Chương 572: Cảnh giác trí tuệ nhân tạo

Thời gian qua đi một năm.

Lục Tinh một lần nữa đứng ở hải dương kịch trường  cửa ra vào.

Bên cạnh phân biệt xuyên qua tiểu tình lữ, ôm hài tử gia đình, cùng hết giờ học kết bạn mà đến đồng học bằng hữu.

Hắn một mình mua một chén Cocacola, một phần bỏng ngô.

Lần này Lục Tinh lựa chọn hàng cuối cùng  vị trí, đã tốt sớm rời đi, cũng có thể tránh cho bị phun một mặt nước.

Vị trí tốt.

Lục Tinh trước vào kịch trường, tại hàng cuối cùng tìm tới chính mình  vị trí.

Hắn cưỡi  rất lâu  xe đạp, chân hơi mệt, thế là cũng không có lo lắng cái gì tư thế ngồi, liền ngồi phịch ở  trên ghế.

Biểu diễn còn chưa bắt đầu.

Hắn nhìn cũng không nhìn  cầm từng viên bỏng ngô hướng trong miệng ném, nhai lấy nhai lấy cũng không nói lên được có đói bụng không.

“Ngươi tốt, bên trong là vị trí của ta.”

Nghe được đỉnh đầu truyền đến thanh âm, Lục Tinh lập tức ngồi thẳng đứng dậy, hắn tránh ra vị trí, theo bản năng nói ra.

“A thật có lỗi ôm một cái ôm một cái......Ngươi ôm ta làm gì?”

“Ta cho là ngươi đang nói muốn ôm một cái.”

Ngụy Thanh Ngư buông lỏng ra Lục Tinh, dùng nhất bình tĩnh không lay động  thanh âm vứt xuống câu nói này.

Nàng đi ngang qua Lục Tinh, ngồi vào bên cạnh hắn trên chỗ ngồi.

Tóc dài phiêu động, đuôi tóc phất qua Lục Tinh  cánh tay, mang theo một trận cam quýt hương.

Ngụy Thanh Ngư  nước gội đầu là cam quýt vị .

Lục Tinh ôm trong ngực  bỏng ngô, tê  một tiếng, lại lần nữa ngồi về vị trí bên trên.

Cái này Ngụy Thanh Ngư......Mất trí nhớ ?

Làm sao cảm giác càng giống cá nhân cơ, đơn giản cùng tựa như không quen biết hắn.

Lục Tinh Mãn đầu dấu chấm hỏi, vô ý thức ăn bỏng ngô.

Mặc dù cái này Ngụy gia kiếm lợi nhiều nhất chính là công ty khoa học kỹ thuật, nhưng cũng không trở thành có thể nghiên cứu ra được cái gì mất trí nhớ nước đi?

Hiện tại khoa học kỹ thuật tân tiến như vậy ?

Xin hỏi có thể hay không đem card màn hình giá cả đánh xuống a?

Lục Tinh một viên một viên  ăn bỏng ngô, kịch trường biểu diễn bắt đầu, thính phòng ánh đèn ngầm hạ.

Biểu diễn đặc sắc tuyệt luân, thính phòng reo hò sôi trào.

Chỉ còn lại có mảnh này trong góc, yên tĩnh im ắng, chỉ có Cocacola bọt khí bạo liệt  thanh âm.

Lục Tinh lại đổi cái tư thế ngồi.

“Ta ngồi ở đây, ảnh hưởng ngươi quan sát biểu diễn sao?”

Lục Tinh quay đầu nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

Câu nói này đơn xách đi ra, rõ ràng là một câu mùi thuốc nổ mà mười phần nói.

Có thể mượn lấy hàng phía trước người xem điện thoại giới diện  ánh sáng, hắn thấy được một đôi tròng mắt ướt át.

Lục Tinh im lặng.

Hắn quay đầu, nhìn về phía sân khấu trong ao  biểu diễn, trầm mặc một lát, lắc đầu nói.

“Không có.”

Sau năm phút.

Lục Tinh bóp  một viên bỏng ngô nhét vào Ngụy Thanh Ngư  trong miệng, sau đó thuận thế đem mặt của nàng đẩy hướng  đối diện biểu diễn.

“Đừng nhìn ta, nhìn diễn xuất.”

Hắn hiện tại xác nhận, khoa học kỹ thuật còn không có tiến bộ đến có thể tẩy xoát nhân loại ký ức  trình độ.

Dù sao.

Cũng không có người sẽ như vậy không có lễ phép không có phân tấc cảm giác  liền nhìn chằm chằm một người bên mặt cứng rắn nhìn năm phút đồng hồ.

3 giây sau.

Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt một lần nữa rơi vào  trên mặt của hắn.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trước mặt diễn xuất, rất khó không chú ý đến bên cạnh người này trực lăng lăng  ánh mắt.

“Ngươi muốn làm a?”

“Ta muốn ăn.”

A

“Bỏng ngô.”

Người tại im lặng thời điểm là thật sẽ cười lên tiếng đến.

Lục Tinh liền thật  không nói cười ra tiếng, “một viên 200 khối, ngươi có ăn hay không?”

“Thế nhưng là ta hôm nay không có mang tiền.”

Ngụy Thanh Ngư thanh tuyến bình ổn, đâu ra đấy hỏi.

“Lão bản, có thể ký sổ sao?”

Lục Tinh:......

Xong, trí tuệ nhân tạo giống như thật  tiến hóa .

Chẳng lẽ AI  phép tính tiến bộ sao?

Lục Tinh đem trong ngực một thùng bỏng ngô đều nhét vào Ngụy Thanh Ngư trong tay.

“Đủ chứ? Đủ chứ?”

“......Ăn như vậy sao.”

Kỳ quái.

Hắn thế mà có thể từ Ngụy Thanh Ngư  bốn chữ này bên trong nghe được thất vọng cảm giác?

“Ngươi còn muốn làm sao ăn? Ta cho ngươi ăn a?”

Ân

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu, chăm chú  trong đôi mắt, không có một chút đùa giỡn ý tứ.

Tê

“Ngươi thật sự là Ngụy Thanh Ngư?”

Lục Tinh Mãn hoài nghi hỏi hỏi một câu nói như vậy.

Mặc dù thuyết cáp.

Hắn lý giải mỗi người đều sẽ biến, hắn ba tuổi thời điểm cùng hiện tại cũng không giống với.

Nhưng lúc này mới bao lâu a?

Ngụy Thanh Ngư  biến hóa cũng lắp bắp đi?

Lục Tinh mượn hàng phía trước người xem màn hình điện thoại di động  lục quang......

Chờ chút.

Lục quang?

Lục Tinh phi tốc nhìn lướt qua hàng phía trước người xem điện thoại, nguyên lai là tại Wechat thao thao bất tuyệt  bạn thân viết văn.

Hư hư thực thực không có đem nam thần ước đi ra phá phòng .

May mắn không phải cổ phiếu.

Mượn mượn ngươi  ánh sáng a, tỷ muội.

Lục Tinh Tử cẩn thận mảnh  đánh giá Ngụy Thanh Ngư  mặt.

Cái này cũng muội sai a.

Hay là cái kia hắc trường trực, hay là cánh tay kia liền có thể bao tròn  trắng nõn khuôn mặt nhỏ, thậm chí gầy hơn một chút.

Làm sao nói thành dạng này nữa nha?

Lấy trước kia cái ngây ngô nội liễm trầm mặc ít nói tiểu nhân cơ đi đâu, đi đâu?!

“Ta mang theo thẻ căn cước, có thể cho ngươi nhìn.”

Đối mặt Lục Tinh  chất vấn, Ngụy Thanh Ngư cấp ra mạnh mà hữu lực  ứng đối phương pháp.

Lục Tinh trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi.

“Ngươi mang thẻ căn cước làm gì?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc, cúi đầu từ bỏng ngô trong thùng nhặt lên một hạt bỏng ngô điền vào trong miệng.

Nàng ăn cái gì nhai kỹ nuốt chậm  như cái tiểu động vật.

Giả ngây thơ đúng không?

Lục Tinh đột nhiên nhớ tới trước đó Ngụy Thanh Ngư luôn luôn nói thực bất ngôn tẩm bất ngữ.

Bất nhi.

Đây là đang thẻ bug đúng không?

Gặp được nàng không muốn trả lời  vấn đề liền ăn cái gì, người khác liền không thể hỏi?

Lục Tinh không kiềm được cười.

Hắn có lúc, thật sự là cảm thấy người khác nhau  mạch não thật sự là Infinite Uses .

Quan tâm nàng đâu.

Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, đắc ý  uống một ngụm băng Cocacola, tiếp tục xem biểu diễn.

Hai phút đồng hồ sau.

Hắn quay đầu nhìn về hướng còn tại ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn bỏng ngô  Ngụy Thanh Ngư, nhíu mày.

“Chớ ăn.”

Cocacola vách chén đóng băng  giọt nước, chậm rãi chảy xuôi tại lòng bàn tay của hắn.

“Ta nói chớ ăn.”

Lục Tinh buông xuống Cocacola, kéo lại Ngụy Thanh Ngư nắm vuốt một viên bỏng ngô  cái tay kia.

Ngụy Thanh Ngư giống như là ứng kích giống như  run một cái.

Lục Tinh lập tức buông lỏng ra nắm chặt Ngụy Thanh Ngư cổ tay  cái tay kia, hắn ngạnh  một chút, sau đó nói.

“Ta không hỏi ngươi cái này .”

Sân khấu trong ao  biểu diễn dẫn phát thính phòng một vòng mới thét lên.

To lớn  tiếng gầm lộ ra hắn cùng Ngụy Thanh Ngư thật nhỏ bé.

“Ta không hỏi ngươi cái này .”

Lục Tinh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư lại một lần vươn ra  tay, lặp lại một lần, cho là nàng không có nghe thấy.

Mà lần này.

Mềm mại đầu ngón tay điểm hạ cánh lại tại mi tâm của hắn ở giữa.

“Ta để cho ngươi không cao hứng sao?”

Ngụy Thanh Ngư  cổ tay cũng mang theo nhàn nhạt cam quýt hương, đầu ngón tay nhẹ nhàng vò mở hắn nhăn lại  lông mày.

“Thật có lỗi, ta đi đây.”.