chương 573: về nhà đi cá con về nhà đi

chương 573: về nhà đi cá con về nhà đi

“Chờ đã.”

Lúc Ngụy Thanh Ngư sắp đứng dậy, Lục Tinh án lấy bờ vai của nàng đem người cho ấn trở về.

Ngụy Thanh Ngư rất rõ ràng mộng một chút.

Thính phòng lờ mờ, Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhìn lướt qua Ngụy Thanh Ngư u mê ánh mắt trong suốt.

Ngô

Lục Tinh duỗi ra một cái tay, nắm được Ngụy Thanh Ngư gương mặt, triệt để ngăn trở Ngụy Thanh Ngư nguyên bản lời muốn nói.

Ngụy Thanh Ngư rất gầy rất trắng.

Nhưng gương mặt đột nhiên bị nắm vuốt như vậy, màu hồng nhạt bờ môi bĩu, ánh mắt u mê ngây thơ.

“Bùn..... Sưng...... Ma...... Kéo......”

Rất khó tưởng tượng.

Ngụy Thanh Ngư treo lên như thế cái thanh lãnh thanh âm bình tĩnh, hàm hàm hồ hồ nói ra bốn chữ này.

Lục Tinh nhếch lên miệng, cứng rắn băng bó không có cười ra tiếng.

Hắn nắm vuốt Ngụy Thanh Ngư gương mặt, đầu ngón tay án lấy da thịt trắng noãn, nhanh chóng đỏ lên phát nhiệt nóng lên.

“Ta muốn nghiệm chứng một sự kiện.”

Ờ

Ngụy Thanh Ngư nháy mắt mấy cái, ra hiệu mình biết rồi.

Mặc dù là tiền trảm hậu tấu, nhưng đến cùng lấy được đồng ý, thế là Lục Tinh lẽ thẳng khí hùng nắm vuốt Ngụy Thanh Ngư khuôn mặt.

Phía bên trái phát lực, Ngụy Thanh Ngư u mê hướng quẹo trái.

Phía bên phải phát lực, Ngụy Thanh Ngư u mê hướng rẽ phải.

Lục Tinh giống như là đang chơi cái gì món đồ chơi mới, tả tả hữu hữu từ trên xuống dưới, nghe lời đến không được.

Thẳng đến......

Lạch cạch ——

Đang hoan hô trong rạp hát, những vật này rơi xuống đất âm thanh, thật sự là có thể bỏ qua không tính.

Nhưng không có cách nào, Lục Tinh liền đợi đến cái này đâu.

Khi nghe đến đồ vật rơi xuống đất nhỏ bé âm thanh lúc, hắn lập tức khom lưng, từ dưới đất nhặt lên.

Ài

Đừng

Ngụy Thanh Ngư trên gương mặt kiềm chế cảm giác đột nhiên tiêu thất.

Mà khi nhìn đến Lục Tinh trong tay xuất hiện đồ vật lúc, nàng lần thứ nhất gấp gáp rồi.

Gấp gáp?

Lục Tinh rất ít gặp đến Ngụy Thanh Ngư nóng nảy bộ dáng.

Tâm tình nàng ổn định đơn giản như cái người máy, liền xem như khóc, cũng là mặt không thay đổi khóc.

Nhưng bây giờ......

Lục Tinh một cái tay che lấy Ngụy Thanh Ngư miệng, một bên ngửa ra sau đem trong tay đồ vật đặt ở trước mắt dò xét.

Cái đồ chơi này......

Một cái màu đen, xinh xắn, đeo tại trong lỗ tai cơ hồ ẩn hình vô tuyến điện đàm.

Lục Tinh nhiều lần quan sát đến cái này tai nghe.

Cũng bởi vì cái này một cái nho nhỏ tai nghe, Ngụy Thanh Ngư cư nhiên nóng nảy?

Lục Tinh cười, mang lên trên cái này tai nghe.

Vì phòng ngừa Ngụy Thanh Ngư cùng tai nghe người đối diện giao lưu, hắn cưỡng chế đóng Ngụy Thanh Ngư mạch.

Ánh mắt đảo qua.

Ngụy Thanh Ngư yên lặng bị lòng bàn tay của hắn che lấy phía dưới nửa gương mặt.

A, không phải yên lặng.

Ngụy Thanh Ngư nháy mắt mấy cái, con ngươi trong suốt bên trong chảy xuôi lấy núi tuyết thanh tuyền.

Nàng một cái tay mềm mềm khoác lên Lục Tinh trên cổ tay, một cái tay khác tại Lục Tinh trên đùi đồng ý ——

[ Muốn hô hấp ]

Lục Tinh sửng sốt một chút, đột nhiên phát hiện cho người cái mũi cũng che.

Ngụy Thanh Ngư ôm tay của hắn, hướng xuống dời một điểm.

Thẳng đến có thể hít thở, nàng gật đầu một cái, lại yên lặng ngồi ở chỗ đó.

Lục Tinh dưới tầm mắt rơi.

Ngụy Thanh Ngư hai cánh tay đoan chính đặt ở trên đùi, đầu ngón tay nắm thật chặt mép váy, ánh mắt lại dính tại trên mặt của hắn.

[ Tiểu Ngư?? Tiểu Ngư ngươi không có chuyện gì chứ?]

[ Về nhà đi hài tử, về nhà đi Tiểu Ngư!]

[ Chúng ta về nhà luyện thêm một chút a Tiểu Ngư, ngươi cái này thực chiến vẫn chưa được a!]

[ Tiểu Ngư? Tiểu Ngư?]

[ Ngươi thật đi Tiểu Ngư? Ngươi đi nhớ kỹ đem ta mang lên a Tiểu Ngư!]

[ Tiểu Ngư? Ngươi sẽ không hạnh phúc đi a?]

[ Ngươi thật hạnh phúc lên?]

[ Ngươi nói chuyện a Tiểu Ngư! Ta chịu không được lạnh bạo lực!]

Ách

Đeo ống nghe lên, thanh âm huyên náo phảng phất muốn đâm thủng màng nhĩ, Lục Tinh nghe muốn đi treo khoa tai mũi họng.

Sự chú ý của hắn từ trên thân Ngụy Thanh Ngư kéo về.

Nghe tai nghe đầu kia giọng nữ, hắn lông mày gảy nhẹ, liếc mắt nhìn Ngụy Thanh Ngư.

Rất khó được.

Lục Tinh lần đầu tiên, thấy được Ngụy Thanh Ngư chột dạ thời điểm, là biểu tình gì.

Gương mặt bạo hồng, ánh mắt loạn phiêu.

Cái kia nắm vuốt mép váy tay, đều nhanh lại cho váy tạo ra một cái nếp may.

[ Tiểu Ngư? Ngươi nói chuyện a!]

Lục Tinh cuối cùng thở dài một hơi.

Thì ra không phải trí tuệ nhân tạo tiến hóa, là học được bên ngoài sân viện trợ.

Có thể cùng Ngụy Thanh Ngư quan hệ tốt như vậy trưởng thành nữ nhân......

“Tẩu tẩu?”

Lục Tinh đột nhiên hô lên hai chữ này, tai nghe đầu kia ồn ào huyên náo âm thanh trong nháy mắt ngừng.

[ Cầm thảo!]

A —— Thế giới an tĩnh ——

Lục Tinh lấy xuống tai nghe, buông lỏng tay ra, đem tai nghe đưa cho Ngụy Thanh Ngư.

“Nàng treo.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, nhận lấy tai nghe, mái tóc đen dài rơi vào gương mặt bên cạnh, che lại sắc mặt của nàng.

Nàng giống như là đang làm cái gì vĩ đại sự tình.

Từ trong bọc móc ra tai nghe hộp, mở ra cái nắp, kín kẽ bỏ vào, mỗi một cái động tác đều lộ ra quy phạm.

“Ngươi đang kéo dài thời gian sao?”

Tại bất luận cái gì người xem ra đều cảnh đẹp ý vui, đều rất phù hợp Ngụy Thanh Ngư tính cách động tác, Lục Tinh lại đột nhiên hỏi như vậy.

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, mang mang nhiên ngẩng lên đầu.

Gò má nàng bên trên đỏ ửng còn không có tan biến, tại trên da thịt trắng nõn giống như là cấp tính quá nhạy tựa như.

“Ngươi đang kéo dài thời gian sao?” Lục Tinh lặp lại một lần.

Nghe được câu này, Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, vũ tiệp run rẩy, trầm mặc rất lâu, tiếp đó gật đầu.

Ân

Dù cho vô số cả ngày lẫn đêm không có tương kiến, nàng cũng chưa từng có hoài nghi tới một sự kiện.

Lục Tinh thấy được nàng.

Nàng biến mất tại bình tĩnh biểu lộ ở dưới vui sướng, sợ hãi, vui vẻ, thất bại, do dự, bi thương, thậm chí vừa rồi hoàn toàn không phù hợp tính cách nàng dây dưa......

Lục Tinh đều có thể trông thấy.

Cực lớn băng xuyên phiêu lưu tại Bắc Băng Dương, vội vàng người thao tác tàu phá băng, mờ mịt người đi vòng.

Chỉ có Lục Tinh.

Bất luận hắn phải chăng bị thuê, bất luận hắn phải chăng có mục đích riêng.

Chỉ có hắn dùng thời gian cùng kiên nhẫn, lẳng lặng dán tại băng xuyên mặt ngoài, thẳng đến thấy rõ đoàn kia nho nhỏ kết băng hỏa diễm.

Vẫn như cũ như thế, lúc nào cũng như thế.

“Đó là tẩu tẩu tẩu tẩu của ta

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên đụng tới một câu nói như vậy, cũng không biết là đang giải thích vẫn là tại làm gì.

Lục Tinh điểm gật đầu, “Đoán được.”

Chủ đề lần nữa im bặt mà dừng, đã mất đi vừa rồi đối thoại lưu loát cùng đánh ngang tay.

Lục Tinh nhặt lên một khỏa bắp rang ném vào trong miệng.

Hắn nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, bên cạnh nhai bên cạnh hỏi, “Đây là người nào chủ ý? Ngươi vẫn là ngươi tẩu tẩu?”

Trầm mặc ——

Phải

Lục Tinh xem như biết Ngụy Thanh Ngư tính cách này, làm sao đều sẽ không bán đứng người khác.

Đi

Vậy thì thay cái vấn đề.

“Ngươi đối thoại mới vừa rồi, đều là ngươi tẩu tẩu thời gian thực cho ngươi nghĩ sao?”

“Vậy chúng ta nếu là yêu đương, ta là đang cùng ngươi đàm luận, vẫn là tại cùng ngươi tẩu tẩu đàm luận?”

Lục Tinh đưa ra một cái khắc sâu vấn đề.

Ngụy Thanh Ngư giật mình, rõ ràng đem cái này vấn đề tưởng thật, lông mày của nàng nhẹ nhàng nhíu lên, xoắn xuýt nghĩ nghĩ.

Nàng lắc đầu.

Nhìn xem trước mặt đứng máy ngốc đầu nga, Lục Tinh cười một tiếng, lại ăn một khỏa bắp rang.

Ân, rất ngọt.

“Cuối cùng một cái vấn đề.”

Sân khấu ao nước biểu diễn đặc sắc tuyệt luân, thính phòng tất cả mọi người đều nhìn không chớp mắt, liền hàng phía trước phá phòng ngự tỷ cũng cất điện thoại di động.

Thế giới vì Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ngăn cách một mảnh tiểu thiên địa, đầy đủ bọn hắn đàm luận yêu cùng sinh mệnh.

Ân

Ngụy Thanh Ngư giống như là tại đối mặt một hồi thính chứng hội, ngồi ngay ngắn.

“Ngươi vì cái gì ở đây?”.