chương 574: đây là khi dễ sao

chương 574: đây là khi dễ sao

Yên tĩnh ——

Ngụy Thanh Ngư lại một lần nữa trở nên trầm mặc.

Lục Tinh lúc trước lúc nào cũng gấp gáp, lúc nào cũng chán ghét lãng phí thời gian, bởi vì muốn nhanh một chút đạt đến điểm kết thúc.

Nhưng bây giờ.

Bất luận là Bành Minh Khê, vẫn là Phó Trầm Quân, đều tại lặp đi lặp lại nói cho hắn một sự kiện.

Không có điểm kết thúc.

Nhân sinh ngoại trừ tử vong, không có điểm kết thúc.

Bất luận là thi lên đại học, tìm được việc làm, kết hôn, sinh con, ôm tôn, đều chưa bao giờ là cuộc sống điểm kết thúc.

Lúc trước.

Hắn luôn cảm thấy hiệp ước kết thúc là điểm kết thúc, rời xa khách hàng là điểm kết thúc.

Nhưng bây giờ xem ra.

Cũng không phải dạng này.

Cho nên đang lặng lẽ ở giữa, Lục Tinh cảm thấy chính mình nhiều hơn mấy phần kiên nhẫn.

Hắn nhặt mấy khỏa bắp rang nhai lấy ăn, chờ lấy đáp án.

Ngụy Thanh Ngư ánh mắt trầm mặc rơi vào Lục Tinh trên mặt, nàng đã cực kỳ lâu không tiếp tục thấy hắn.

Lục Tinh thay đổi.

Tóc dài, người lại cao.

Quanh thân khí chất nhàn nhạt, mang theo từ tiểu nuông chiều từ bé mới có thể có lỏng cảm giác.

Trong nội tâm nàng đã từng chôn lấy thật nhiều lời nói, nhưng mà không có ở trước mặt Lục Tinh nói ra.

Có khi bởi vì Lục Tinh không muốn nghe, có khi bởi vì chính mình quá do dự.

Lục Tinh rõ ràng thấy được nàng, thế nhưng là, hắn lúc nào cũng giả vờ không nhìn thấy.

Nếu Lục Tinh không phải cố ý giấu đi, cái kia Ngụy Thanh Ngư cảm thấy, có thể tại hắn truy nàng mấy năm kia ở giữa, nàng liền đã yêu hắn.

Cho nên.

Lục Tinh là cố ý, không muốn nàng ưa thích.

Nhưng bây giờ......

Lục Tinh tà tà tựa ở thành ghế, đuôi tóc rơi vào đầu vai, ngón tay thon dài bốc lên vàng óng ánh bắp rang ném vào trong miệng, nhai lấy nhai lấy liền nheo lại mắt, một mặt hạnh phúc.

Lúc trước trên thân Lục Tinh mang theo một cỗ vội vàng.

Mà bây giờ, cỗ này vội vàng lặng yên tiêu thất.

Ngụy Thanh Ngư nguyên bản yên lặng tâm, giống như là đột nhiên phun lên một dòng suối trong, quán khái hoang vu đại địa.

Nàng nghĩ, có thể Lục Tinh có chút đối mặt kiên nhẫn.

“Ta tại ngươi bên trên Weibo nhìn thấy.”

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, lẳng lặng nói ra câu nói này.

Nàng không biết Lục Tinh phải chăng còn sẽ rời đi, dạng này có thể mất đi duy nhất có thể biết Lục Tinh tình hình gần đây con đường.

Thế nhưng là......

Cá voi trắng làm ra động tác độ khó cao, hù dọa thính phòng một mảnh tiếng hoan hô.

Tiếng người huyên náo bên trong, Ngụy Thanh Ngư lại lập lại một lần.

“Ta tại ngươi bên trên Weibo nhìn thấy.”

“Công ty cách nơi này không xa, ta liền chạy tới.”

Nàng bổ sung lời thuyết minh xong sau, giống như thấy được Medusa ánh mắt, cứng ngắc ngồi, chờ đợi thẩm phán.

Lục Tinh bưng lên cocacola uống một ngụm, CO2 tại trong miệng nổ tung, sảng khoái đến cùng da tóc tê dại.

Hắn nheo lại mắt, tâm tình không tệ mà hỏi thăm.

“Ngươi là lúc nào biết đến?”

“Chúng ta giải trừ hiệp ước cái kia chu.”

“Cái kia còn quá sớm.”

Lục Tinh trên mặt không có chút nào bị nhìn trộm riêng tư phẫn nộ, ngược lại nhiều hứng thú hỏi.

“Nhìn Weibo của ta, ngươi có cái gì đánh giá?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Dứt khoát Lục Tinh bây giờ có đầy đủ kiên nhẫn, hắn ngược lại là muốn nghe một chút người này đang suy nghĩ gì.

Nhìn xem thật đàng hoàng một người, sao trả học được nhìn trộm màn hình?

Ngụy Thanh Ngư nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng buồn buồn nói.

“Ta mỗi ngày đều sẽ tắm rửa thay quần áo, ta rất sạch sẽ...... Ta bây giờ có tại nhiều xuyên không giống nhau quần áo.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại.

Hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Phía trước vừa tiếp xúc Ngụy Thanh Ngư thời điểm, hắn từng tại nhỏ nhoi chửi bậy qua, này làm sao mỗi ngày đều mặc một dạng!

“Nhiều như vậy đầu nhỏ nhoi, ngươi chỉ nhớ kỹ cái này?”

“......”

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, quan sát đến Lục Tinh sắc mặt.

Tại không có từ ở trong phân tích ra tâm tình tiêu cực sau đó, trong nội tâm nàng thở dài một hơi, nghĩ đi nghĩ lại, mới nói.

“Nhà ta có rất nhiều nấu cơm ăn ngon đầu bếp.”

Lục Tinh cẩn thận hồi ức, nghĩ tới chính mình phía trước chửi bậy nói nào đó một cái người nấu cơm quá khó ăn.

Hắn cười một tiếng, chống đỡ cái trán tiếp tục hỏi.

“Còn gì nữa không?”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nàng giống như đột nhiên bị hạng nhất màu đập trúng, có chút mờ mịt.

Lục Tinh cũng không giống như sinh khí sao?

Ngụy Thanh Ngư giống như là đột nhiên thu được cho phép, có thể lên giường ngủ cẩu cẩu Miêu Miêu, thận trọng nói.

“Ta thi xe gắn máy giấy lái xe, cũng mua xe gắn máy, có thể dẫn ngươi đi hóng mát.”

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, hồi tưởng một chút.

Hắn tựa như là tiện tay vỗ một cái ven đường xe gắn máy, nói phong nhã muốn thử xem.

“Ngồi nữ hài nhi ghế sau có phải hay không có chút không đẹp trai a?”

“Vậy ta có thể ngồi ngươi ghế sau sao.” Ngụy Thanh Ngư mộng mộng mê mê hỏi.

Lục Tinh hỏi lại: “Cái kia không thành ta mang ngươi hóng gió?”

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt suy nghĩ một chút, giống như thật là dạng này a.

A

Ngụy Thanh Ngư ỉu xìu ba xuống dưới.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình giống như thật sự rất tà ác, thích xem người muốn khóc không khóc dáng vẻ.

“Còn có khác sao?”

Cái khác......

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi.

Không phải nghĩ không ra, mà là trong nháy mắt, trong đầu lóe lên rất rất nhiều nội dung, không biết trước tiên nói cái nào.

Tại không nhìn thấy Lục Tinh thời kỳ.

Nàng dựa vào những thứ này đồ văn, dựa vào tưởng tượng tương lai cùng Lục Tinh làm vài việc, tới chèo chống qua đêm dài đằng đẵng.

“Còn rất nhiều.”

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, vũ tiệp nhẹ phiến, một tia tóc dài trượt xuống ở bên cạnh tay của người trên lưng.

“Nếu như ngươi nghĩ, ta có thể từ từ mà nói cho ngươi nghe.”

“Ta có thể hỏi ngươi vấn đề sao?”

“Đương nhiên có thể.” Lục Tinh rất bằng phẳng.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, nhìn chằm chằm Lục Tinh trên ngón tay không biết lúc nào xuất hiện vết sẹo.

“Ngươi rất sớm đã phát hiện ta tại nhìn ngươi nhỏ nhoi.”

Lục Tinh điểm đầu.

“Là bởi vì năm mới ngày đó cho ngươi tặng xếp gỗ sao?”

Lục Tinh điểm đầu.

“Ngươi tại bên trên Weibo phát ngươi đã đến ở đây, còn phát vé vào sân, vé vào sân bên trên có mấy hàng số mấy, ngươi là muốn nhìn ta một chút có thể hay không tới sao?”

Lục Tinh lần này không gật đầu.

Hắn nuốt xuống một miếng cuối cùng Cocacola, lay động Cocacola ly, khối băng tại trong chén va chạm nhau, răng rắc răng rắc.

“Nếu như ngươi không tới, như vậy ngươi không thấy được ta.”

“Nếu như ngươi tới, vậy ngươi liền muốn giảng giải ngươi vì sao lại ở đây, làm sao sẽ lại là ngẫu nhiên gặp chuyện trùng hợp như vậy.”

“Tại loại này tình cảnh lưỡng nan bên trong, ta muốn biết, ngươi sẽ như thế nào tuyển.”

Thật thẳng thắn.

Thậm chí thẳng thắn có chút quá đáng.

Ngụy Thanh Ngư nghe đáp án này, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tinh ánh mắt.

Trong cặp mắt kia đã từng lúc nào cũng tràn ngập nhu tình, mà bây giờ lại tràn đầy đối với thiên địa vạn vật đạm nhiên.

Trầm mặc phút chốc, Ngụy Thanh Ngư hỏi Lục Tinh.

“Có thể hay không không cần......”

“Không cần cái gì?”

“Có thể hay không không cần khi dễ ta...... Ta rất nhớ ngươi......”

......

.......