chương 575: chơi vui, chơi thật vui !

chương 575: chơi vui, chơi thật vui !

Trên sân khấu huấn luyện viên tiếng còi sắc bén, thính phòng nhao nhao giơ điện thoại di động lên chụp ảnh lưu niệm.

Tiếng người huyên náo ở giữa, thế giới từ trên trời giáng xuống thủy tinh trong suốt tráo, đem hắn cùng Ngụy Thanh Ngư cùng đám người ngăn cách.

Tất cả âm thanh cũng giống như từ phương xa truyền đến, trọng trọng đâm vào trên lồng thủy tinh, sau đó nhẹ nhàng đường cũ trở về.

Chỉ có Ngụy Thanh Ngư.

Chỉ có nàng lời nói giống một cỗ mãnh liệt dòng nước xiết, đột nhiên mà mãnh liệt cọ rửa nội tâm của hắn.

Lục Tinh mang mang nhiên mà nhìn trước mắt Ngụy Thanh Ngư.

Thính phòng lờ mờ, nhưng nàng đôi mắt lại là sáng nhất tinh, oánh nhuận con mắt hàm chứa đem rơi không rơi nước mắt.

Ngụy Thanh Ngư da thịt trắng noãn, thế là hốc mắt cùng chóp mũi đỏ lên liền phá lệ rõ ràng.

Môi của nàng ở giữa hàm chứa một tia ủy khuất cùng khổ sở.

Một cái mềm mại tay giống ốc sên, chậm chạp chậm rãi từ chính mình mép váy, cuối cùng bò tới Lục Tinh góc áo.

Lục Tinh cúi đầu.

Cái tay kia tái nhợt mà gầy gò, nó nhẹ nhàng lôi kéo góc áo của hắn, đầu tiên là thăm dò, sau đó nắm chặt.

“Ta rất nhớ ngươi......”

“Có thể hay không không cần khi dễ ta......”

Tay chủ nhân lặp đi lặp lại nhớ tới hai câu này.

Nếu như Lục Tinh ngay cả nước mắt của nàng cũng không quan tâm, vậy nàng vũ khí gì cũng không có.

Lục Tinh há to miệng.

Giữa cổ họng giống như là ngậm 1 vạn khỏa chưa thành thục cây mơ, chua cho hắn một câu nói cũng giảng không ra.

Người với người tính cách thực sự là khác nhau một trời một vực.

Nghe đêm hè sương nói chuyện, giống như là gặp phải một hồi mưa mặt trời, lại lạnh vừa nóng.

Mà nghe Ngụy Thanh Ngư nói chuyện......

Lục Tinh ngước mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Ngụy Thanh Ngư.

Mà nghe Ngụy Thanh Ngư nói chuyện, giống như là gặp phải một cơn mưa nhỏ, ngươi che dù toàn thân khô ráo, nhìn xem nàng xối tại trong mưa dần dần ướt đẫm.

Nàng còn muốn ngẩng đầu hỏi ngươi, ngươi có hay không hảo.

Thiên ngôn vạn ngữ mắc kẹt ở cổ họng lung bên trong, Lục Tinh một câu nói cũng giảng không ra, hắn giống như thật có chút hỏng.

Cá voi trắng nhảy lên văng lên hơi nước tràn qua hàng rào, tại Ngụy Thanh Ngư đáy mắt ngưng kết hơi ẩm.

“...... Ta phải đi.”

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, như mực mái tóc đen dài rơi vào trước người, nàng lại đụng phải vách tường, không công mà lui.

Thậm chí còn đã mất đi hiểu rõ Lục Tinh thông thường con đường.

Thật vô dụng.

Thật vô dụng, Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, ở trong lòng lặp đi lặp lại vặn hỏi lấy chính mình.

Cuối cùng vì không để người triệt để chán ghét nàng, thế là muốn đứng lên rời đi.

“Đi cái gì?”

Cảm tình thật sự rất không công bằng.

Ngươi thao thao bất tuyệt nói ba ngày ba đêm, có thể đối diện một điểm phản ứng cũng không có.

Mà khi ngươi cảm giác khó xử, muốn rời khỏi thời điểm.

Đối diện nhẹ nhàng ba chữ, liền như là gông xiềng từ trên trời giáng xuống, đem ngươi đính tại trên thập tự giá, chờ thẩm phán.

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngẩn, hoài nghi chính mình xuất hiện huyễn thính.

“Ta còn không có hỏi xong.”

Bên tai lại truyền tới Lục Tinh câu nói này, nàng mới có thể chắc chắn, thì ra thật là Lục Tinh đang đọc diễn văn.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, lại lần nữa ngồi xuống lại.

Chỉ là một lần nữa ngồi trở lại động tác như bị đè xuống 0.5 lần tốc, váy điệp ngấn vuốt lên quỹ tích tinh chuẩn giống nàng trên notebook tinh tế phụ trợ tuyến.

“Ngươi hỏi.”

Nàng muốn đem vừa rồi chính mình ngoài ý liệu nói ra lời nói phiên thiên, bởi vì Lục Tinh vẫn không muốn nghe.

“Ngươi nói ngươi nghĩ tới ta?”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt, cố ý kéo dài âm cuối sợ bay thiếu nữ sau tai nhiệt độ.

Đây là Lục Tinh có thể hỏi đi ra ngoài mà nói, dựa theo trước đó tới nói, hai người không nên ngầm hiểu lẫn nhau phiên thiên sao?

Ngụy Thanh Ngư ngẩng đầu, tiến đụng vào Lục Tinh đôi mắt.

“Ngươi nói ta khi dễ ngươi?”

Lục Tinh lung lay uống xong Cocacola cái chén, bên trong còn chưa hòa tan khối băng va chạm vào nhau, răng rắc răng rắc.

Gian thương, thật sự gian thương.

Một ly Cocacola nửa chén băng, còn phải thừa dịp khối băng hòa tan phía trước uống xong, bằng không thì cầm thủy Cocacola khó uống muốn chết.

Lục Tinh nắm vuốt đỉnh ống hút.

Bóp nghiến, bóp tròn, bóp nghiến, bóp tròn.

Trên tay tái diễn cái tiểu động tác này, ánh mắt của hắn lại nhìn chăm chú lên Ngụy Thanh Ngư, lại lập lại một lần.

“Ngươi cảm thấy, ta như thế nào khi dễ ngươi?”

Ngụy Thanh Ngư mượn biểu diễn trên sân khấu ánh đèn, gian khổ mà nghiêm túc quan sát đến Lục Tinh thần sắc.

Nàng không hiểu.

Nàng không hiểu Lục Tinh đang hỏi ra câu nói này thời điểm, trong lòng đang suy nghĩ gì.

Nhưng nàng không quen vắng vẻ Lục Tinh.

“...... Không có khi dễ, ta giảng sai.”

Nhẫn nhịn nửa ngày, nàng chỉ nói đi ra cái này tám chữ.

Phốc

Rất rõ ràng, Lục Tinh cũng không định cho bất luận kẻ nào lưu mặt mũi, trực tiếp bật cười lên.

Hắn giống như là nghe được cái gì tốt cười chê cười, cả người cười lông mày giãn ra.

Ngụy Thanh Ngư cúi thấp đầu, vẫn như cũ nắm chặt góc áo của hắn.

Nàng rất ít gặp Lục Tinh vui sướng như vậy cười, thế là nàng kiên nhẫn chờ lấy.

Thẳng đến Lục Tinh cười xong, bên tai truyền đến một câu nói.

“Lúc nào ngươi cũng biết gạt người, nhìn rõ ràng là đã ủy khuất không được.”

“Ngẩng đầu.”

Ngụy Thanh Ngư giống như là đột nhiên bị hạ chỉ lệnh, cơ thể không nhận chính mình khống chế, lập tức ngẩng đầu lên.

Sau khi ý thức được xảy ra chuyện gì, nàng nhếch lên môi, khó chịu dời ánh mắt sang chỗ khác.

Thật kỳ quái......

Vì cái gì cơ thể không nhận khống chế của mình.

“Nhìn ta.”

Mà sự thật lại một lần nữa đã chứng minh một sự kiện, khi ngươi thích một người, liền không lại tùy ý tự mình chi phối.

Ngụy Thanh Ngư ánh mắt rơi vào Lục Tinh trên mặt, cũng không dám đối đầu tròng mắt của hắn, chỉ có thể rơi vào môi của hắn bên cạnh.

Bên môi...... Bên môi......

Tại ý thức đến mình tại nhìn nơi nào thời điểm, nàng da thịt trắng nõn chậm rãi nhiễm lên màu đỏ.

Nàng hốt hoảng dời ánh mắt, tính toán tại Lục Tinh trên mặt địa phương khác tìm được rơi nhãn điểm.

“Nhìn ta con mắt.”

Ngụy Thanh Ngư bị cưỡng chế cùng Lục Tinh đối mặt.

Dù cho trên mặt bạo hồng, dù cho ánh mắt bối rối, nàng vẫn như cũ mặt không biểu tình, ngoại trừ......

“Ngươi muốn đem góc áo của ta bị kéo rách sao?”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, cúi đầu.

Phát hiện tay của mình theo bản năng chăm chú nắm chặt Lục Tinh góc áo, đốt ngón tay dùng sức đến trắng bệch.

“Xin lỗi.”

Nhựa plastic chỗ ngồi đột nhiên phát ra nhỏ xíu kẽo kẹt âm thanh, nàng giống như là bị bỏng đến, con thỏ nhỏ một dạng chấn kinh, lập tức buông lỏng tay ra rụt trở về.

“Ta...... Ta bồi thường cho ngươi.”

“Thường cho ta?”

Lục Tinh cười một tiếng, gần sát Ngụy Thanh Ngư, thẳng đến hai người lần nữa đối mặt.

“Ngươi thường cho ta.”

“Vậy ta có phải hay không có chút ăn thiệt thòi a?”

“Sẽ không lỗ, ta sẽ dựa theo giá gốc......” Ngụy Thanh Ngư âm thanh dần dần nhỏ xuống, cũng dần dần mờ mịt kẹp lại.

Nàng nghi ngờ nhìn Lục Tinh, luôn cảm giác chỗ nào không đúng.

Ta bồi thường cho ngươi......

Ngươi thường cho ta......

Đang hiểu rõ rồi chứ điểm ấy sau đó, Ngụy Thanh Ngư đột nhiên cảm thấy gương mặt của mình bắt đầu phát nhiệt nóng lên.

Thanh âm của nàng nho nhỏ, nhạt nhẽo giải thích.

“Ta là giảng...... Bồi thường cho ngươi quần áo.”

“Ta nói chẳng lẽ không phải cái này sao?” Lục Tinh nghi ngờ hỏi lại nàng, “Ngươi nghĩ cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngẩn.

Nàng ngơ ngác nhìn Lục Tinh, vô số phản bác trong nháy mắt hội tụ trong đầu, lại một câu đều giảng không ra.

Ngươi

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, dời ánh mắt sang chỗ khác.

“...... Ngươi khi dễ ta.”

“Ngươi không phải nói ta không có khi dễ ngươi sao?”

Lục Tinh buông tay nghi hoặc, muốn ăn đòn giống năm thứ ba ưa thích kéo phía trước bàn tóc dài học sinh tiểu học.

Ngụy Thanh Ngư lại trầm mặc..