chương 576: đều thử xem

chương 576: đều thử xem

Ngụy Thanh Ngư lông mi gần gũi có thể đếm rõ, giống ở lại tại trên ánh trăng cánh bướm, theo thở hào hển rì rào rung động.

Trên người thiếu nữ cam quýt mùi thơm hòa với bắp rang tiêu đường vị, dệt thành một tấm gió thổi không lọt lưới.

Vì phòng ngừa trước mắt cái này ngốc đầu nga bởi vì quá độ tức đỏ mặt mà bị ngạt chết.

Lục Tinh mười phần chủ nghĩa nhân đạo, kéo ra hai người khoảng cách.

Ba

Sân khấu ánh đèn kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn về phía thính phòng.

Đám người bộc phát ra tiếng hoan hô, Lục Tinh sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ đến cái này kịch trường tựa hồ có kiss cam khâu.

Đương nhiên, không phải người xem cùng người xem ở giữa kiss, là lên đài đi cùng cá voi trắng kiss.

Nhưng Lục Tinh còn nhớ kỹ.

Hắn lần trước bị quất đến sau đó, tiếp đó thuận lợi bị phun ra một thân thủy.

emmm

“Ngươi muốn đi sao?”

Lục Tinh hỏi Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư tựa hồ cũng nhớ tới tới lần trước tại trong rạp hát phát sinh sự tình.

Nàng nhếch lên môi, suy nghĩ mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu.

“Đi đi đi.”

Lục Tinh may mắn hắn lựa chọn chỗ ngồi thời điểm, chọn là loại này dựa vào lộ, vẫn là hàng cuối cùng.

Thế là.

Lấy được đồng ý sau đó, hắn khom lưng cúi đầu, trộm cảm giác mười phần rời đi chỗ ngồi.

Hô

Nín một hơi, lặng lẽ rời đi kịch trường sau đó, hắn ngồi dậy, đột nhiên thở dài một hơi.

Ngụy

Lạch cạch ——

Phía sau lưng của hắn giống như là đột nhiên đụng phải cái gì tiểu động vật, lại bị bắn ngược trở về.

Lục Tinh quay đầu.

Nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư cúi đầu ngồi xổm trên mặt đất.

Nàng một cái tay che lấy cái mũi của mình, một cái tay tại nhặt rơi trên mặt đất thùng bắp rang cùng Cocacola cái chén.

emmm

“Cái này bề ngoài như có chút nhìn quen mắt.”

“Tựa như là ta quên mang rác rưởi.”

Lục Tinh lanh lẹ ngồi xổm người xuống, nhặt lên cái kia thùng bắp rang cùng Cocacola cái chén, ném vào trong thùng rác.

“Cảm tạ gào, ta cũng quên.”

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, đứng lên thân.

Màu xám váy xếp nếp mép váy theo động tác hơi hơi nhấc lên, lộ ra một vòng sương trắng, giống vừa cắt ra thủy lê chảy xuống oánh nhuận quang.

Lục Tinh từ ngắm không có đóng, theo bản năng nhìn sang.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, theo Lục Tinh ánh mắt, thấy được chân của mình bên cạnh.

Mỏng hồng cấp tốc leo lên cổ, nàng nhếch lên môi, lập tức cúi đầu chỉnh lý váy.

Ách

Lục Tinh vừa dự định nói câu báo ý tứ, nhưng mà cứng rắn bị nuốt trở vào.

Cái này cùng không đánh đã khai khác nhau ở chỗ nào?

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, dời đi ánh mắt, lẳng lặng chờ lấy Ngụy Thanh Ngư chỉnh lý.

Mấy giây sau đó.

“Ta tốt.”

“Nhanh như vậy.”

Lục Tinh tiếp một câu, sau đó nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư cả người đều đỏ, giống như là một đêm nở rộ hoa.

Yên tĩnh ——

Cái này Lục Tinh cũng nói không ra lời gì.

Mặc dù hắn bây giờ cảm thấy đùa tiểu ai quả thật có chút ý tứ, nhưng thật cho người ta đùa chết máy liền không dễ chơi.

Trầm mặc nửa ngày.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, thanh tuyến phát run, cố gắng duy trì lấy biểu lộ bình tĩnh.

“Ngươi...... Còn hỏi sao?”

Ân

Nghe được câu này, Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến chính mình còn giống như không hỏi xong.

Cuối tháng tám thủy cung không khí hệ thống tận tụy việc làm, bay tới hơi lạnh thỉnh thoảng gây nên làn da run rẩy.

“Được a, tìm một chỗ tiếp tục trò chuyện sao?”

Nghe xong Phó Trầm Quân lời nói sau đó, Lục Tinh cảm thấy, hắn chính xác hẳn là đối mặt một vài thứ.

Lúc trước hắn không muốn nghe, liền trực tiếp trốn tránh.

Hiện tại xem ra, vết thương nếu như lúc nào cũng bỏ mặc không quan tâm, là vĩnh viễn sẽ không kết vảy khỏi hẳn.

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, “Có thể đi sân thượng.”

Đi

Lục Tinh không có gì ý phản bác, đây là Ngụy Thanh Ngư nhà sản nghiệp, nàng so với mình có thể quen thuộc nhiều.

Nghe được Lục Tinh đồng ý nhanh như vậy, Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, tâm tượng bị cắm lên cánh, nhẹ nhàng.

Nếu như......

Nếu như có thể một mực như vậy thì tốt.

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện hiện lên ở trong lòng, đánh Ngụy Thanh Ngư trở tay không kịp.

Nàng có chút xấu hổ.

Thế là nhìn về phía bên cạnh kem ly đứng.

“Muốn ăn kem ly sao?” Gặp Lục Tinh nhìn qua, Ngụy Thanh Ngư lập tức giảng giải, “Sân thượng không có ở đây mát mẻ.”

“Dung mạo ta rất khủng bố sao?”

Lục Tinh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư bay tới bay lui, nhưng chính là không nhìn ánh mắt của hắn, có chút buồn cười mà hỏi thăm.

“Ngươi vì cái gì không nhìn ta?”

Ngụy Thanh Ngư khẩn trương mím môi, hai tay xuôi ở bên người, dán chặt lấy màu xám váy.

“Không có...... Ngươi rất tốt nhìn.”

“Ngươi muốn ăn khẩu vị gì?”

Rất không may, trí tuệ nhân tạo tốc độ học tập là tấn mãnh, thậm chí đã học xong nói sang chuyện khác.

Lục Tinh cười một tiếng, “Không quan trọng, đều được.”

A

Ngụy Thanh Ngư quay đầu, đi kem ly đứng.

Lục Tinh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư bóng lưng, chuyên môn đi qua huấn luyện đi đường cùng thân thể đúng là cảnh đẹp ý vui.

Chờ đã!

Lục Tinh nheo lại mắt, nghi hoặc nhìn bắt đầu cùng tay cùng chân đi bộ Ngụy Thanh Ngư.

Bất nhi.

Trước đó đi đường không phải thật bình thường sao?

Ngụy Thanh Ngư giống như thật sự trở thành người máy, động tác vụng về, cùng tay cùng chân.

Lục Tinh không có căng lại cười ra tiếng.

Sau lưng truyền đến rõ ràng tiếng cười, Ngụy Thanh Ngư thật chặt nhếch lên môi, đáy mắt xẹt qua luống cuống, lỗ tai đỏ bừng.

Nàng đột nhiên quay người.

Lục Tinh dựa vào vách tường, lập tức căng lại cười, một mặt nghiêm túc đến có thể lên đài diễn thuyết.

Ngụy Thanh Ngư nhìn hắn một cái, lại không nỡ lòng bỏ nói hắn.

“Ngươi có thể hay không......”

Ân

“Ngươi có thể hay không xoay qua chỗ khác chờ ta.”

OK

Lục Tinh nhìn lướt qua Ngụy Thanh Ngư đỏ bừng cổ, giống thượng hạng bạch ngọc bị nhiễm lên màu hồng.

Hắn xoay người, đầu chống đỡ lấy tường, diện bích hối lỗi.

Nhìn thấy Lục Tinh một bộ học sinh tiểu học bị lão sư gọi đi hướng về phía tường nhận sai dáng vẻ, Ngụy Thanh Ngư giật mình.

Trầm mặc phút chốc, tròng mắt nàng, khóe miệng giương nhẹ.

......

“Mua xong.”

Có thể qua 5 phút, có thể qua ba mươi giây.

Tại Lục Tinh buồn bực ngán ngẩm thời điểm, sau lưng truyền đến một đạo nhẹ nhàng chậm chạp âm thanh.

Hắn lập tức quay người.

A

Ngụy Thanh Ngư áp sát quá gần, giống như là đột nhiên bị kinh động, theo bản năng lui lại, cơ thể cơ hồ mất đi cân bằng.

“Chậm một chút.”

Lục Tinh kéo lại cổ tay của nàng, đem nàng kéo trở về.

Ngụy Thanh Ngư cổ tay mảnh giống dễ gãy hoa linh lan thân, mạch đập lại tại hắn lòng bàn tay nhảy lên kịch liệt.

Ngụy Thanh Ngư một lần nữa thu được cân bằng, vững vàng đứng tại chỗ, ánh mắt rơi vào hai người quấn giao trên cổ tay.

Lục Tinh lập tức thu tay về.

“Cảm tạ.”

“Không có việc gì.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, đưa cánh tay mang tại sau lưng, một cái tay khác theo bản năng vuốt ve vẫn có hơi ấm còn dư ôn lại cổ tay.

Tê

Thẳng đến trong tay xách theo cái túi rơi vào chân bên cạnh, bên trong lạnh như băng kem ly khơi dậy da run rẩy.

Ngụy Thanh Ngư hoàn hồn, thấp giọng nói.

“Đi sân thượng a.”

Đi

Ngụy Thanh Ngư nặng nề mà nhìn xem Lục Tinh, hắn hôm nay ôn hòa rất nhiều, cơ hồ giống như là nằm mơ giữa ban ngày.

“Ngươi dẫn đường đi.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư rõ ràng hẳn là đi ở phía trước.

Nhưng nàng một mực chờ đến Lục Tinh khởi hành thời điểm, mới bước ra bước chân, cùng hắn sóng vai.

Lục Tinh có chút buồn cười.

Hắn tăng thêm tốc độ, Ngụy Thanh Ngư cũng tăng thêm tốc độ.

Hắn giảm bớt tốc độ, Ngụy Thanh Ngư cũng chậm xuống.

Trên người hắn giống như chứa một cái Ngụy Thanh Ngư điều khiển từ xa, thời khắc khống chế nàng hành vi.

Hai người đi đến sân thượng.

Ở đây không giống trong tưởng tượng rách nát, ngược lại nhìn bị thật tốt giữ gìn qua.

Lục Tinh liếc mắt nhìn Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư lập tức giảng giải, “Ta thường thường tới đây.”

Sân thượng ở giữa nhất là trong suốt, phía dưới u lam trong nước, có thất thải bầy cá bơi qua.

Phía trên để một cái bàn, hai tấm cái ghế, còn chống một cái che dù.

Lục Tinh đi tới, kéo ra hai cái ghế.

“Cảm tạ.”

Ngụy Thanh Ngư ngồi Lục Tinh kéo ra cái ghế, đem trong tay kem ly hộp để lên bàn.

Hộp mở ra.

Sáu loại mùi vị kem ly phân loại cất kỹ, mái tóc đen dài rũ xuống mỏng manh phía sau lưng.

Nàng ngẩng đầu, chuyên chú nhìn xem Lục Tinh, con mắt so sau lưng ngôi sao trong bầu trời đêm còn muốn tỏa sáng.

“Không biết một loại nào khẩu vị đối với ngươi mà nói có cái gọi là.”

Bầy cá thảnh thơi tự tại bơi qua xanh đậm đáy nước.

“Chúng ta có thể đều thử một lần.”

.......