chương 577: ngươi hù đến cá con

chương 577: ngươi hù đến cá con

“Chúng ta có thể đều thử một lần.”

Ngụy Thanh Ngư từ túi tử bên trong lật ra duy nhất một lần thìa, xé mở một nửa đóng gói, nắm vuốt cán muỗng, đưa tại trước mặt Lục Tinh.

Lục Tinh tròng mắt, rơi vào kem ly trong hộp.

Đêm hè gió đêm, nhu tình như nước.

Khẩu vị phong phú kem ly tản ra mê người màu sắc, cuối tháng tám ban đêm vẫn như cũ bốc hơi nóng.

“...... Ngươi cũng không vui sao?”

Lục Tinh trầm mặc thời gian quá lâu, đến mức Ngụy Thanh Ngư có chút mờ mịt luống cuống.

“Xin lỗi.”

Thật lâu lơ lửng giữa không trung, không có ai nhận lấy thìa rơi xuống trên bàn, phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Ngụy Thanh Ngư buông xuống đôi mắt, che xem qua thực chất thất lạc.

Nàng nhặt lên thìa cất vào trong túi, đem đẩy lên Lục Tinh trước mặt kem ly hộp lại kéo lại.

Đêm hè gió đêm, thôi hóa lấy kem ly hòa tan.

Sáu màu kem ly dần dần mất đi hình dạng, bắt đầu chậm rãi giao dung cùng một chỗ, hướng chân trời ướt át cầu vồng.

“Ta muốn ăn, nhưng không muốn ăn mấy loại này khẩu vị.”

Yên tĩnh rất lâu, Lục Tinh cuối cùng mở miệng.

Cánh tay của hắn chống trên bàn, cái cằm chống đỡ trên mu bàn tay, ánh mắt lại thật chặt rơi vào Ngụy Thanh Ngư bên mặt.

Thật sự muốn ăn không?

Kỳ thực không quan trọng.

Nhưng hắn muốn nhìn một chút cái này tiểu ai sẽ như thế nào ứng đối.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình là rất hư, đi qua Phó thúc vừa nói như vậy, hắn cảm thấy có đồ vật gì tại buông lỏng.

Quy tắc thật là dùng để đánh vỡ sao?

A

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt ngẩng đầu, dường như đang hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Gió đêm vò rối Lục Tinh toái phát, mơ hồ mắt của hắn.

Xuyên thấu qua phương xa đô thị ngũ thải ánh đèn nê ông, Ngụy Thanh Ngư cẩn thận phân biệt lấy Lục Tinh thần sắc.

“...... Là ngươi đang nói chuyện sao?”

Phốc

Lục Tinh không có căng lại cười một tiếng, mười phần vui mừng đối với không khí bên người giang hai cánh tay, trịnh trọng giới thiệu nói.

“Không phải!”

“Là ta quỷ huynh đệ đang đọc diễn văn!”

Gió lạnh thổi qua, Ngụy Thanh Ngư run một cái.

Nàng nhếch lên môi, khuôn mặt nhỏ đứng đắn cường điệu nói, “Trên thế giới này không có quỷ.”

“Chứng minh như thế nào không có?” Lục Tinh cười hỏi nàng.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Nàng có chút thất bại cúi đầu, đen nhánh tóc dài rơi vào trước người, nhu thuận giống đắt giá tơ lụa.

“Ta sẽ không nói chuyện, ngươi không cần khi dễ ta.”

Nhẫn nhịn nửa ngày, Ngụy Thanh Ngư biệt xuất tới này câu nói.

Lục Tinh cũng vô cùng không cho mặt mũi cười ra tiếng.

Nghe được tiếng cười chói tai, Ngụy Thanh Ngư ẩn ẩn cảm thấy gương mặt nóng lên, tâm phanh phanh phanh nhảy loạn.

Nàng hốt hoảng đứng lên.

Chân ghế tại trên thủy tinh phát ra cót két âm thanh, kinh loạn một trì cá bơi, sóng nước rung động.

“Vội cái gì?”

Lục Tinh vững vàng ngồi ở trên ghế, đầu ngón tay điểm tại mặt bàn, phát ra nhỏ xíu vang động.

Hắn nheo lại mắt, nhìn xem đứng lên Ngụy Thanh Ngư, có chút lo âu nói.

“Ngươi hù đến Tiểu Ngư.”

Câu nói này sau đó, Lục Tinh vô cùng may mắn, ngồi ở vip ghế, quan sát một hồi nhân loại cỡ lớn tức đỏ mặt hiện trường.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua có người có thể đỏ nhanh như vậy.

Ngụy Thanh Ngư giống như là vừa mọc ra tứ chi, căn bản vốn không biết rõ làm sao bày ra.

Nàng vụng về nhấc lên trên bàn kem ly cái túi, lắp bắp nói.

“Ta ta ta......”

“Ngươi ngươi ngươi ngươi thế nào?” Lục Tinh cười hỏi.

Ai, thực sự là nghiệp chướng.

Đào đi khách hàng tầng này thân phận, hắn thật cảm thấy......

Nếu ai có thể nhịn được không khi dễ một chút bây giờ Ngụy Thanh Ngư, vậy trong nhà là thực sự phải mời cao nhân.

Ngụy Thanh Ngư nắm chặt mép váy, ánh mắt rơi vào trên thủy tinh.

“Ta...... Chúng ta đi thôi.”

Vì để tránh cho lại cà lăm bị Lục Tinh chê cười, mặc dù câu nói này chỉ có mấy chữ, nhưng nàng nói phá lệ chậm chạp.

Lục Tinh đứng lên, bóng tối bao phủ lại Ngụy Thanh Ngư.

“Đi chỗ nào?”

“Đi mua kem ly.” Ngụy Thanh Ngư không dám nhìn Lục Tinh, chỉ có thể tròng mắt nhìn chằm chằm tại trong suốt trong ao nhàn nhã bơi qua bầy cá.

“Ngươi là muốn ăn, nhưng không thích những thứ này khẩu vị sao?”

“Ta hôm nay có rất nhiều thời gian, chúng ta có thể đi tìm những cái kia kem ly cửa hàng, thẳng đến......”

“Cho đến khi tìm được ngươi yêu thích.”

Lạch cạch ——

Hòa tan kem ly theo cái túi, nhỏ xuống mấy giọt tại trên thủy tinh trong suốt.

Lục Tinh giật mình tại chỗ, trên trán toái phát che khuất mặt mũi.

Hắn nặng nề nhìn qua Ngụy Thanh Ngư, gió đêm phất qua nàng mép váy, đen nhánh tóc dài theo gió lay động.

Từ mới vừa bắt đầu, cho đến bây giờ.

Ôm khôi hài ý đồ xấu, hắn nói mỗi một câu nói đều gần như ở không đi gây sự, cố tình gây sự.

Nhưng Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác nói.

Cho đến khi tìm được ngươi yêu thích.

Một cái trọng chùy từ trên trời giáng xuống, đập vào trong lòng của hắn.

Lúc trước giãy dụa tại nghèo khó tuyến ở trong, ấm no còn gian khổ, huống chi là kiến thức một ít thức ăn này uống chơi.

Về sau bị tiếp vào cô nhi viện, cùng với ở đó đoạn ngắn ngủi thu dưỡng kinh nghiệm.

Lúc đó được thu dưỡng ngày đầu tiên, cha nuôi dưỡng mẫu dẫn hắn đi mua giày.

Cha nuôi dưỡng mẫu tại giá đặc biệt khu cho hắn mua lớn hai cái số giày, nói hắn cũng nên lớn lên, dài như vậy lớn giày còn có thể xuyên.

Thế là hắn mặc rộng lớn quần áo, mặc lớn 2 mã [yard] giày, cao hứng bừng bừng cho là mình có nhà.

Có thể có hắn phần cũng không tệ rồi, làm sao lại còn chọn?

Nhân sinh của hắn lúc nào cũng không vừa vặn.

Lục Tinh tròng mắt, trong cổ nuốt vào chưa thành thục cây mơ, chua đến người xoang mũi cùng hốc mắt cũng giống như bị đánh một quyền.

“Thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Lục Tinh đột nhiên nặng nề nhìn qua nàng, có chút lo lắng nhìn sang.

Lục Tinh quay người, tay chống tại trên mặt bàn, hít thật dài một hơi.

Đều do Phó Trầm Quân.

Nếu không phải là Phó Trầm Quân lúc nào cũng cùng hắn giảng một chút thất thất bát bát đồ vật, hắn tại sao đột nhiên trở nên già mồm như vậy.

Hắn lần sau cũng không tiếp tục lý tới Phó Trầm Quân .

Người này chính là chuyên môn tới làm hắn tâm tính!

“Không có...... Ngụy Thanh Ngư?”

Khoác lên trên mặt bàn tay đột nhiên bị nắm chặt, mềm mại tay bao bọc lấy lòng bàn tay cùng mu bàn tay của hắn.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại sau lưng Lục Tinh, không dám ôm hắn.

“Không cần khổ sở.”

Đã triệt để hòa tan thành một đoàn kem ly hộp bị ném bỏ trên mặt đất, Ngụy Thanh Ngư nắm Lục Tinh tay.

“Không cần khổ sở.”

Ngụy Thanh Ngư chau mày, tái diễn câu nói này.

“Không cần khổ sở......”

Tại dài dằng dặc cô độc nhân sinh ở trong, nàng đã không có an ủi qua người khác kinh nghiệm, cũng chưa bao giờ tự an ủi mình.

Ngụy Thanh Ngư lần thứ nhất như thế hối hận chuyện này.

Nếu như nàng có thể lại có thể Ngôn Thiện Biện một điểm, nếu như nàng có thể lại khéo hiểu lòng người một điểm, nếu như nàng có thể dù thông minh một điểm.

Đó có phải hay không, Lục Tinh cũng sẽ không khó qua như vậy?

Lớn lao bi thương dâng lên Ngụy Thanh Ngư trong lòng, nàng đột nhiên phát hiện, thì ra khổ sở là có thể cùng hưởng.

Ngươi vui vẻ, ta chỗ này liền rộng thoáng.

Ngươi khổ sở, ta chỗ này liền ảm đạm.

“Thật xin lỗi.”

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, nhìn chằm chằm trên mặt đất phản chiếu hai cái cái bóng, đột nhiên nói ba chữ này.

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

“Không cần hướng ta xin lỗi, ngươi không làm sai bất cứ chuyện gì.”

“Nhưng ta nhường ngươi khó qua.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm gần trong gang tấc cái kia bả vai.

Nàng cuối cùng nhìn xem Lục Tinh cao hứng bừng bừng nói chuyện, luôn nhìn xem Lục Tinh thẳng lưng đi đường.

Nhưng thật giống như......

Trước mặt cái này lưng hơi hơi uốn lên, ngay cả đầu cũng không dám trở về đồ hèn nhát, mới càng tới gần Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư mím môi, nhắm mắt lại.

Nàng giống tại đối đãi dễ nhất bể đồ cổ, đáng giá nhất trân quý bảo tàng, nhẹ nhàng lại nhẹ nhàng đem đầu dựa vào phía trên.

“Không cần khổ sở, Lục Tinh.”

Đêm hè yên tĩnh, phương xa truyền đến vài tiếng thổi còi, cây cao bên trên ve kêu chim hót, lá cây theo gió lay động.

Ngụy Thanh Ngư nhắm mắt lại, yên tĩnh tựa ở Lục Tinh trên lưng.

Nàng nghe không được Lục Tinh tiếng tim đập, nhưng thật giống như nhìn thấy Lục Tinh đang kêu gào.

“Không cần khổ sở, Lục Tinh.”

Nàng nắm thật chặt cái kia tay run rẩy.

Kem ly đã sớm dung thành một bãi lộng lẫy, nàng lại đột nhiên hy vọng cái này mùa hè vĩnh viễn sẽ không hòa tan.

“Ta nghĩ ngươi vui vẻ.”

......

.......