chương 578: Ngụy thanh ngư

chương 578: Ngụy thanh ngư

Không có người nào là một tôn vô dục vô cầu tượng nặn.

Giống như lại tường đồng vách sắt khách hàng, lúc nào cũng có yếu ớt trong nháy mắt.

Mà Lục Tinh nhiệm vụ là, bắt được nháy mắt kia.

Giống nhau mà nói, khác biệt tràng cảnh phía dưới đưa đến tác dụng khác nhau một trời một vực.

Dưới tình huống khách hàng đầy máu, nói lòng ta thương ngươi.

Nàng sẽ cho ngươi một cái tát mắng ngươi bệnh tâm thần.

Dưới tình huống khách hàng tàn huyết, nói lòng ta thương ngươi.

Nàng sẽ cảm thấy trên người của ngươi mang theo thánh quang.

Lục Tinh thật sớm liền ý thức được giữa hai cái này khác nhau.

Bởi vậy hắn phá lệ chú ý không khí tạo.

Mà bây giờ.

Đêm hè gió đêm, nghê hồng đô thị vì ở đây lưu lại một phiến Tịnh Thổ.

Có thể Phó Trầm Quân nói rất đúng.

Vô dục vô cầu chính là muốn đi tu tiên, nhân gian không giữ được.

Sau lưng giống như là dựa vào một cái người vật vô hại tiểu động vật.

Lục Tinh nhìn xem khoác lên trên mu bàn tay mình tay, hô một tiếng.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Thẳng đến hô lên cái tên này, hắn mới phát hiện cổ họng mình phát câm.

Ngụy Thanh Ngư mím môi, lưu luyến không rời ngẩng đầu.

“Ân, ta tại.”

Câu trả lời này cũng quá người máy, Lục Tinh cười một tiếng, sau đó nói.

“Buông tay, hơi nóng.”

A

Hiếm thấy từ Ngụy Thanh Ngư trong giọng nói đã hiểu một điểm không tình nguyện.

Lục Tinh quay người, lui về phía sau hai bước.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại chỗ, chăm chú nhìn chằm chằm Lục Tinh ánh mắt.

Nàng muốn biết...... Lục Tinh có khóc hay không.

“Không có khóc.”

Lục Tinh giống như là có Độc Tâm Thuật tựa như, đột nhiên nói hai chữ này.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, tiếp đó gật đầu một cái.

Ân

Nàng có chút ảo não, đột nhiên cảm thấy nói như vậy quá lạnh nhạt.

Thế là lại mười phần cưỡng ép bổ sung một câu.

“Ta biết.”

Phốc

Tao lõm thụy tao lõm thụy, Lục Tinh thật sự không có căng lại cười.

Ngụy Thanh Ngư mím môi, xoắn xuýt lại xoắn xuýt, cuối cùng mở miệng.

“Ngươi...... Vừa rồi thế nào?”

“Ta cảm thấy, ngươi vừa rồi giống như rất khó chịu.”

“Ta chỗ này......” Ngụy Thanh Ngư giơ tay lên, khoác lên trên ngực.

“Ta chỗ này cũng rất khó chịu.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, dứt khoát ngồi trên mặt đất, cười ngửa đầu nói.

“Ngươi muốn biết a? Ngươi cầu ta à.”

“Ta cầu ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng đứng tại chỗ, gió nhẹ phật lên tóc dài.

Không do dự, không có suy xét.

Câu trả lời này quá gọn gàng, không có bất kỳ cái gì phản ứng không gian.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy tâm nóng.

Hắn nghĩ nghĩ, từ ngồi ở trên thủy tinh, chuyển thành nằm ở trên thủy tinh.

Thủy tinh trong suốt hạ trang lấy một trì nước lạnh, con cá du đãng ở trong đó.

Ý lạnh dần dần trải rộng toàn thân, đè xuống cảm xúc xao động.

Lục Tinh nheo lại mắt, ngửa đầu nhìn qua đậm đặc màn đêm.

Trăng sáng treo cao, chòm sao lóng lánh, đêm hè đẹp đến mức giống một bức tranh sơn dầu.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc gật đầu, đi vòng qua Lục Tinh bên cạnh.

Cót két ——

Cái ghế nhẹ nhàng bị xê dịch.

Nghe được âm thanh, Lục Tinh cho là Ngụy Thanh Ngư ngồi ở trên ghế.

Quay đầu nhìn lại, lại đột nhiên đụng vào một mảnh mềm mại.

Lục Tinh:???

Hắn đột nhiên cảm giác phần gáy bị hai cánh tay nâng nâng lên.

Sau một lát, hắn trên gối trên thế giới mềm mại nhất gối đầu.

Lục Tinh ngửa đầu.

Trong tầm mắt của hắn không còn là mênh mông tinh không, mà là......

Cái kia trương tinh xảo bình tĩnh gương mặt.

Ngụy Thanh Ngư hơi hơi cúi đầu, nhìn xem gối lên nàng trên đùi người.

“Trên mặt đất quá lạnh.”

Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng phất qua Lục Tinh gương mặt, linh xảo mà nhẹ nhàng đẩy ra tóc của hắn.

“Tóc của ngươi dài ra.”

“Không đẹp trai sao?” Lục Tinh cười một tiếng.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, ánh mắt ôn nhu, nhẹ nhàng gật đầu.

“Rất đẹp trai.”

Theo nàng gật đầu động tác, mái tóc đen dài trượt xuống đầu vai.

Mấy sợi sợi tóc phiêu phiêu đãng đãng, rơi vào Lục Tinh trên trán.

“Xin lỗi.”

Tại Lục Tinh mở miệng phía trước, Ngụy Thanh Ngư kịp thời xin lỗi.

Nàng đưa tay ra, theo thái dương xẹt qua tai, đem sợi tóc kẹp ở sau tai, lộ ra tiểu xảo tinh xảo lỗ tai.

Lục Tinh tái hiện quang minh, trước mắt là vô hạn phóng đại khuôn mặt đẹp.

Yên tĩnh ——

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt nhìn qua Lục Tinh ánh mắt, chân thành nói.

“Ta vừa rồi cầu ngươi rồi.”

“Ngươi nói muốn nói cho ta biết.”

Sắc mặt của nàng quá mức nghiêm túc, giống như là tại hướng lão sư ham học hỏi.

Lục Tinh cảm thấy mình sự tình còn chưa tới vĩ đại như vậy trình độ.

Thế là tính toán dùng giọng buông lỏng nói.

“Ta biết.”

“Bất quá lần sau người khác nói, ngươi cầu ta à thời điểm......”

“Ngươi tốt nhất phản kháng hai cái, dạng này tương đối có vui thú.”

Ngụy Thanh Ngư càng mù mờ hơn.

“Ngoại trừ ngươi, không có ai đối với ta yêu cầu như vậy.”

Lục Tinh hì hì.

“Ngoại trừ ngươi, ta cũng sẽ không cầu người khác.”

Lục Tinh không hì hì.

Tốt a.

Quên đây là một cái trầm mặc nội liễm tiểu nhân cơ.

Hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, sau đó nói.

“Ta vừa rồi chẳng qua là cảm thấy, ngươi rất biết cách nói chuyện......”

Biết nói chuyện đến để cho ta xúc cảnh sinh tình, xuân đau thu buồn.”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Sau một lát, nàng có chút ngượng ngùng nói.

“Ngươi là người thứ nhất khen ta biết nói chuyện người.”

“Cám ơn ngươi cổ vũ ta, ta về sau sẽ nhiều nói chuyện.”

Phốc

Lục Tinh nhịn không được, thật sự cười ra tiếng.

Thiên Bồ Tát.

Cái này tiểu ai treo lên như thế một tấm nghiêm túc khuôn mặt nói loại lời này......

Thật sự có loại nghiêm túc hài hước.

Gặp Lục Tinh cười, Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, khóe miệng giương nhẹ.

“Ta thích nhìn ngươi cười.”

“Ngươi cười lên, sẽ đẹp mắt hơn.”

Lục Tinh nghi hoặc, “Ngươi lại từ đâu tăng thêm lời tâm tình bách khoa toàn thư?”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, cúi đầu ngượng ngùng nói.

“Ta tẩu tẩu dạy ta.”

“Ta học được rất chậm, chỉ nhớ kỹ một chút.”

Lục Tinh lại vui vẻ.

Ngụy Thanh Ngư gò má như ngọc nhiễm lên màu hồng nhạt.

Hơn nữa bởi vì bây giờ Lục Tinh góc nhìn tuyệt hảo, cho nên nhìn một cái không sót gì.

“Ngươi ngươi tiếp tục giảng.”

Ngụy Thanh Ngư ánh mắt loạn phiêu, lắp bắp nói sang chuyện khác.

Vì phòng ngừa tiểu ai đứng máy, Lục Tinh vẫn là không có cười ra tiếng.

Hắn dùng nhẹ nhõm ngữ điệu nói.

“Ngươi mới vừa nói, muốn đi tìm đến ta thích ăn khẩu vị mới thôi.”

“Ta rất xúc động câu nói này.”

“Mặc dù ta cũng không biết mình thích ăn cái gì.”

“Ta thật giống như cái gì cũng không đáng kể.”

Ban đêm ồn ào náo động đột nhiên yên lặng, Ngụy Thanh Ngư khẽ vuốt tại Lục Tinh trên đuôi tóc tay dừng lại.

“Ăn cái gì không quan trọng, uống gì không quan trọng, mặc cái gì không quan trọng, ta giống như cô hồn dã quỷ, phiêu phù ở nhân gian.”

Lục Tinh mắt thần mờ mịt.

“Ngụy Thanh Ngư.”

“Ta cũng muốn biết, cái gì mới là...... Có cái gọi là.”

......

.......