chương 579: đang thời niên thiếu, không tin nhân gian có ly biệt

chương 579: đang thời niên thiếu, không tin nhân gian có ly biệt

Truyền thống văn hóa trung bình giảng, lá rụng về cội.

Phiêu bạt bên ngoài người xa quê, chỉ cần cố hương còn có một gian nhà gạch ngói, cái kia tâm liền có nơi hội tụ.

Có thể đối Lục Tinh tới nói, những thứ này cũng không được lập.

Hắn cũng không biết mình sinh ở đâu cây đại thụ, cũng không biết chính mình muốn hướng về nơi nào.

Tại thượng tiểu học lúc, hắn cũng không lúc nào cũng cô độc.

Lúc đó lớp học có cái tiểu nữ hài, phụ mẫu ly dị, không có ai muốn nàng, liền đem nàng nhét vào nông thôn.

Mỗi khi tan học lúc, cửa trường học tiếng người huyên náo.

Tan học tiếng chuông giống đem cùn cái kéo, cắt không đứt cửa trường học cuồn cuộn tiếng gầm.

Xe điện cảnh báo liên tiếp, các gia trưởng kêu gọi tại trong đầu mùa xuân không khí lạnh ngưng kết thành sương trắng.

Cỗ xe hỗn loạn tại giao lộ, phụ huynh nhón chân lên hướng về cửa ra vào chen chúc, muốn bị hài tử liếc nhìn.

Tiếng ồn ào, tiếng còi đan vào một chỗ.

Tại một đám tuổi nhỏ trong học sinh, vĩnh cửu bất biến chủ đề là, đánh cược ai phụ huynh trước hết nhất tới đón.

Trước hết nhất bị tiếp đi học sinh cuối cùng không cố định.

Nhưng chừa đến cuối cùng học sinh, cũng đã cố định đến để cho người ta từ từ nhắm hai mắt, cũng có thể đoán được.

Lục Tinh cùng tiểu nữ hài kia cuối cùng chừa đến cuối cùng.

Hắn muốn mượn phòng học ánh đèn, cấp tốc làm tốt bài tập ở nhà, có thể lưu loát nhẹ nhõm rời đi.

Tiểu nữ hài kia ngồi ở phòng học hàng thứ hai.

Nàng đầu lúc nào cũng thấp, lưu cho Lục Tinh, chỉ là một cái bóng lưng gầy yếu cùng thật dài bím tóc.

Lục Tinh không đi, nàng cũng không đi.

Sau khi Lục Tinh làm xong tác nghiệp, hoàng hôn đã thẩm thấu trống rỗng phòng học.

Huyên náo sân trường quy về yên tĩnh, cửa trường học dòng xe cộ tán đi, ngẫu nhiên hai tiếng thổi còi, sợ bay một mảnh chim tước.

Thế là Lục Tinh thu thập túi sách, rời đi phòng học.

Tiểu nữ hài kia lúc nào cũng cùng hắn đồng bộ, giống không bỏ rơi được cái đuôi nhỏ, rớt lại phía sau năm, sáu bước đi theo hắn.

Khi đó tuổi hắn nhỏ.

Luôn yêu thích sờ sờ chỗ này, đụng chút chỗ ấy.

Đi đường lúc về nhà tùy chỗ nhặt một cây thẳng tắp nhánh cây, quơ, giả vờ chính mình là Tề Thiên Đại Thánh.

Mà hắn duy nhất có thể đánh yêu quái, chỉ là ven đường cục đá chồng.

Hắn sẽ đá văng cục đá chồng, ngẫu nhiên lựa chọn một khỏa thằng xui xẻo, đá cục đá lăn lộn tại trên mặt đường.

Tiểu nữ hài kia, liền cúi đầu, trầm mặc không nói đi theo phía sau hắn.

Giữa bọn hắn rất ít nói chuyện.

Nhưng Lục Tinh không có chạy qua nàng.

Ánh chiều tà chiếu chiếu vào hai cái này một trước một sau tiểu hài trên thân, cô độc khiến cho bọn hắn đoàn tụ.

Lúc đó trên đường về nhà phải qua một cây cầu.

Tại qua cầu phía trước, hắn tổng hội đem đá một đường, viên kia đáng thương cục đá một cước đạp tiến trong sông.

Phù phù ——

Cục đá phá vỡ mặt sông, phát ra trầm đục.

Nhìn xem mặt sông nuốt hết viên kia bị đá phải nóng lên tảng đá, là hắn lúc đó thích nhất giải trí trò chơi.

Tiểu nữ hài kia nhà không cần qua cầu.

Đạo kia cục đá rơi xuống trong sông âm thanh, là hai người bọn họ liền như vậy tách ra thanh âm nhắc nhở.

Lục Tinh mỗi lần qua cầu sau, liền trực tiếp đi.

Hắn chưa từng có quay đầu qua, duy nhất một lần quay đầu, là tại cái kia tiểu nữ hài chuyển trường rời đi ngày đó.

Nàng vẫn là trầm mặc đi theo phía sau hắn, hai người một trước một sau đi đến cầu bên cạnh.

Phù phù ——

Cục đá bị đá tiến trong nước sông, đẩy ra gợn sóng.

Lúc chia tay cuối cùng đến, Lục Tinh dựa theo trước kia tốc độ, bước nhanh qua cầu.

Mà có lẽ là ngày đó Phong Thái lạnh, cho nên hắn quỷ thần xui khiến, quay đầu liếc mắt nhìn.

Tiểu nữ hài kia đứng tại cầu bên cạnh, lẳng lặng.

gió thổi lên nàng trên trán toái phát, cái kia đất muốn chết bím tóc dài tử nhẹ nhàng bãi động.

Nàng như cái nhìn xem trượng phu rời đi bóng lưng thê tử, trầm mặc, yên tĩnh đứng tại chỗ.

Lúc kia, Lục Tinh đột nhiên nghĩ biết.

Là chỉ có lần này......

Vẫn là mỗi lần cục đá rơi vào nước sông sau đó, nàng cũng có thể như vậy đứng tại chỗ nhìn qua bóng lưng của hắn?

Lục Tinh không có cơ hội hỏi.

Ngày thứ hai lại đi trường học lúc, hắn đã không nhìn thấy cái kia đất muốn chết bím tóc dài tử.

Thì ra ngày đó mặt sông nổi lên không phải gợn sóng, là hắn lần thứ nhất đọc hiểu cáo biệt hình dạng.

Thời gian vẫn là như thường lệ qua.

Hắn vẫn như cũ vì tránh đi tan học hỗn loạn đám người, lưu lại trong phòng học làm tốt tác nghiệp lại rời đi.

Hắn vẫn như cũ tùy chỗ nhặt một cái nhánh cây, quơ, lòng bàn chân đá một khỏa đáng thương cục đá.

Hắn vẫn như cũ đi đến cầu bên cạnh, đem viên kia cục đá đá tiến trong nước sông.

Phù phù ——

Nước sông đẩy ra gợn sóng, khôi phục lại bình tĩnh.

Hết thảy đều không hề có sự khác biệt.

Chỉ là ngẫu nhiên hắn qua cầu, lại quay đầu nhìn thời điểm, có thể nhìn đến một trì bích lục nước sông, tịnh thủy sâu lưu.

Lục Tinh nheo lại mắt, nhìn qua đen đặc trong màn đêm treo cao Minh Nguyệt cùng đầy sao.

Hết thảy đều không hề có sự khác biệt.

Bảy tuổi hắn, cùng hắn hiện tại, nhìn thấy chính là cùng một cái bầu trời.

Ánh mắt từ bầu trời đêm, chuyển qua trên trước mắt cái kia trương tinh xảo gò má trắng nõn.

Kỳ thực.

Ngụy Thanh Ngư cùng tiểu nữ hài kia rất giống.

Một dạng yên tĩnh, một dạng trầm mặc.

Thậm chí ngay cả này đôi đỏ lên con mắt, đều vô cùng tương tự.

Lục Tinh hoảng hốt đưa tay.

Cái kia cầu vượt bên cạnh Phong Hảo Đại, hắn nhìn có chút mơ hồ, thì ra tiểu nữ hài kia...... Đang khóc sao?

“Ngươi khóc cái gì?”

Lục Tinh đã không biết mình đang hỏi ai.

Lạch cạch ——

Một giọt nước mắt giống trong suốt bảo thạch, rơi xuống tại Lục Tinh trên gương mặt.

Hắn chậm rãi nháy mắt mấy cái con mắt, phân biệt nhiều lần, mới rốt cục xác định.

“Ngươi khóc cái gì, Ngụy Thanh Ngư.”

Trí tuệ nhân tạo cũng học được rơi lệ sao?

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, nhìn xem gối lên trên chân của mình người kia.

“Lục Tinh.”

Ngụy Thanh Ngư giơ tay lên, đầu ngón tay treo ở hắn giữa lông mày, làm thế nào đều không rơi xuống.

“Lục Tinh.”

Vô số lời nói mắc kẹt ở cổ họng bên trong, nàng lại một câu đều giảng không ra, chỉ có thể nhiều lần nhớ tới cái tên này.

Lục Tinh cảm thấy thật giống như trời mưa.

Con mắt quá thần kỳ, nó có thể chứa phải phía dưới toàn bộ thế giới, lại giả vờ không dưới mấy giọt nhẹ nhàng nước mắt.

Ngụy Thanh Ngư là cái người có thể tin được.

Đây là Lục Tinh quan sát lâu như vậy, được đi ra một cái kết luận.

Cho nên.

Nếu như nhất định muốn chọn một người thổ lộ hết, nếu như nhất định muốn tại trước mặt một người bộc lộ yếu ớt trong nháy mắt.

Hắn sẽ chọn Ngụy Thanh Ngư.

Có thể lựa chọn cùng Ngụy Thanh Ngư thổ lộ hết, vậy sẽ phải sớm nghĩ đến, nàng giảng không ra lời gì.

Cái này nhất định là một cái không có kết quả nói chuyện.

Ngụy Thanh Ngư không có cách nào nói ra loại lời hay này tới dỗ dành người.

Giống như như bây giờ.

Ngụy Thanh Ngư giống như là bị nhấn xuống yên lặng khóa, cái gì đều giảng không ra, chỉ ở trầm mặc rơi nước mắt.

“Đừng khóc.”

Lục Tinh cười một tiếng, giơ tay lên, rơi vào Ngụy Thanh Ngư đuôi mắt, lau đến một tay ướt át.

“Đừng khóc.”

“Ngươi đem ta cho dính ướt.”

Ngụy Thanh Ngư hít một hơi, treo tay cuối cùng rơi vào Lục Tinh trên gương mặt.

“Lục Tinh.”

Nàng thanh tuyến bình tĩnh như trước, nhưng lại mang theo rõ ràng run rẩy.

“Nếu như......”

Ngụy Thanh Ngư mím môi, lau sạch trong hốc mắt sắp lăn xuống nước mắt, lại lấy khăn tay ra, lau sạch lấy Lục Tinh khuôn mặt.

Nàng thanh tuyến bình tĩnh, nhưng âm thanh đã trở nên khàn khàn, có chút phát run nói.

“Nếu như......”

“Ta có thể sớm một chút nhìn thấy ngươi.”

Đó có phải hay không hết thảy đều sẽ trở nên không giống nhau?

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười một tiếng, trong đầu hiện ra cái kia đất muốn chết tiểu nữ hài.

“Nếu như chúng ta sớm một chút gặp phải...... Ngươi có thể sẽ bị ta khí khóc.”

“Ta lúc kia rất không giảng nhân tình.”

Không giảng ân tình đến, liền một câu gặp lại cũng không nguyện ý giảng.

Có thể hắn không phải không nguyện ý giảng.

Hắn chỉ là mong muốn đơn phương cho rằng, không nói gặp lại, liền vĩnh viễn sẽ không ly biệt.

Lục Tinh tròng mắt, thở dài một tiếng.

Hắn lúc đó hẳn là nhiều cùng tiểu nữ hài kia giảng hai câu nói.

Hắn cùng nàng, đều giống nhau cô đơn..