chương 580: ưu hóa bên trong

chương 580: ưu hóa bên trong

“Thật xin lỗi.”

Ngụy Thanh Ngư lại tại nói xin lỗi.

Lục Tinh gối lên trên đùi của nàng, ngửa đầu liền có thể nhìn thấy cặp kia nước rửa qua con ngươi trong suốt.

“Ngụy Thanh Ngư.”

“Không cần hướng ta xin lỗi, cũng không cần trước bất kỳ ai xin lỗi, ngươi không có làm sai bất cứ chuyện gì.”

Phó Trầm Quân thật là một cái làm tâm tính hảo thủ.

Dễ như trở bàn tay, đem hắn đã tận lực liếc đến nho nhỏ trong góc ký ức, toàn bộ câu lên.

Ban đêm thực sự là thích hợp xuân đau thu buồn thời khắc.

Lúc trước dựa vào không thèm nghĩ nữa mà sơ sót đồ vật, sau khi đã mất đi mục tiêu.

Núi kêu biển gầm cuốn tới.

Lục Tinh trong lòng có chút may mắn, may mắn tại hắn cảm xúc bề bộn thời điểm, đối mặt là Ngụy Thanh Ngư.

Đổi lại người khác, hắn đều sẽ không mở miệng.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc nghe, gió đêm khô cạn giọt nước mắt, nàng đột nhiên hỏi.

“Ngươi cùng ba ta cha lại ký hiệp ước sao?”

Ân

“Không có a, như thế nào hỏi như vậy?” Lục Tinh nghi ngờ nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng vuốt Lục Tinh tóc.

“Ngươi hôm nay đối với ta rất tốt.”

Lục Tinh cười, kéo dài âm thanh, “Thế nhưng là ngươi mới vừa rồi còn đang gọi ta không cần khi dễ ngươi ài.”

Ngụy Thanh Ngư ngượng ngùng cúi đầu.

“Không phải như thế...... Ngươi vừa rồi khi dễ, là tốt khi dễ.”

Lục Tinh cười lớn tiếng hơn.

Thời đại này, thật đúng là lần đầu tiên nghe được, thì ra khi dễ còn chia xong cùng hư.

“Trước ngươi lúc nào cũng trốn ta, giống như......”

Câu nói kế tiếp, Ngụy Thanh Ngư không thể nói ra.

Giống như trên người nàng có cái gì virus tựa như.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, nhẹ nhàng vuốt ve Lục Tinh sợi tóc, giống đang cấp mèo con vuốt lông.

“Hôm nay ngươi đối với ta rất tốt.”

Hôm nay Lục Tinh, ôn lương đến không thể tưởng tượng nổi.

Kể từ hiệp ước kết thúc về sau, nàng liền sẽ chưa từng nhìn thấy cái trạng thái này Lục Tinh.

Nếu như cái này là mộng.

Như vậy nàng hy vọng mãi mãi cũng không cần tỉnh lại.

Nghe được Ngụy Thanh Ngư lời nói, Lục Tinh nhíu mày, buồn cười nói.

“Ngươi dạng này giảng, liền cùng ta trước đó đối với ngươi không dường như.”

“Ta thế nhưng là cẩn trọng, cần cù chăm chỉ chiếu cố ngươi nhiều năm đâu.”

Yên tĩnh ——

Gió đêm thổi tan Ngụy Thanh Ngư tóc dài, nàng khuôn mặt nhu hòa, lòng bàn tay vuốt ve Lục Tinh cái trán.

“Là ta có mắt không tròng.”

“Ta quá trì độn, không có sớm một chút nhận rõ ràng tình cảm của mình.”

“Thật xin lỗi, nhường ngươi khổ cực lâu như vậy.”

Mấy câu nói đó, cũng sớm đã tại Ngụy Thanh Ngư đáy lòng tập luyện qua vô số lần.

Nàng cho là mình không còn có cơ hội nói.

Lục Tinh tháo lực, tựa ở mềm mại trên đùi, nheo lại mắt cười một tiếng.

“Cũng không thể nói như vậy.”

“Dù sao ta còn thu ngươi ba ba tiền, lấy tiền làm việc, cũng là ta phải làm.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ vỗ về Lục Tinh khuôn mặt, nàng học không được quanh co, chỉ có thể xé ra kim loại lồng ngực bưng ra nguyên thủy nhất dòng số liệu yên tĩnh nói.

“Đây là ta duy hai cảm tạ chuyện của hắn.”

Duy hai?

“Cái kia một chuyện khác đâu?”

“Cho ta sinh mệnh, có thể gặp phải ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư trả lời hoàn toàn như trước đây đơn giản, ngắn ngủi, thuần khiết.

Gió đêm cuốn lấy cam quýt hương tại trong một tấc vuông lưu chuyển, Lục Tinh nhìn qua gần trong gang tấc hoàn mỹ thiết lập mô hình khuôn mặt, hỏi.

“Ngươi muốn biết ta hôm nay vì cái gì đối với ngươi không có lấy trước như vậy kháng cự sao?”

“Không muốn biết.” Ngụy Thanh Ngư trả lời.

Ân

Lục Tinh không kềm được, “Ngươi như thế nào không theo sáo lộ ra bài a?”

“A?” Ngụy Thanh Ngư hoang mang.

“Ngươi không phải mới vừa giảng, muốn phản kháng một chút, mới có thú sao?”

Lục Tinh:......

Tốt tốt tốt, như thế tới là a?

“Ngươi phải ở ta nói, ngươi cầu ta à sau đó, phản kháng nữa, dạng này mới đúng.”

A

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, “Có thể cho ta một cơ hội nữa, ta sẽ sửa lại.”

Tê

Lục Tinh trở về chỗ hai câu này đối thoại, luôn cảm giác mình tại làm viết trí tuệ nhân tạo dấu hiệu lập trình viên.

“Được rồi được rồi, lần sau sẽ bàn a.”

“...... Ta rất muốn nghe.” Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, không muốn cứ như vậy phiên thiên.

Nàng nhẹ nhàng nâng Lục Tinh khuôn mặt, gục đầu xuống.

Tóc dài đầy đầu rơi xuống tại khuôn mặt, giống cho chung quanh giáng xuống gió thổi không lọt rào chắn.

Lục Tinh mắt phía trước là vô hạn phóng đại khuôn mặt đẹp.

“Ta rất muốn nghe.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem gần trong gang tấc Lục Tinh, nhếch lên môi, lại lập lại một lần.

“Cầu ngươi.”

“Ta lần sau nhất định sẽ học được.”

Đập vào mặt cam quýt mùi thơm ngát trong nháy mắt tràn ngập xoang mũi, Lục Tinh ánh mắt hoàn toàn bị chiếm giữ.

Cổ của hắn kết phiên động, thấp giọng hỏi.

“Cái này cũng là ngươi tẩu tẩu dạy ngươi?”

Ân

Ngụy Thanh Ngư rất thành thật, thành thật đã đến phân.

Nàng gật đầu một cái, như mực tóc dài theo nàng nhẹ nhàng lắc lư.

Mấy sợi sợi tóc tiến vào Lục Tinh cổ áo, mấy sợi sợi tóc rơi vào Lục Tinh gương mặt.

Rất ngứa.

Lục Tinh cảm thấy trên da giống như xẹt qua nhẹ nhàng lông vũ, ngứa tại cốt nhục bên trong.

“Kỳ thực lý do rất đơn giản.”

Lục Tinh may mắn Ngụy Thanh Ngư không phải xốc nổi, sẽ không phun loại kia nồng đậm đến để cho người ta hít thở không thông nước hoa.

Nghe trong mũi mát mẽ cam quýt mùi thơm, đầu óc của hắn thậm chí còn thanh tỉnh một điểm.

“Ta rất mệt mỏi, Ngụy Thanh Ngư.”

“Ta đã không muốn, cũng rất khó phân ra khí lực đi cùng bất luận kẻ nào khâm phục tự bên trên đối kháng.”

“Ngươi biết không?”

“Một mực chán ghét một người, cùng một mực ưa thích một người, một dạng khó khăn.”

Hắn cho là mình hận Bành Minh Khê, hận đến muốn Bành Minh Khê lập tức chết ở trên bàn giải phẫu.

Nhưng làm Bành Minh Khê thật sự chết ở trước mắt hắn.

Hắn không có cảm thấy nhẹ nhõm.

Thậm chí tại nửa đêm tỉnh mộng lúc, hắn sẽ nhớ tới lá thư này bên trên nội dung.

Thật tốt cười.

Bành Minh Khê vậy mà khuyên hắn buông tha mình?

Một mực yêu một người rất mệt mỏi, một mực hận một người cũng rất mệt mỏi a.

“Huống chi......”

Nghĩ đến Bành Minh Khê lưu lại một phong thư nhiều lần giày vò lấy hắn, mà chính mình cứ như vậy vội vàng qua đời, Lục Tinh đã cảm thấy muốn cười, nhưng hắn lại cười không ra.

“Huống chi, ta cũng không hận các ngươi.”

“Tại hiệp ước trong lúc đó, ta đối với các ngươi hảo, là ta phải làm.”

“Bất luận các ngươi làm phản ứng gì, bất luận các ngươi làm gì ta, đều là cần phải.”

“Ta cũng không hận các ngươi.”

“Tại hiệp ước kết thúc về sau, ta đối với các ngươi thái độ rất kém cỏi, chỉ là ta không muốn các ngươi dây dưa ta.”

“Nhưng bây giờ xem ra —— Hiệu quả bình thường.”

Lục Tinh ngữ điệu nhẹ nhõm, giống như trước tại trước mặt Ngụy Thanh Ngư giảng chê cười đùa nàng vui vẻ.

“Các ngươi dễ kiên trì a.”

Hắn cảm thán một tiếng, nghe không ra buồn vui.

“Các ngươi kiên trì, ta đã không bỏ ra nổi ngang hàng cảm xúc cường độ tới chống cự.”

“Ta rất mệt mỏi.”

Bên tai âm thanh rõ ràng là giương lên lấy, Ngụy Thanh Ngư lại cảm thấy nghe được bên trong nồng nặc mỏi mệt.

Trong lòng của nàng giống như là bị đập ầm ầm một quyền.

“Ta có thể ôm ngươi sao?”

“Ngươi muốn thế nào cũng không đáng kể.”

Ngụy Thanh Ngư khom lưng, giang hai cánh tay, vòng lấy Lục Tinh cổ.

Nàng như ôm lấy chính mình hài tử mẫu thân, thật chặt ôm lấy người trong ngực.

Đập vào mặt mềm mại buông lỏng lấy Lục Tinh thần kinh, hắn nghe được bên tai truyền đến âm thanh.

“Ta biết ngươi không hận ta.”

“Ngươi thật là tốt người rất tốt, ta có thu đến ngươi phát cho ta bưu kiện.”.