chương 581: cây đào mật

chương 581: cây đào mật

Yên tĩnh ——

Nghe tới “Bưu kiện” Hai chữ lúc, Lục Tinh trầm mặc không nói, hai mắt nhắm lại.

“Ngày đó ta kỳ thực xuất phát đi núi tuyết.”

Ngụy Thanh Ngư một cái tay ôm lấy Lục Tinh đầu vai, một cái tay nâng Lục Tinh cái ót.

Xa xa nhìn qua, hai người chặt chẽ gắn bó.

Nguyệt quang vẩy xuống nhân gian, trên mặt đất chiếu chiếu ra hai đạo tựa sát nhau cái bóng.

“Ta giữa đường thu đến tin tức của ngươi.”

“Ngươi cùng tất cả mọi người đều nói ngươi không có việc gì, ta lại đi xem ngươi nhỏ nhoi.”

“Lúc kia, ngươi mới phát mấy trương hình ảnh, phía trên là ngươi cùng một cái ngoại quốc nữ hài.”

“Các ngươi thật giống như rất vui vẻ.”

“Lái xe hơi rong ruổi tại băng thiên tuyết địa ở giữa, nhiệt liệt giống là có thể hòa tan Băng Tuyết Hoang Nguyên.”

“Ta rất hâm mộ.”

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, cái cằm chống đỡ tại Lục Tinh đỉnh đầu, một cái tay vuốt ve tóc của hắn.

“Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút.”

“Nếu như ngươi đã sớm biết ta tại nhìn ngươi nhỏ nhoi, vậy ngươi phát đầu kia đồ văn ý tứ......”

“Là đang nhắc nhở ta không cần tới sao?”

Vào đêm, gió đêm hơi lạnh, cũng may hai người có thể dựa sát vào nhau sưởi ấm.

Ngụy Thanh Ngư nắm chặt hai tay.

Tầm mắt của nàng rơi vào trong thủy tinh trong suốt du đãng bầy cá ở trong.

Cá con kéo lấy xinh đẹp cái đuôi, giống hồ điệp ở trong nước nhẹ nhàng nhảy múa.

“Ta biết ngươi không hận ta.”

“Nếu như ngươi hận ta, ngươi vào lúc đó, trong lòng sẽ không nghĩ tới ta.”

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng cong lên hai cái pixel điểm.

Nàng nắm chặt hai tay, ôm chặt Lục Tinh, giống ôm chặt toàn thế giới.

Trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn tràn ngập ở trong lòng.

“Ta nửa đường đường về, máy bay vừa mới lúc rơi xuống đất, ta lại thu đến bưu kiện của ngươi.”

“Ngươi tại trong bưu kiện viết, cha ta cùng ta mụ mụ chuyện giữa.”

“Còn có cha ta tu những cái kia lầu......”

Ngụy Thanh Ngư âm thanh nhẹ nhàng, giống vừa phơi qua gối đầu, mềm mại mà nhẹ nhàng.

“Ta đều biết.”

“Ngươi là từ Bành Minh Khê chỗ đó biết đến, tiếp đó lập tức phát cho ta sao?”

“Ngươi đối với ta hảo như vậy...... Ta làm sao lại cảm thấy ngươi hận ta đây  Lục Tinh.”

Ân

Đột nhiên nghe được “Bành Minh Khê ” Ba chữ, Lục Tinh ngơ ngác một chút, lập tức ngẩng đầu.

“Ngươi biết Bành Minh Khê ?”

Hô hấp ở giữa nhiệt khí phun ra tại ngực, Ngụy Thanh Ngư khối kia làn da trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng nhếch lên môi, trong lòng lặng lẽ nhắc tới......

Hô —— Hút —— Hô —— Hút ——

Cách thật mỏng da thịt, Lục Tinh nghe được bên tai truyền đến đinh tai nhức óc tiếng tim đập.

“Nhịp tim ngươi thật nhanh.”

Ngụy Thanh Ngư trong nháy mắt phá công, ngượng ngùng dời ánh mắt, nhìn chằm chằm trong ao cá bơi.

Như thế nào hôm nay hít sâu không hữu dụng.

Giống như chỉ cần gặp phải Lục Tinh, tim đập của nàng liền không lại về chính mình quản thúc.

Nàng cam tâm tình nguyện nhượng độ quyền khống chế thân thể.

Ngụy Thanh Ngư dù cho đã nhanh hồng đến nổ tung, cũng không có chút nào buông ra Lục Tinh ý tứ.

Lục Tinh cúi đầu.

Nhìn xem khoác lên chính mình đầu vai, cái kia đầu ngón tay thẹn thùng đến co rúc ở cùng nhau tay.

Vì phòng ngừa trí tuệ nhân tạo CPU quá tải.

Hắn lại tốt bụng lặp lại một lần vấn đề, “Ngươi biết Bành Minh Khê ?”

Ân

Ngụy Thanh Ngư đang trả lời cái vấn đề phía trước hít sâu ba ngụm khí, vững vàng một chút nhảy lên kịch liệt trái tim.

“Ta biết.”

“Ở phi cơ đường về ngày thứ hai, ta liên lạc Ôn tổng, cùng với nàng gặp mặt một lần.”

“Nàng nói cho ta biết.”

“Chuyện nguyên nhân gây ra đi qua kết quả, Ôn tổng đều toàn bộ nói cho ta biết.”

“Cho nên ta biết Bành Minh Khê .”

Ôn tổng......

“Ôn Linh Tú a?” Lục Tinh dường như đã có mấy đời.

Hắn đã cực kỳ lâu, không có nói tới danh tự này.

Phía trước vì trợ giúp Ngụy Thanh Ngư độc lập, hắn cho Ngụy Thanh Ngư cùng Ôn a di ở giữa đáp cầu dắt mối nhận biết.

Cho nên.

Ngụy Thanh Ngư cùng Ôn a di ở giữa quan hệ tốt, cũng là có thể đoán trước đến sự tình.

Chỉ là không có nghĩ đến......

Ôn a di mẫu tính quang huy đã cường đại đến, để cho Ngụy Thanh Ngư loại này tiểu ai cũng đối với nàng rất tín nhiệm sao?

“Là nàng.”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu một cái, ôm chặt Lục Tinh cổ, đem hắn chụp tại trong ngực.

“Ân.” Lục Tinh điểm gật đầu.

Trong óc của hắn nổi lên đạo kia vàng ấm dưới ánh đèn, nhu thuận bao dung thân ảnh.

Ôn a di thật sự là một cái rất người thần kỳ.

Nhìn rõ ràng là đối với người cùng tốt lại nhu hòa, nhưng lại có thể chống lên lớn như vậy một cái tập đoàn.

Thực sự cầu thị giảng.

Lục Tinh vẫn cảm thấy Ôn a di giống một khỏa chín cây đào mật.

Cách thật mỏng màu hồng nhạt vỏ trái cây, bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, nước dồi dào.

Chỉ tiếc có độc.

Làm một quanh năm phiêu bạt bên ngoài người, hắn đương nhiên khát vọng qua một cái nơi hội tụ.

Dù cho chỉ là tại nhà chòi.

Hắn đóng vai ba ba, Ôn a di đóng vai mụ mụ, Niếp Niếp đóng vai tiểu hài.

Nếu như trận này nhà chòi có thể kéo dài một đời, như vậy Lục Tinh nghĩ, hắn có thể một mực diễn tiếp.

Ngăn cách phía ngoài bấp bênh, thận trọng để bảo toàn trong nhà cái kia chén nhỏ vàng ấm ấm áp đèn.

Tại những cái kia mất ngủ trong bóng đêm.

Hắn đã từng trằn trọc trở mình, nhiều lần vặn hỏi lấy nội tâm của mình.

Trong quá trình hiệp ước, hắn làm một ít chuyện.

Đến cùng là tại thực hiện trách nhiệm của mình, thực tiễn nghề nghiệp của mình tố dưỡng......

Vẫn là tại lấy quyền mưu tư?

Đang giả trang quá gia gia thời điểm, trong lòng của hắn chẳng lẽ liền không có phút chốc trầm mê sao?

Nhiều lần gõ hỏi chính mình tâm, hắn cho ra đáp án này.

Có

Đương nhiên là có.

Hắn đương nhiên là có tại trầm mê trong đó.

Vừa có thể lấy kiếm tiền, lại có thể hưởng thụ nhà ấm áp, thậm chí có một cái ôn nhu và thuận thành thục đại mỹ nhân đóng vai thê tử của hắn, còn có một cái nhu thuận khả ái nãi nắm nữ nhi.

Tại vô số lần hoảng thần trong nháy mắt, hắn thậm chí nghĩ, nếu như có thể một mực tiếp tục như vậy liền tốt.

Giao thúc nói, gọi hắn tìm được một ít có thể để hắn rơi lệ thời khắc, đó chính là hạnh phúc.

Hắn tìm được qua cái thời khắc kia.

Năm mới, nhà nhà đốt đèn sáng lên, phương xa phía chân trời tỏa ra từng đoá từng đoá pháo hoa, Niếp Niếp ngồi ở trong ngực của hắn, Ôn a di tựa ở đầu vai của hắn.

0 điểm tiếng chuông vang lên nháy mắt, diễm hỏa chiếu sáng cả mảnh trời tế, hắn nói.

Chúc mừng năm mới, ta thật hạnh phúc.

Hắn tìm được qua cái kia để cho người ta rơi lệ thời khắc.

Đáng tiếc sự thật chứng minh, tại tình cảm đấu sức ở trong, càng trầm thấm ngược lại thua càng nhanh.

Giống như ở trong sòng bạc.

Bứt ra chuyện bên ngoài, thấy tốt thì ngưng, đắm chìm trong đó, ngược lại thua tinh quang, mất cả chì lẫn chài.

Hắn cảm tạ Ôn a di chọn trúng hắn.

Càng cảm tạ hạnh phúc từng tại trên người hắn lưu chuyển qua phút chốc, cho hắn biết đó là cái gì cảm giác.

Gió đêm thổi qua.

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư sợi tóc bị thổi làm quấn giao cùng một chỗ, khó phân thắng bại.

Ngụy Thanh Ngư ôm lấy Lục Tinh, lẳng lặng nói.

“Lúc đó ta đi tìm Ôn tổng, sắc mặt của nàng có chút mỏi mệt, nàng nói nàng mới từ núi tuyết trở về.”

“Ta không thế nào hỏi.”

“Nhưng mà Ôn tổng ngày đó đem tất cả phát sinh sự tình đều nói cho ta.”

Lục Tinh điểm gật đầu, tiếp đó nhiều hứng thú hỏi.

“Ngươi cảm thấy Ôn tổng người này như thế nào?”

“Ôn tổng người...... Rất tốt.”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, vẫn là nói ra câu này tán dương.

Dù cho biết Lục Tinh cùng Ôn tổng ở giữa từng có khế ước quan hệ.

Nhưng đối với Ngụy Thanh Ngư tới nói, nàng cho tới bây giờ thực sự cầu thị, cũng sẽ không cố ý chửi bới, hoặc cố ý khen tặng một người.

Tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt.

Lục Tinh cười một tiếng.

“Nàng là một cái rất thích hợp làm lão bản người, ôn hòa lại hào phóng, nếu như ta là nàng nhân viên, ta sẽ rất ưa thích ông chủ như vậy.”

Ôn a di dạng này người, chỉ thích hợp lên làm hạ cấp hoặc sơ giao.

Nàng dùng thiện ý cùng ôn nhu làm ngụy trang, đem trong xương cốt lạnh nhạt cùng hờ hững, đắp lên cực kỳ chặt chẽ.

......

.......