chương 582: tim đập chứng minh

chương 582: tim đập chứng minh

Ở nước ngoài du đãng hơn một năm nay, Lục Tinh cũng không phải chỉ lo sống phóng túng.

Hắn thường thường mất ngủ.

Mỗi khi màn đêm buông xuống, hắn rảnh rỗi, trong đầu đủ loại ý niệm liền sẽ cuồng bay loạn vũ.

Có chút tự ti bên trong hao tổn người, ngẫu nhiên bên ngoài làm một chút chính mình không thích cử động.

Buổi tối về đến nhà, liền sẽ không ngừng hồi ức cảnh tượng đó, không ngừng lăng trì chính mình.

Lục Tinh sẽ không như vậy.

Nhưng Bành Minh Khê để lại cho hắn tin xung kích quá lớn, lớn đến hắn căn bản không thể quên được.

Cái kia quen dùng khổ nhục kế lại nữ nhân không chừa thủ đoạn nào, lần này lại đem tử vong hoàn thành vĩnh hằng thư tình.

Kỳ thực Bành Minh Khê đã thắng.

Lúc trước Bành Minh Khê làm nhiều chuyện như vậy, chỉ là vì gọi hắn không thể quên được chính mình.

Đối với Lục Tinh tới nói.

Cách làm này hoàn toàn không dùng được, bất luận cái gì đau đớn chỉ có thể theo thời gian trường hà giội rửa mà trở nên nhạt.

Nhưng không có nghĩ đến.

Lúc sắp chết, Bành Minh Khê ngược lại nghĩ tới phương pháp tốt hơn, gọi người khắc cốt minh tâm.

Tại những cái kia mất ngủ trong buổi tối.

Lục Tinh nằm ở sân thượng, nhìn lên bầu trời sáng tỏ tinh nguyệt, lúc nào cũng đang suy nghĩ.

Bành Minh Khê nói buông tha hắn.

Thật sự buông tha hắn sao?

Nếu quả thật buông tha hắn, lại vì cái gì muốn viết như vậy một phong thư.

Tự do?

Đây rõ ràng là cho hắn đeo lên xiềng xích, tối tinh xảo phương thức.

Bây giờ tốt.

Hắn thật sự không thể quên được Bành Minh Khê .

Giả thiết là chuyện không có ý nghĩa, nhưng làm người mờ mịt, lúc nào cũng không nhịn được bắt đầu giả thiết.

Giả thiết, hắn cùng Bành Minh Khê thật tốt trò chuyện.

Như vậy hắn bồi tiếp Bành Minh Khê trải qua cuộc sống một tháng cuối cùng.

Có phải hay không liền sẽ không có nhiều chuyện hư hỏng như thế?

Nhưng dạng này đối với Tống Quân Trúc công bằng sao, nàng vì hắn, bỏ ra lớn như vậy đánh đổi?

Đủ loại nghi vấn nhiều lần xen lẫn trong lòng của hắn.

Lục Tinh cảm thấy chính mình cũng thật không làm người, đến bây giờ đều không đi hỏi một chút Tống Quân Trúc có hay không hảo, đến cùng chân tình huống thế nào, còn có thể tốt sao .

Nhưng hắn không biết nên làm sao bây giờ.

Bọn hắn những người này cảm tình loạn thất bát tao đan vào với nhau.

Hận cũng hận không rõ, yêu cũng yêu không rõ.

Ngẫu nhiên ngủ ngon giấc, cũng có vô số người tại trong mộng của hắn đi tới đi lui.

Phân loạn suy nghĩ từ thanh tỉnh đưa đến nhập mộng.

Hắn sẽ mơ tới Bành Minh Khê gọi cõng nàng đi phơi nắng, lại mơ tới Bành Minh Khê nhỏ tại trên mặt hắn huyết, dán tại hắn bên tai nói, không nên quên ta.

Mơ tới trì càng áo tại trên sân khấu ngoái nhìn nở nụ cười, cố phán sinh tư, hắn tận tụy ở dưới đáy nhìn xem, chỉ sợ bỏ lỡ một điểm, không tốt viết tổng kết.

Mơ tới đêm hè sương đứng tại phòng đàn dương cầm bên cạnh, hai tay vây quanh, đắc ý sau lưng không tồn tại cái đuôi xoắn ốc cất cánh, kiêu ngạo nói về sau ta bảo kê ngươi.

Mơ tới 301 trời mưa, tiểu học tỷ tham lạnh, yêu mở cửa sổ, phải mau đóng lại, bằng không thì nước mưa sẽ thổi vào trên sàn nhà, hắn còn mơ tới cái kia đồng hồ cát.

Mơ tới Ngụy Thanh Ngư cái kia chưa từng gặp mặt thần côn lão cha, phí hết tâm tư cuối cùng thừa dịp Ngụy Thanh Ngư không phòng bị, tiễn đưa Ngụy Thanh Ngư đi tế thiên.

Mơ tới tại một cái lại bình thường bất quá chạng vạng tối, hắn hết giờ học vội vã ngồi xe đi đón Niếp Niếp tan học tiếp đó chạy về nhà, bởi vì hôm nay Ôn Linh Tú nói muốn làm chính mình lấy tay thức ăn ngon.

Mơ tới Tống Quân Trúc cau mày cho hắn học bổ túc, mắng hắn là đồ đần, nói điểm ấy tri thức nàng sơ trung liền tinh thông, còn mơ tới Tống Quân Trúc ngồi trên xe lăn, lẳng lặng nhìn xem hắn sau đó nói, ngươi không đáng ta cứu ngươi, ngươi không có lòng .

Đầu kia rong biển một dạng tóc dài hóa thân thành dây nhỏ, mỗi một cây đều siết tại cổ của hắn, tước đoạt hô hấp.

Thẳng đến khi tỉnh mộng.

Hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, cảm thấy chính mình đến muộn, thế là vội vã vén chăn lên xuống giường rời đi, nghĩ dựa theo bảng giờ giấc đi chiếu cố khách hàng, nhưng mà động tác lại đột nhiên dừng lại.

Gian phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Tại yên tĩnh trong phòng khách sạn, hắn ngồi ở bên giường, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ vô ngần bóng đêm, thất vọng mất mát, thanh tỉnh nhìn xem hừng đông.

Vô số người tại trong mộng của hắn đi tới đi lui.

Hắn không phân rõ đi qua bây giờ cùng tương lai, tuyến thời gian tại trong mộng của hắn triệt để lộn xộn.

Hắn cảm thấy rất nhiều người có lỗi với hắn, hắn cũng cảm thấy chính mình có lỗi với rất nhiều người.

Yêu và hận giới hạn đều mơ hồ tiêu thất.

Hắn muốn tìm một người vì chính mình biến thành bây giờ phụ trách, trả lời hắn cũng chỉ có yên tĩnh không khí.

Vì cái gì?

Vì cái gì cái gì cũng không thiếu, lại như cũ qua không tốt chính mình nhân sinh đâu?

Đến cùng là ai.

Đến cùng là cái nào không chịu trách nhiệm, không có đi qua hắn cho phép, đem hắn sinh ra còn muốn đem hắn vứt bỏ?

“Ngươi thế nào?”

Người trong ngực yên tĩnh lại trầm mặc, vừa vặn bên trên lại giống bạo phát vô biên tịch mịch cùng bi thương.

Ngụy Thanh Ngư lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, nắm chặt hai tay, muốn cho Lục Tinh một chút giúp đỡ cùng ấm áp.

“Lục Tinh.”

Bóng đêm vô ngần, ánh trăng sáng ngời chiếu xuống trong pha lê, con cá thảnh thơi tự tại bơi qua.

“Lục Tinh.”

Ngụy Thanh Ngư đem cái cằm đặt tại trên Lục Tinh phát xoáy, đem Lục Tinh gắt gao chụp tại đầu vai của mình.

“Ta rất lo lắng ngươi.”

Mặc dù trải qua tẩu tẩu chuyên nghiệp huấn luyện, nhưng Ngụy Thanh Ngư tựa hồ thật sự không có thiên phú gì.

Rõ ràng lúc đó đều chết nhớ cứng rắn học thuộc.

Nhưng tại chân chính đối mặt Lục Tinh thời điểm, sáo lộ gì đều quên, chỉ có thể giảng chính mình chân thực cảm thụ.

Tẩu tẩu nói.

Người như nàng, chính là điển hình chỉ có thể làm bài, không thi toàn quốc thí.

Nhưng Lục Tinh không phải một bộ bài thi, phải không?

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nắm chặt hai tay, ngửi thấy nhàn nhạt tạo phấn vị.

“Lục Tinh, những ngày này, ta đang suy nghĩ.”

“Nếu như ngươi sống rất tốt, ngươi hưởng thụ nhân sinh mới, vậy ta muốn yên lặng chúc phúc ngươi.”

“Có thể đứng xa xa nhìn ngươi hạnh phúc, vậy ta cũng rất hài lòng.”

“Thế nhưng là.”

Ngụy Thanh Ngư âm thanh bị gió đêm thổi tan.

“Thế nhưng là ngươi thật giống như trải qua cũng không tốt.”

“Từ chúng ta hôm nay gặp phải bắt đầu, ngươi cười không giống đang cười, khóc cũng không giống đang khóc.”

“Lục Tinh, ta rất lo lắng ngươi.”

“Nếu như ta có bất kỳ khả năng giúp đỡ đạt được ngươi chỗ, mời ngươi nói cho ta biết, mời ngươi dựa vào ta, liền xem như......”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, vũ tiệp buông xuống.

Nàng nhếch lên môi, vụng về lôi kéo Lục Tinh một cái tay, vượt qua gò núi, đặt tại nàng mềm mại trên ngực.

Lục Tinh ngơ ngẩn, ánh mắt rơi vào tay của mình.

Đầu ngón tay đặt tại trắng nõn mềm mại trên ngực, tại trên da thịt đè ra nhàn nhạt lõm.

“Liền xem như, ngươi dạy dỗ nhịp tim ta học phí.”

......

.......