chương 583: ta yêu ngươi, có liên quan gì tới ngươi

chương 583: ta yêu ngươi, có liên quan gì tới ngươi

Yên lặng như tờ.

Phương xa là đèn đuốc sáng choang Bất Dạ Thành, xa xôi chân trời biến mất tại trong ánh đèn nê ông.

Theo cá voi trắng một lần cuối cùng nhảy ra mặt nước, hôm nay kịch trường hạ màn kết thúc.

Nghê hồng thôn phệ đường chân trời. Một lần cuối cùng bọt nước rơi xuống nước thời khắc, đóng quán quảng bá đang phát ra.

Ô tô tiếng còi, hài tử tiếng ồn ào, đám người tiếng ông ông, hết thảy đều bị kéo ra rất xa rất xa.

Lục Tinh chỉ nhìn nhận được người trước mắt.

Đập vào mặt cam quýt hương chiếm cứ lấy hắn cảm quan, đầu ngón tay giống đặt tại một khối tươi non trên đậu hủ.

Trải rộng toàn thân hệ thần kinh cấp tốc phản ứng, mềm mại xúc cảm thẳng tới đại não.

Bàn tay vô hình nắm chặt hắn toàn bộ thần kinh.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Lục Tinh âm thanh xen lẫn trong trong cuối hè gió đêm, mang theo nhiệt đới cảm lạnh.

“.... Ngươi tẩu tẩu đến cùng dạy ngươi cái gì?”

Hắn nặng nề nhìn qua đầu ngón tay ấn xuống khối kia da thịt, vừa mềm lại mềm dai.

Thì ra ai thân thể là nóng.

Ngụy Thanh Ngư dắt Lục Tinh tay, đắp lên trên ngực của mình.

Sắp phá vỡ yếu ớt lồng ngực tiếng tim đập, so phương xa ô tô thổi còi còn muốn đinh tai nhức óc.

“Nàng dạy ta rất nhiều.”

Ngụy Thanh Ngư chuyên chú nhìn qua Lục Tinh ánh mắt.

“Ta nhớ ở rất ít.”

“Khi ta đã thấy ngươi, ta không nhớ ra được những chuyện kia, cũng không cách nào thi triển.”

“Ta lúc trước cho là......”

Ngụy Thanh Ngư gần sát Lục Tinh gương mặt, gần đến có thể nghe được hắn hô hấp tần suất.

“Ta lúc trước cho là, trên thế giới vạn sự vạn vật đều có chính mình quy luật phát triển.”

“Chỉ cần nghĩ, vậy thì có thể thông qua học tập mà nhập môn, thậm chí lấy được tiến bộ cực lớn.”

Thật là gần.

Gần đến Ngụy Thanh Ngư đột nhiên phát hiện......

Thì ra Lục Tinh con ngươi không phải đen nhánh, mà là màu hổ phách, giống một khỏa óng ánh trong suốt bảo thạch.

Ngụy Thanh Ngư nhếch miệng lên một cái pixel điểm.

Phát hiện mới mang đến hảo tâm tình, cực lớn vui sướng tràn ngập ở trong lòng.

Nàng lại giải Lục Tinh một điểm.

“Trên khoa học giảng, ưa thích chỉ là trong nháy mắt kích thích tố tăng vọt, mang tới ảo giác.”

“Loại ảo giác này sẽ ở mấy tháng đến mấy năm ở giữa, bình thường trở lại giá trị, tình yêu liền như vậy tan biến.”

“Tình yêu có thể dùng khoa học để giải thích, đương nhiên cũng có thể thông qua không ngừng học tập mà tiến bộ.”

“Ta lúc trước cho rằng như vậy.”

Ngụy Thanh Ngư mũi tinh xảo mà cao thẳng, Lục Tinh cũng giống như thế.

Thế là hai người chóp mũi vô hạn gần sát, trong lúc hô hấp cùng hưởng một mảnh không khí.

“Thế nhưng là.”

“Sau khi ta ý thức được ta thích ngươi, ta phát hiện, ta dự đoán sai lầm.”

Ngụy Thanh Ngư mím môi.

Thon dài lông mi giống cánh bươm bướm, giống tại Lục Tinh trước mắt nổi lên cục bộ gió lốc.

“Ưa thích không cách nào dùng khoa học để giải thích.”

“Nó không ở chỗ kích thích tố tài nghệ cao thấp, mà ở chỗ, tại tiếng người huyên náo ở trong, ta vô ý thức nhìn sang cái hướng kia.”

“Nó là theo bản năng, không cách nào khống chế, khó mà dự liệu.”

Ngụy Thanh Ngư lông mày xoắn xuýt nhíu chung một chỗ.

Rõ ràng.

Có thể nói ra những vật này, là nàng nghĩ lại phục mâm rất rất lâu mới đi ra ngoài kết quả.

Ngụy Thanh Ngư lòng bàn tay đắp lên Lục Tinh trên mu bàn tay.

Nàng lần thứ nhất cưỡng chế, không cho cự tuyệt án lấy Lục Tinh tay, dán tại trên ngực của nàng.

Bóng đêm bỗng nhiên trở nên sền sệt, ngay cả gió đêm đều lơ lửng tại hai người đan xen chóp mũi.

Ngụy Thanh Ngư cặp kia con ngươi trong suốt lưu luyến mà chuyên chú nhìn chăm chú lên người trước mắt.

Nàng ngữ điệu bình tĩnh, thanh tuyến lại khẩn trương đến run nhè nhẹ.

“Lục Tinh.”

“Người cùng băng lãnh máy móc khác biệt lớn nhất, ngay ở chỗ này.”

“Trong khoảnh khắc đó, nhảy lỗ hổng vỗ một cái trái tim.”

Yên lặng như tờ.

Lục Tinh trầm mặc nhìn lên trước mắt người, chỉ cảm thấy thời đại thật sự tiến bộ.

“Ngươi cũng có thể đến cho ta giảng tình yêu?”

“Ta không có ở kể cho ngươi khóa.” Ngụy Thanh Ngư mím môi, nghiêm túc giảng giải nói.

“Ta tại cùng ngươi chia sẻ cảm thụ của ta.”

“Tẩu tẩu nói, đối với một người cao cấp nhất ưa thích, chính là có liên tục không ngừng chia sẻ muốn.”

“Ta có rất nhiều muốn theo ngươi chia sẻ.”

“Ngươi không ở thời kỳ, ta nghĩ rõ rất nhiều chuyện, cũng có rất nhiều hoang mang.”

“Ta đều muốn chia sẻ cho ngươi.”

“Đồng dạng, ta cũng nghĩ, ngươi có thể đối với ta có một chút chia sẻ muốn sao?”

“Ta nhất định sẽ thật tốt hồi phục!”

Ngụy Thanh Ngư trong ánh mắt mang theo thành khẩn.

Loại kia thành khẩn, là liều mạng muốn để người khác tin tưởng mình, cảm thấy mình là một người có thể tin được.

“Ngươi trải qua giống như thật không tốt.”

“Nếu như ngươi muốn cùng thế giới này hoà giải, nếu như ngươi muốn một lần nữa ôm thế giới này......”

“Cái kia......” Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, khẩn trương đến cuống họng phát câm.

“Vậy ta có thể...... Ta có thể xin trở thành nhân loại của ngươi đồng bạn sao?”

“Ta cũng tại cố gắng giải thế giới này.”

“Nếu như có thể mà nói, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ, một lần nữa dung nhập thế giới này.”

Yên tĩnh ——

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy chính mình giống như ngồi ở nhân sinh trọng yếu nhất trường thi ở trong.

Mà duy nhất giám khảo là trước mặt Lục Tinh.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Không biết qua bao lâu, 3 phút hoặc càng lâu, lâu đến Ngụy Thanh Ngư cảm thấy chính mình nghe nhầm rồi.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Thẳng đến Lục Tinh lại hô một lần tên, Ngụy Thanh Ngư mới hoảng hốt ánh mắt tập trung.

“Ân, ta tại.”

“Ta một mực tại.”

Nghe phía sau bổ sung câu kia, Lục Tinh cười một tiếng, tiếp đó hỏi.

“Có dạng này nhân loại đồng bạn sao?”

“Ngụy Thanh Ngư, tay của ta đặt tại trên ngực của ngươi, môi của chúng ta chỉ cách biệt mấy centimet.”

“Có dạng này nhân loại đồng bạn sao?”

“Ta biết rất rõ ràng ngươi thích ta, ta còn dạng này không minh bạch cùng ngươi ở chung.”

“Ngươi cảm thấy đúng không?”

“Đương nhiên, ta có thể chứa không biết, yên tâm thoải mái hưởng thụ loại này không trong trắng mập mờ.”

“Dù sao ngươi nơi nào đều rất đem ra được.”

“Dựa theo người bình thường ý nghĩ tới nói, ngược lại ta cũng không lỗ đi.”

“Nhưng mà Ngụy Thanh Ngư.”

“Ngươi xác định đây là ngươi mong muốn sao?”

“Ngươi không phải người máy a, ngươi là người, ngươi có cảm tình cùng ý nghĩ.”

“Có thể cùng bình ở chung, liền sẽ nhớ có thể hay không lại tới gần một điểm.”

“Lại tới gần một điểm sau đó, liền sẽ suy nghĩ có thể hay không da thịt kề nhau.”

“Da thịt kề nhau sau đó, liền sẽ nhớ có thể hay không dắt tay, có thể hay không ôm, có thể hay không hôn, có thể hay không được một tấc lại muốn tiến một thước.”

“Ngươi thích ta, nếu như ta cũng thích ngươi, đó chính là tất cả đều vui vẻ.”

“Nhưng trên thực tế, không phải.”

“Ngụy Thanh Ngư, ngươi là các phương diện đều rất tốt rất tốt nữ hài nhi.”

“Tại hoảng thần phút chốc, ta đương nhiên sẽ có trong phút chốc tâm động  đây là nhân chi thường tình, bởi vì ngươi thật sự rất tốt.”

“Nhưng hoảng thần sau đó, ta sẽ thanh tỉnh.”

“Ngươi cho ta trăm phần trăm ưa thích, ta tối đa chỉ có thể phản hồi đến 30%.”

“Đối với ngươi mà nói......”

“Đây là một cái mất cả chì lẫn chài mua bán.”

“Bởi vì ta không có cách nào toàn thân toàn ý đắm chìm tại một đoạn trong cảm tình.”

“Ta không phải là chất vấn tình yêu, ta chỉ là đang chất vấn chính mình.”

“Ngươi không phải nói Ôn tổng là người tốt sao?”

“Giống nàng người tốt như vậy, tại ta những cái kia khách hàng bên trong, chỗ nào cũng có.”

“Ta đối với các nàng không có tâm tình phức tạp, chỉ là ngươi giao tiền ta phục vụ.”

“Nhưng chỉ có ngươi......”

Lục Tinh mím môi, nguyệt quang rơi vào trên trên sợi tóc của hắn, vì hắn phủ thêm một tầng mềm mại ngân sa.

“Nhưng chỉ có ngươi, ta không có cách nào.”

“Cái này không có cách nào không phải nói ta thích ngươi hoặc cái gì.”

“Cái này không có cách nào là chỉ, ta vẫn đối với ngươi có một chút áy náy.”

“Khác tất cả khách hàng hiệp ước, cũng là tại các nàng hiểu rõ tình hình dưới tình huống ký kết.”

“Chỉ có ngươi không phải.”

“Lúc ta thời kỳ sớm nhất thiếu tiền, ba ba của ngươi tìm được ta, ta cũng thất đức đón nhận.”

“Cho nên, ngươi là ta một cái duy nhất, đối với hiệp ước nội dung hoàn toàn không biết chuyện khách hàng.”

Lục Tinh dừng một chút.

Hôm nay giao thúc cho hắn một mực đóng chặt cảm xúc van nổ tung một cái lỗ hổng.

Không bằng nói thẳng.

“Nếu như ba ba của ngươi là người tốt, vậy ta cảm thấy hoàn toàn OK, ta cũng chỉ là chiếu cố ngươi mấy năm.”

“Nhưng ba ba của ngươi hết lần này tới lần khác cũng không phải là.”

“Ta cảm thấy có chút có lỗi với ngươi, bởi vì ta thiếu tiền, cho nên ta đón nhận phần hiệp ước này.”

Những lời này ngăn ở hắn tâm khẩu rất lâu.

“Cho nên ta nghĩ hết ta khả năng, nhường ngươi có thể thiếu bị chút ba ba của ngươi ảnh hưởng.”

“Ta không muốn trở thành ba ba của ngươi đồng lõa.”

“Bởi vì điểm ấy áy náy, cho nên dù cho hiệp ước kết thúc, ta cũng không biện pháp hoàn toàn đối ngươi rất kém cỏi.”

“Ngụy Thanh Ngư, ta đối ngươi thông cảm cùng áy náy xa xa lớn hơn ưa thích.”

“Nếu như ngươi quyết tâm phải —— Ngô ——”

Hết thảy lời muốn nói đều bị chặn lại trở về, khuôn mặt dán vào khuôn mặt nói chuyện chỗ tốt ngay ở chỗ này.

Còn sót lại mấy centimet khoảng cách cũng hoàn toàn bị tước đoạt, mềm môi tương tiếp đích phía trước một giây, Lục Tinh bên tai quanh quẩn một câu nói.

“Ta thích ngươi, là ta sự tình.”

......

.......