chương 584: con thỏ cắn người

chương 584: con thỏ cắn người

Ngụy Thanh Ngư cho tới bây giờ là cái khắc chế người.

Nhưng mà.

“Khắc chế” Nếu như đổi một lời giải thích, như vậy nói cách khác, cho tới bây giờ cũng không có từng chiếm được thỏa mãn.

Ngụy Thanh Ngư chưa từng có từng chiếm được thỏa mãn.

Bất luận là 3 tuổi lúc cần phụ mẫu ôm ấp, vẫn là lúc mười ba tuổi đối với khiêu vũ yêu thích.

Đều chưa từng có từng chiếm được thỏa mãn.

Nhỏ đến muốn khắc chế đối với nào đó đạo món ăn yêu thích, lớn đến muốn khắc chế đối với một loại nào đó tình cảm khao khát.

Khắc chế khắc chế.

Khắc chế cảm xúc, khắc chế cảm tình, khắc chế khát vọng, khắc chế hành vi cử chỉ.

Hết thảy đều cần khắc chế.

Nàng là bị quy huấn tốt người máy, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, tiếp đó thi hành phụ thân an bài.

Bởi vậy.

Lúc hậu tri hậu giác ý thức được đối với Lục Tinh ưa thích, nội tâm nàng ý nghĩ là —— Yên lặng nhìn xem.

Nàng đã thành thói quen khắc chế.

Cho nên.

Nàng có thể nhìn xem Lục Tinh đi yêu Hạ Dạ Sương, có thể nhìn xem Lục Tinh đi yêu càng nhiều người.

Nàng đã thành thói quen khắc chế.

Mà tại Lục Tinh rời đi những ngày này, nàng thường thường mất ngủ, cũng nghĩ thông rất nhiều chuyện.

Tỉ như.

Trước đây vì cái gì không có cảm thấy Lục Tinh đáng ghét.

Vấn đề này nàng lúc đó nghĩ mãi mà không rõ, nhưng tại Lục Tinh rời đi về sau, lại ngược lại hiểu ra.

Bởi vì nàng khắc chế quá lâu.

Tất cả cảm tình cũng không có tiêu thất, chỉ là bị phụ thân ngọn núi lớn kia ép xuống.

Mà tại Lục Tinh lâu dài nhìn chăm chú ở trong.

Nàng thu được khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác an toàn, đây là nàng chưa từng có từng chiếm được thỏa mãn đồ vật.

Lục Tinh là cái rất có thể mang đến cảm giác an toàn người.

Tại Lục Tinh rời đi thời kỳ, nàng cũng đang suy nghĩ, nhìn xa xa liền tốt, chỉ cần hắn trải qua hảo.

Khắc chế hai chữ này.

Đã vững vàng khắc vào gen của nàng ở trong.

Nhưng là bây giờ......

Nàng đang làm cái gì, nàng đang làm cái gì?

Cuối hè gió đêm xen lẫn nhiệt khí, hun đỏ lên toàn thân của nàng da thịt.

Ngụy Thanh Ngư thật chặt vòng quanh Lục Tinh cổ, dán lên Lục Tinh cánh môi.

Tất cả khắc chế toàn bộ bị phá vỡ.

Khắc chế hai chữ bị ném đến lên chín tầng mây, Ngụy Thanh Ngư lần thứ nhất cuồng nhiệt đi khao khát một vật.

Thì ra phóng túng cảm giác là như vậy.

Không muốn buông tay.

Ngụy Thanh Ngư đại não cái kia sợi dây triệt để bị Lục Tinh lời nói kia cho cắt đứt.

Nàng nghe được không phải đạo lý, mà là bốn chữ —— Nhất đao lưỡng đoạn.

Lục Tinh muốn cùng với nàng nhất đao lưỡng đoạn.

Chỉ cần vừa nghĩ tới ý tứ này, Ngụy Thanh Ngư trong lòng liền nhấc lên khủng hoảng lớn.

Nàng đợi rất lâu rất lâu.

Lâu đến trong đầu dâng lên vô số nguy hiểm ý niệm, lại từng cái bị cắt đứt, không ngừng khắc chế chính mình.

Nhưng Lục Tinh muốn cùng với nàng nhất đao lưỡng đoạn.

Nhỏ nhoi cũng không có, Lục Tinh cũng muốn đi  còn phải cho nàng tuyên bố sau cùng cảm nghĩ.

Nàng liền biết hắn trải qua có hay không hảo đều không được.

Nước mắt không lời tuôn ra hốc mắt, theo gương mặt, ở dưới cằm trên ngọn hội tụ thành một vùng biển mênh mông.

Ngụy Thanh Ngư không biết tiết chế hôn Lục Tinh.

Đây là nàng lần thứ nhất triệt để thả ra hành động, mà không phải đau đớn khắc chế chính mình.

“Ta thích ngươi, là ta sự tình.”

Ngụy Thanh Ngư tay vòng tới Lục Tinh cái ót, thật chặt khấu trừ đi.

“Thông cảm cũng có thể, áy náy cũng có thể.”

“Một điểm thích cũng có thể.”

“Chỉ là xin ngươi đừng...... Không nên đem ta xem như người xa lạ.”

Nước mắt làm ướt Lục Tinh gương mặt.

Hắn mở to mắt, nhìn xem Ngụy Thanh Ngư được ăn cả ngã về không, hoàn toàn sụp đổ thiết lập nhân vật hành vi.

Kỳ thực......

Hắn vốn cho là, chỉ có Hạ Dạ Sương làm ra được loại chuyện này đâu.

Chính xác tuổi còn nhỏ liền tương đối dũng.

Sự thật chứng minh, con thỏ ép, thật sự biết cắn người.

Ngụy Thanh Ngư hai đầu gối quỳ gối trên thủy tinh, cơ thể nghiêng về phía trước, một cái tay ôm lấy Lục Tinh bả vai, một cái tay chụp lấy sau ót của hắn.

Lục Tinh hai tay lui về phía sau, chống tại trên mặt đất, trong ao bầy cá thảnh thơi tự tại bơi qua, trước người người mái tóc đen dài rơi đầy cổ của hắn.

Minh Nguyệt đầy sao vô biên màn đêm phía dưới, có hai cái thân ảnh vô hạn gần rúc vào với nhau.

Ngụy Thanh Ngư tẩu tẩu thật là một cái đàm binh trên giấy.

Dạy nhiều người như vậy tri thức lý luận, cũng không dạy dạy thực chiến, khiến cho Lục Tinh bờ môi đau quá, hắn cảm thấy hẳn là trầy da.

Không biết qua bao lâu.

Ngụy Thanh Ngư cuối cùng ngừng chính mình ooc hành vi

Nàng chật vật quay đầu ra, hư thoát tựa như tựa ở Lục Tinh trên bờ vai, ngụm nhỏ ngụm nhỏ hô hấp lấy.

Mọng nước môi ở dưới ánh trăng lúc mở lúc đóng, giống mềm mại ngọc trai.

Phải

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Đây là không chỉ có sẽ không hôn môi  còn không biết hôn môi thời điểm ổn định hô hấp.

Cũng không đem chính mình cho nín chết?

Lục Tinh không nói chuyện, chỉ hai tay chống trên mặt đất, nheo lại mắt thấy trong bầu trời đêm lấp lánh ánh sao lấp lánh.

Ngụy Thanh Ngư cũng không nói chuyện, chỉ lẳng lặng tựa ở cổ của hắn ở giữa, ổn định lấy hô hấp.

Quỷ dị lại yên tĩnh không khí tràn ngập tại giữa hai người.

Thẳng đến Lục Tinh cảm thấy người trong ngực đang run rẩy nhè nhẹ, hắn lúc này mới thu hồi tìm tòi vũ trụ tâm tư, cúi đầu hoàn hồn nhìn sang.

“Ngươi khóc cái gì? Không thoải mái sao?”

Ngụy Thanh Ngư chôn ở trong ngực của hắn, mái tóc đen dài mềm mại choàng tại đơn bạc trên lưng.

“Thật xin lỗi......”

“Ta làm chuyện xấu, ta cưỡng bách ngươi......”

.......