chương 585: rất có hôn đức

chương 585: rất có hôn đức

Yên tĩnh sân thượng vang lên đột ngột tiếng cười.

Lục Tinh cúi đầu.

Thấy được chôn ở trong ngực của hắn, tính toán đem chính mình ngạt chết “Người hiềm nghi phạm tội”.

Thiếu nữ phiếm hồng thính tai đang chống đỡ lấy lồng ngực hắn chấn động, chế phục áo sơmi nhăn nheo bên trong còn cất giấu mấy sợi cam quýt hương, cùng nơi xa nghê hồng nát ảnh cùng nhau đảo loạn đầu mùa hè đêm.

Làm nhiều rồi chuyện xấu người, coi như trong tay rương hành lý chứa nhân dân mảnh vụn, cũng có thể mặt không đỏ tim không đập cùng người chào hỏi.

Bất quá rất rõ ràng, Ngụy Thanh Ngư đúng là lần thứ nhất làm chuyện xấu.

Luôn luôn vận hành lưu loát dấu hiệu đột nhiên xuất hiện sai lầm, đưa đến hoàn toàn chệch hướng thiết lập nhân vật hành vi.

Bây giờ tỉnh táo sau đó, cả người đều luống cuống.

Giữa người và người tính cách khác biệt, đối với cùng một sự kiện làm ra phản ứng cũng là khác nhau một trời một vực.

Trước đó đêm hè sương cưỡng hôn hắn thời điểm, hắn cảm giác cái kia tóc vàng đắc ý, cái đuôi đều phải vểnh đến bầu trời.

Bây giờ đột nhiên nghe được hôn sau tạ lỗi...... Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

Thật đúng là có chút mới lạ.

“Tốt tốt.”

Lục Tinh nheo lại mắt, xa xa nhìn qua ở chân trời lóe lên một khỏa minh tinh.

Người trong ngực cùng một con thỏ con bị giật mình tựa như.

Không biết cho là hắn là nhiều người xấu, cả ngày đặt cái này khi dễ tiểu động vật.

“Ta cũng không nói báo cảnh sát bắt ngươi.”

Lục Tinh nở nụ cười.

Nguyệt quang vì sân thượng dát lên một tầng sương bạc, hắn buồn cười âm thanh đánh thức ngủ say gió đêm.

Lục Tinh một cái tay hướng phía sau chống tại trên mặt đất, một cái tay khác nâng lên lau miệng môi.

Hắn liếc mắt nhìn mu bàn tay, tiếp đó tán dương.

“Ngươi vẫn là có hôn đức, không có bôi môi men, bằng không thì để cho ta ăn đầy miệng bảng tuần hoàn các nguyên tố.”

Xem như một cái hợp cách nghề nghiệp liếm chó, phải tùy thời học được tra lậu bổ khuyết.

Vì khách hàng, Lục Tinh trước kia khổ tâm nghiên cứu qua đồ trang điểm một đoạn thời gian.

Nói thật.

Hắn mỗi lần nhìn thành phần bày tỏ, trong đầu chỉ có thể hiện ra 6 cái chữ lớn —— Thuần tăng thêm, vô thiên nhiên!

“Ta rất có hôn đức sao?”

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt ngẩng đầu, cái trán dán lên mấy sợi toái phát, nhìn như bị người khi dễ.

“Ngang.” Lục Tinh điểm đầu, biểu thị tán đồng.

Ngụy Thanh Ngư càng mờ mịt.

Nàng nghe qua y đức sư đức đạo đức phẩm đức, nhưng mà nàng còn là lần đầu tiên nghe được hôn đức.

Cái từ này...... Có chút lạ lẫm, nhưng hẳn là khen người a?

“...... Cảm tạ.”

Người khác khen ngươi, là phải nói cảm tạ.

Thế là Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh, kinh thiên địa khiếp quỷ thần nói cái này hai chữ.

Không khí đọng lại ba giây.

Phốc

Lục Tinh đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó triệt để không kềm được nở nụ cười.

Tại sao có thể có người ngây ngô như vậy.

Trước đó trong trường học đám người kia thực sự là mắt mù.

Đến cùng là thế nào sẽ cảm thấy Ngụy Thanh Ngư là cái cao lãnh hệ băng sơn.

Cái này không thuần thiên nhiên ngốc sao?

Ngụy Thanh Ngư chống lên đường  hai tay chống tại Lục Tinh trên bờ vai, nghi ngờ nhìn xem hắn ở nơi đó cười.

Bất quá hắn nhìn thật cao hứng.

Cho nên...... Là chính mình nói, đem Lục Tinh làm cho tức cười sao?

Ngụy Thanh Ngư ngoẹo đầu, tóc dài trượt xuống đầu vai.

Tại ý thức đến sau chuyện này, trong nội tâm nàng không có bị giễu cợt xấu hổ phẫn nộ, ngược lại thật cao hứng.

Mặc dù không biết Lục Tinh đang cười cái gì.

Nhưng kèm theo Lục Tinh tiếng cười, Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, lẳng lặng cong lên khóe miệng, bồi tiếp hắn cười.

Bóng đêm động lòng người, nguyệt quang chiếu vào hai người đầu vai.

Lục Tinh dò xét thân, đem rơi trên mặt đất cái kia hộp kem ly kéo tới.

Không thể không nói.

Cho lão bản nữ nhi đồ vật chính xác không giống nhau.

Mặc dù kem ly hòa tan, nhưng đóng gói vẫn là nghiêm nghiêm thật thật.

Lục Tinh hai chân xếp bằng ở trên thủy tinh trong suốt, xé mở thìa, xốc lên cái nắp.

6 cái khẩu vị kem ly hòa tan cùng một chỗ, giống lưu động cầu vồng.

Hắn thịnh lên một muôi, tiến dần lên trong miệng.

“Ngươi không phải không ưa thích những thứ này khẩu vị sao?”

Ngụy Thanh Ngư ngồi ở Lục Tinh bên cạnh, ngó dáo dác nhìn xem hắn, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nàng rất mơ hồ.

Không biết được rốt cuộc Lục Tinh nói câu nào thật sự, câu nào là giả.

Ngọt ngào lành lạnh kem ly kích thích vị giác, Lục Tinh nheo lại mắt, lại đựng một muôi, cười nói.

“Ta đùa ngươi chơi đâu.”

A

Ngụy Thanh Ngư gật đầu một cái, ngồi xuống lại, sau một lát, nàng lại nhìn đi qua, không yên lòng nói.

“Thật sự?”

“Cái gì thật hay giả.” Lục Tinh buông xuống thìa, buồn cười nhìn xem nàng, “Ngụy Thanh Ngư, ngươi bây giờ có chút kỳ quái.”

Ngụy Thanh Ngư mím môi, nghĩ nghĩ.

“Ngươi lúc nào cũng nói trái lương tâm mà nói, ta không biết câu nào thật sự, câu nào là giả.”

“Ngươi có lẽ là đang đùa ta, có lẽ là không muốn lãng phí đồ ăn.”

“Cái nào lý do là thật sự?”

Lục Tinh người này tâm tư quá phức tạp, Ngụy Thanh Ngư nghĩ, nàng giống như phải dùng một đời tới nghiên cứu.

Trong mũi thanh đạm tạo phấn vị còn không có tiêu tan.

Lúc này vô số ý nghĩ hiện lên tại Ngụy Thanh Ngư trong đầu, nàng khẩn cấp muốn tìm kiếm một cái giải đáp.

“Ta hôn ngươi, ngươi cũng không tính toán.”

“Là ngươi muốn đem chuyện này cho lướt qua  vẫn là nói, ngươi đồng ý ta xin?”

“Ta cảm thấy......”

“Vừa rồi hẳn không phải là ảo giác của ta?”

Ngụy Thanh Ngư thần sắc có chút mờ mịt, nàng đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Lục Tinh bên môi.

“Ngươi không để ý chuyện này sao?”

“Môi của ngươi rất mềm, so ngươi nói muốn mềm rất nhiều rất nhiều.”

Lục Tinh đột nhiên mặt mo đỏ ửng.

Bất nhi tỷ môn nhi, ai dạy ngươi giảng loại nói này, ngươi biết mình tại nói cái gì sao?

Lục Tinh há to miệng, cứ thế bị khiếp sợ một câu nói không nói ra.

Hắn có phải hay không bị đùa giỡn?

Hắn có phải hay không bị ai đùa giỡn?

Đúng không?

Hẳn là a?

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn một chút tại bên môi đầu ngón tay tồn tại cảm cao đến khó mà coi nhẹ.

Hắn lại nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư khuôn mặt.

Xong

Trí tuệ nhân tạo giống như thực tủy tri vị, ánh mắt hết sức chăm chú đang ngó chừng môi của hắn.

Nguyệt quang rơi vào trên Ngụy Thanh Ngư da thịt trắng nõn, trên cổ tay màu xanh nhạt mạch máu có thể thấy rõ ràng.

Chờ đã.

Lục Tinh quay đầu, nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư cổ tay.

Hôm nay Ngụy Thanh Ngư mặc một bộ áo sơ mi dài tay, đắp một kiện màu xám váy, mái tóc đen dài rũ xuống thật mỏng phía sau lưng, nhìn thanh lãnh lại yên tĩnh.

Theo có chút thả lỏng tay áo, hắn mơ hồ thấy được một chút đồ vật.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư, cảm thán một câu.

“Ngươi thật gầy a.”

Nói xong, hắn tự tay liên lụy Ngụy Thanh Ngư cổ tay, yếu ớt hai ngón tay liền có thể nhốt chặt.

Cổ tay đột nhiên truyền đến bị bao khỏa ấm áp, Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, ngượng ngùng dời mắt.

Một giây sau.

Áo sơ mi của nàng ống tay áo từ chỗ cổ tay bị trực tiếp đi lên vuốt đến đầu vai, bất ngờ không kịp đề phòng lộ ra toàn bộ trắng nõn cánh tay.

“Đây là cái gì?”

Tinh tế trắng nõn chỗ cánh tay, hiện lên mấy cái sâu cạn không giống nhau, khép lại trình độ khác biệt lỗ kim.

Tại ý thức đến Ngụy Thanh Ngư muốn rút tay về trong nháy mắt, Lục Tinh lập tức giữ lại cánh tay của nàng.

Lạch cạch ——

Còn lại mấy ngụm kem ly hộp triệt để bị ném đến một bên.

“Đây là cái gì?”

Lục Tinh lôi kéo Ngụy Thanh Ngư cánh tay, Ngụy Thanh Ngư đột nhiên mất đi cân bằng, hướng phía trước té ở Lục Tinh trong ngực.

“Đừng....” Ngụy Thanh Ngư chống đỡ lấy Lục Tinh vai.

Lục Tinh căn bản liền không có lý tới phản kháng của nàng, cưỡng chế chụp lấy cổ tay của nàng, cẩn thận nghiên cứu.

Nguyệt quang đang chiếu vào trên những cái kia sắp xếp chỉnh tề lỗ kim.

Trên cánh tay ngoại trừ lỗ kim, còn có rút máu qua máu ứ đọng, xanh nhạt mạch máu ở giữa ẩn núp vết thương, như bị Hacker xâm lấn dấu hiệu xác.

“Ngươi ngã bệnh?”

“Không có.”

“Vậy ngươi tại sao muốn rút máu?”

Lục Tinh hỏi hai câu, đột nhiên ý thức được cái gì.

“Cha ngươi đang làm cái gì đồ vật?”

.......