chương 586: lửa bốc ba trăm trượng

chương 586: lửa bốc ba trăm trượng

Ngụy Thanh Ngư rất khỏe mạnh.

Xem như theo nàng hơn hai năm tồn tại, Lục Tinh có thể quá rõ ràng chuyện này.

Tại đương đại trong xã hội.

Ngụy Thanh Ngư quả thực là một cỗ khó được thanh lưu.

Ngủ sớm dậy sớm, làm việc và nghỉ ngơi ổn định, xác định vị trí ăn, ẩm thực sạch sẽ, hơn nữa quanh năm vận động.

Nếu như ngươi hỏi một người có cái gì yêu thích.

Nàng nói đọc sách.

Vậy ngươi trong lòng chắc chắn mắng nàng là cái hàng hoá chuyên chở, không chắc vụng trộm bí mật xoát TikTok đâu.

Nhưng nếu như người kia là Ngụy Thanh Ngư, Lục Tinh sẽ thứ nhất nhảy ra cho nàng làm chứng.

Người này đúng là dạng này còn sống.

Nhàm chán, quy luật, ổn định, khắc chế.

Sau khi Lục Tinh chậm rãi biết Ngụy Thanh Ngư sinh hoạt, hắn là thật tâm cảm thấy......

Ngụy Thanh Ngư nhất định có thể sống đến một trăm tuổi .

Bởi vậy, hắn cũng không cảm thấy Ngụy Thanh Ngư sẽ sinh bệnh nặng gì, bệnh đến cần như vậy rút máu.

Ngoại trừ thần côn kia cha, Lục Tinh thật sự là không nghĩ ra được nguyên nhân khác.

Mà Ngụy Thanh Ngư phản ứng lại ấn chứng điểm ấy.

Thật chỉ là ngã bệnh mà nói, vì cái gì bị hắn phát hiện sau đó muốn đột nhiên rút tay về.

“Cha ngươi muốn gửi a làm gì?”

“không muốn giảng thô tục.” Ngụy Thanh Ngư theo bản năng nhắc nhở.

Lục Tinh im lặng đến cười, “Là uốn nắn ta cái này thời điểm sao?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc lại.

Lục Tinh chụp lấy Ngụy Thanh Ngư cổ tay, bắt được nàng một cánh tay khác, trực tiếp đem tay áo đi lên vuốt.

Nguyệt quang đem pha lê sân thượng cắt chém thành vô số lăng diện, Ngụy Thanh Ngư trên cánh tay lỗ kim tại lãnh quang phía dưới hiện ra u lam.

Vẫn là như vậy.

Một cánh tay khác bên trên, cũng chia bài trí ngày không đồng nhất lỗ kim, chỉ là máu ứ đọng phai nhạt một điểm.

Thoạt nhìn là cánh tay này không có chỗ đâm, cho nên đổi cánh tay tiếp tục rút máu.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Lục Tinh hô một câu Ngụy Thanh Ngư tên đầy đủ, người trong ngực mi mắt đột nhiên cao tần rung động, phản xạ có điều kiện giống như thẳng băng lưng.

Giống như hồi nhỏ làm chuyện xấu, bị phụ mẫu đột nhiên kêu tên đầy đủ, dưới thân thể ý thức liền ứng kích.

“Ngụy Thanh Ngư, ta không muốn làm đồng lõa.”

Lục Tinh muốn thấy được chính là hắn cùng những cái kia khách hàng càng lúc càng xa, riêng phần mình hướng đi người càng tốt hơn sinh.

Ngoại trừ Bành Minh Khê .

Hắn chưa từng mắng bất luận cái gì khách hàng gọi bọn nàng chết.

Huống chi, vẫn là cái này tiền kỳ căn bản cũng không biết hợp đồng tồn tại Ngụy Thanh Ngư.

Lục Tinh chỉ cảm thấy một cỗ khí xông lên đầu.

Đổ đắc hoảng.

“Đừng nóng giận.”

Ngụy Thanh Ngư cầm Lục Tinh tay, dù cho nàng bây giờ hai cánh tay triệt để trần trụi ở dưới ánh trăng.

Nàng không có tâm tư để ý cái này, chỉ cảm thấy Lục Tinh giống như thật sự mất hứng.

“Đừng nóng giận, ta nói với ngươi.”

Lục Tinh lườm Ngụy Thanh Ngư một mắt, buông lỏng ra chụp lấy nàng mảnh cổ tay tay.

Tránh thoát gò bó, Ngụy Thanh Ngư ngồi thẳng cơ thể.

Nàng cúi đầu, hai đầu gối ngồi xổm, hai cánh tay ngoan ngoãn đặt ở trên đầu gối, tóc dài rơi vào trước người.

“Cha ta không nói gì.”

“Hắn gọi bác sĩ cùng y tá đến cho ta rút máu, ta nghe theo an bài.”

Ngụy Thanh Ngư đã thành thói quen không phát hỏi.

Bởi vì đi hướng Ngụy Văn Hải đặt câu hỏi, không chỉ không chiếm được giải đáp, còn có thể bị giáo dục một trận.

Nàng đã thành thói quen.

Mà Ngụy Văn Hải cũng ngạo mạn đến, khinh thường với đi hướng nàng giảng giải cái gì.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi đi hỏi ca của ngươi sao?”

Hỏi

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng gật đầu, nhếch lên môi, thận trọng ngẩng đầu nhìn Lục Tinh.

“Ta có thể......”

“Ân?” Lục Tinh nghi hoặc, “Như thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư đầu ngón tay xoắn xuýt sờ lên cổ tay của mình, ngượng ngùng nói.

“Ta có thể đem quần áo kéo xuống sao?”

Ân

Lục Tinh sửng sốt một chút, nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

Nắm phúc của hắn.

Ngụy Thanh Ngư áo sơmi tay áo toàn bộ bị gở đi lên, hai đầu trắng nõn cánh tay bại lộ tại trong gió đêm.

“Có thể a, ngươi cái này cũng muốn hỏi ta.”

“Ta không muốn chọc giận ngươi sinh khí.”

Ngụy Thanh Ngư cúi đầu, giống bị ủy khuất tiểu tức phụ nhi, đem áo sơmi tay áo một lần nữa kéo xuống.

Lục Tinh thật bó tay rồi.

Hắn đưa tay ra điểm Ngụy Thanh Ngư đầu, giống tại đâm con lật đật.

“Ngươi còn chưa đủ chọc ta sinh khí?”

“Chuyện trọng yếu như vậy ngươi không nói sớm, ngươi ở chỗ này cho ta lãng phí thời gian nói chuyện yêu đương?”

“Nếu không phải là ca thị lực hảo.”

“Ngươi có phải hay không không có ý định nói, quay đầu ngươi huyết bị rút sạch ta cũng không biết.”

“Ngươi cứ như vậy tới cùng ta làm đồng bạn?”

“Ta nhìn ngươi sớm làm bỏ đi ý nghĩ này, ta là nhan khống, không muốn nhìn thấy nhăn nhúm da người.”

Không khí lâm vào yên lặng.

Ngụy Thanh Ngư đầu bị đâm lắc qua lắc lại, ánh mắt lại của nàng càng nghe càng sáng .

“...... Ngươi lo lắng ta?”

Lục Tinh đơn giản phun máu ba lần, “Ngươi nghe hồi lâu, chỉ nghe thấy cái cái này?”

Hắn nâng người lên, hai cánh tay cố định Ngụy Thanh Ngư đầu, trước sau lắc lư mấy lần, tiếp đó hỏi.

“Ngươi nghe thấy tiếng nước sao?”

Ngụy Thanh Ngư mím môi, “Giống như có một chút.”

“Có là được rồi! Ngươi chính là đầu óc nước vào! Bất quá nhìn thính lực không có vấn đề!”

Lục Tinh buông lỏng ra Ngụy Thanh Ngư, mặt mũi tràn đầy im lặng.

“Ta đều là tại vấn đề sinh tồn giải quyết sau đó, mới bắt đầu suy xét ý nghĩa của cuộc sống.”

“Ngươi cái này không chắc hai ngày nữa người cũng bị mất, ngươi lại còn tại cái này nghĩ tình tình ái ái.”

Ngụy Thanh Ngư bị nói đến á khẩu không trả lời được.

“cười cười cười  ngươi còn có mặt mũi cười, ngươi cười gì đây tỷ? Ngươi đang cười gì đây?”

Lục Tinh xem xét Ngụy Thanh Ngư thế mà khóe miệng cong lên một cái pixel điểm, lập tức lửa bốc ba trăm trượng .

Ngụy Thanh Ngư mím môi, cúi đầu nói, “Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi đang quan tâm ta, ta thật cao hứng.”

“thương thiên nột !”

Lục Tinh ngửa đầu nhìn trời, nhưng lại không có ngữ ngưng nghẹn.

Đến cùng!

Đến cùng Ngụy Thanh Ngư là làm sao làm được.

Thế mà treo lên như thế một tấm trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt, tiếp đó nói ra loại này siêu tiêu lời nói?

Nói thật.

Hắn cảm thấy Ngụy Thanh Ngư lời nói nếu là phát tại xã giao trên internet, sẽ bị bình luận mắng lên ba trăm đầu yêu nhau não, ba ngàn đầu khuyên phân.

“Tính toán.”

Lục Tinh một lần nữa ngồi xếp bằng hảo, cùng Ngụy Thanh Ngư đối mặt với mặt, bắt đầu thẩm vấn.

” Ngụy Thanh Ngư.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư bị điểm danh, lập tức thẳng băng lưng, hai tay rũ xuống trên đầu gối, giống học sinh tiểu học tựa như.

“Hắn là chỉ gọi người cho ngươi hút máu sao?”

Ân

“Rút máu tần suất đâu? Từ lúc nào bắt đầu?”

“Hai tuần, từ ta lên đại học bắt đầu.”

Lục Tinh nâng trán.

Che cát tránh gió.

“Ngươi hỏi ngươi ca đúng không? Ca của ngươi nói thế nào?”.