chương 587: ai chỉ lệnh

chương 587: ai chỉ lệnh

Lục Tinh đời này gặp qua không ít kỳ hoa.

Nhưng mà giống Ngụy Văn Hải loại này thần côn đến muốn hiến tế thân nữ nhi, hắn còn thật sự chính là lần thứ nhất gặp.

Hắn nhìn lướt qua Ngụy Thanh Ngư.

Gió lạnh phất qua đuôi tóc của nàng, con mắt của nàng trong trẻo ướt át, là viện bảo tàng duy nhất bút tích thực.

Hô

Tại Ngụy Thanh Ngư sắp xếp ngôn ngữ thời điểm, Lục Tinh cũng không thúc giục, chỉ là nằm trên thủy tinh trong suốt.

Dưới thân là xanh đậm thủy, cá bơi phiêu đãng.

Nhiệt độ ổn định ao nước mang đến lạnh như băng xúc cảm, dần dần xâm nhập toàn thân của hắn.

Hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Một trận máy bay xẹt qua yên tĩnh màn đêm, máy bay đèn sau lập loè giống đến từ ngoài không gian lưu tinh.

Đột nhiên.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy cánh tay có chút ngứa, giống phô thiên cái địa rơi đầy lông vũ.

Hắn quay đầu, tiến đụng vào Ngụy Thanh Ngư trong ánh mắt.

Ngụy Thanh Ngư cũng học bộ dáng của hắn, nằm thẳng tại trên thủy tinh, dưới thân phản chiếu lấy xanh đậm.

Lục Tinh hơi há ra tay, lòng bàn tay lọt vào tóc dài.

Hắn ngón cái không tự giác vuốt ve mấy lần, mới nhận ra, nguyên lai là Ngụy Thanh Ngư đầu kia nhu thuận tóc dài.

“Tóc của ngươi thật dài.”

Từ Lục Tinh nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư bắt đầu, nàng chính là cái dạng này.

Trắng nõn, bình tĩnh, tinh tế, đen dài thẳng.

Chỉ có điều hơn nửa năm không thấy, Ngụy Thanh Ngư tóc trở nên dài hơn.

Dài đến lúc nào cũng nhẹ nhàng trêu chọc qua hắn làn da.

Ân

Ngụy Thanh Ngư hơi nghi hoặc một chút Lục Tinh chủ đề vì cái gì chuyển nhanh như vậy, nhưng nàng vẫn là hồi phục.

Dừng mấy giây, nàng nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

Hai người nằm ở xanh đậm trên thủy tinh, dưới thân thổi qua lộng lẫy bầy cá, tựa như phiêu phù ở mênh mông biển mặt.

Thế giới thật yên tĩnh.

Yên tĩnh đến chỉ còn lại đuôi cá xẹt qua nước biển gợn sóng âm thanh, cùng đậm đặc có thể gạt ra màu đen thuốc màu vô ngần bầu trời.

Ngụy Thanh Ngư lâu dài mà trầm mặc nhìn chăm chú lên Lục Tinh, chuyên chú bên mặt phản chiếu tại bầy cá trái tim.

“Ngươi tóc cũng thay đổi lớn.”

Ăn tết nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, hắn đội mũ cùng khăn quàng cổ, cho nên Ngụy Thanh Ngư không có thấy rõ.

Lại hơn nửa năm qua đi, bây giờ nàng thấy rõ.

Lục Tinh tóc đã vượt qua bình thường nam sinh chiều dài, như cái ưu buồn hoạ sĩ cùng tay ghita.

“Gần nhất đi văn nghệ phạm.” Lục Tinh cười, “Đổi một loại phong cách, có thể được hoan nghênh hơn.”

Không khí trầm mặc hai giây.

Lục Tinh bên tai đột nhiên vang lên một câu nói.

“Ngươi đã rất được hoan nghênh.”

Ân

Lục Tinh nhíu mày, ánh mắt tại Ngụy Thanh Ngư trắng nõn nhu thuận trên gương mặt dò xét.

Lời này...... Như thế nào cảm giác ê ẩm?

Ngụy Thanh Ngư cũng ý thức được chuyện này.

Thế là tầm mắt của nàng bắt đầu hoảng loạn, bốn phía loạn phiêu.

Cũng may Lục Tinh không có tính toán tính toán những thứ này, chỉ là chia sẻ lấy tóc dưỡng dài vấn đề.

“Tóc dài dễ phí dầu gội.”

“Hơn nữa thổi khô cũng rất phiền, vẫn là đầu đinh hảo, lúc rửa mặt cũng thuận tiện gội đầu.”

Trải qua đầu đinh Lục Tinh nói như vậy.

Nghe xong lời này, Ngụy Thanh Ngư như có điều suy nghĩ đưa tay ra, sờ sờ sau gáy của mình muôi, sau đó nói.

“Tròn trịa.”

“Đầu tròn tốt, đầu tròn thích hợp......” Lục Tinh cảm khái đến một nửa, đột nhiên im tiếng.

Chờ đã!

Hắn ngắn ngủi sửng sốt mấy giây, tiếp đó lập tức đi xem Ngụy Thanh Ngư biểu lộ.

“Không không không không không!”

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư thật sự đang tự hỏi hắn mà nói, Lục Tinh người đều ngu.

“Không nên không nên!”

“Ngươi không thể kéo, ngươi không thể kéo a!”

Người khác quá đem mình coi là gì...... Cũng là phiền phức a!

Ngụy Thanh Ngư có chút hoang mang.

Nhưng nhìn xem Lục Tinh đột nhiên gấp, vẫn gật đầu, cam kết.

“A, ta đã biết.”

“Ngươi thật không có thể kéo a.”

Lục Tinh không yên lòng lại lập lại một lần.

Hắn còn chưa làm nhìn cho kỹ đen dài thẳng mỹ thiếu nữ đại biến thân chuẩn bị.

“A, ta đã biết.” Ngụy Thanh Ngư cũng không sợ người khác làm phiền lại trở về phục qua một lần.

Lục Tinh lúc này mới yên tâm không thiếu.

Kỳ thực nên nói không nói, hắn cùng trì càng áo vẫn có chút giống.

Ít nhất tại không thể nào tiếp thu được đẹp đồ vật biến thành thứ xấu xí điểm này, hai người bọn họ bảo trì độ cao nhất trí.

Lục Tinh vỗ vỗ mặt mình.

Cam, tư duy quá phát tán, không có chuyện gì lừa gạt đến trên tóc làm gì, kém chút cho mình hù chết.

“Tại sao muốn đánh chính mình.”

Ngụy Thanh Ngư nghi ngờ nhìn xem Lục Tinh.

“Ách, không có việc gì không có việc gì.” Lục Tinh quay đầu một lần nữa nhìn xem màn đêm.

“Chúng ta giảng chính sự, giảng chính sự, đừng tiếp tục cho ta ngắt lời rồi hắc.”

Ngắt lời?

Ngụy Thanh Ngư lông mày xoắn xuýt nhíu chung một chỗ.

Nàng có tại đánh xóa sao, cẩn thận nghĩ một hồi, giống như tóc sự tình là Lục Tinh nhắc tới.

“A, ta đã biết, xin lỗi.”

Ngụy Thanh Ngư suy nghĩ mấy giây, quả quyết xin lỗi.

Lục Tinh có chút lúng túng gãi gãi cổ, có lúc hắn đối với trí tuệ nhân tạo còn thật sự không có chỗ xuống tay.

“Ách được rồi được rồi, giảng chính sự a.”

“Ca của ngươi nói thế nào?”

Lục Tinh kể xong câu nói này, dừng một chút, lại hạ minh xác chỉ lệnh.

“Ngụy Thanh Ngư.”

“Mời ngươi đem ca của ngươi cùng cha ngươi quan hệ hiện tại, ca của ngươi đã cùng ngươi nói cái gì, cha ngươi bây giờ tình hình gần đây, nói hết ra.”

Kể xong lời này Lục Tinh chính mình cũng không kềm được, hắn cảm giác chính mình thật giống như đang chơi ai.

Bởi vì chỉ sợ ai thu phát kết quả không chính xác.

Cho nên tại hạ đạt chỉ lệnh thời điểm, điên cuồng bổ sung từ mấu chốt cùng chi tiết.

A

Ngụy Thanh Ngư gật đầu một cái, tiếp đó trầm mặc phút chốc, tổ chức tốt thứ tự phát ngôn.

Mấy giây sau, Lục Tinh bắt đầu nghe đài hồi báo.

“Đầu tiên, cha ta năm nay hết thảy ghét bỏ ta tẩu tẩu xuất thân 6 lần, mắng ta ca ca hư việc nhiều hơn là thành công 5 lần, cổ vũ ca ca ta sẽ trở thành tương lai tiểu Ngụy cuối cùng 7 lần.”

“Ca ca ta tự mình mắng ta ba ba thần côn 36 lần, bệnh tâm thần 23 lần, muốn báo cảnh sát trảo cha ta đem hắn nhốt vào ngục giam 103 lần.”

“Thứ yếu, ta hỏi ca ca ta liên quan tới rút máu sự tình.”

“Câu trả lời của hắn là, đại sư nói phải dùng máu của ta sớm dưỡng trận, dạng này có thể khiến cho cái kia trận phát huy uy lực lớn nhất, gần nhất ta mỗi cơm đều tại bổ huyết, cái này ngươi không cần lo lắng.”

“Cuối cùng, liên quan tới ta ba ba tình hình gần đây, hắn gần nhất thật không tốt.”

“Ca ca ta nói với ta, hắn vụng trộm nhìn cha ta khỏe mạnh báo cáo, cha ta ác mộng đánh thức số lần càng ngày càng thường xuyên.”

“Lại thêm Ôn tổng một mực tại tạp công ty hàng, công ty phát triển gần nhất rất không thuận.”

“Cha ta càng ngày càng thường xuất hiện trong công ty, mấy tháng gần đây hắn bay đến nước ngoài đàm luận hàng đi, hắn bây giờ cảm xúc rất cáu kỉnh, trọng yếu hạng mục cũng đều đều đích thân qua tay.”

“Có thể là ta cùng ta ca ca không được tín nhiệm, cho nên hai chúng ta cái đình chỉ tư để hạ động tác......”

Bình thản ngữ điệu nghe người buồn ngủ, nhưng Lục Tinh bây giờ lại tinh thần phấn chấn.

Hắn nhìn xem tinh quang lóe lên màn đêm, nói.

“Ba ba của ngươi nếu là thật nóng nảy, đối với ngươi mà nói thật là chuyện tốt sao?”

“Hắn sẽ không sớm thần côn này kế hoạch?”

Lục Tinh kể xong câu nói này, đột nhiên dừng một chút, tiếp đó lập tức nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

“Các ngươi muốn làm gì?”

.......