chương 588: mệnh định quỹ tích

chương 588: mệnh định quỹ tích

Lục Tinh phản ứng quá nhanh, nhanh đến Ngụy Thanh Ngư có chút trở tay không kịp.

Lục Tinh nheo lại mắt, nhăn đầu lông mày hỏi, “Cha ngươi sớm định ra thực hành kế hoạch là lúc nào?”

“Không biết.”

Ngụy Thanh Ngư thành thật lắc đầu, “Hắn không cùng ca ca ta nói qua.”

“Bất luận cái gì có liên quan chuyện phương diện này, hắn đều không có cặn kẽ cùng ca ca ta nói qua.”

“Hắn chỉ là cho ta ca ca ra lệnh, tiếp đó kêu ta anh đi làm.”

“Ở trong đó đồ vật, rất nhiều cũng là ca ca ta chính mình đoán được.”

“Cha ngươi bên ngoài còn có con tư sinh sao?” Lục Tinh đột nhiên hỏi.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, có chút không xác định.

“Hẳn là...... Có a.”

“Trên lý luận tồn tại cái này xác suất, bởi vì không có nghe nói cha ta có vấn đề phương diện này.”

Người bình thường đối với loại chuyện này là có chút xấu hổ mở miệng, cảm thấy mất mặt.

Nhưng mà đối với Ngụy Thanh Ngư tới nói.

Sự do dự của nàng chỉ là bởi vì nàng thật sự không xác định, nàng còn không có rảnh rỗi đến tình cảnh đi thăm dò cái này.

“Ta nói ra.”

Lục Tinh đột nhiên ngồi dậy, cúi đầu nhìn xem yên tĩnh nằm ở trên thủy tinh Ngụy Thanh Ngư.

“Chẳng thể trách ca của ngươi đứng tại ngươi bên này.”

Lục Tinh nâng cằm lên, có chút kinh tâm, “Biết đến càng nhiều, bị chết càng nhanh.”

“Cha ngươi đều có thể cử chỉ điên rồ đến vì loại này thứ hư ảo hiến tế nữ nhi của mình......”

“Cái kia hiến tế một đứa con trai cũng không có gì cùng lắm thì, ngược lại hắn mỗi ngày đều có mấy ức hài tử.”

“Ca của ngươi được thu dưỡng về trong nhà tác dụng, chính là cha ngươi dùng để làm bẩn thủ sáo.”

Lục Tinh nhìn chăm chú lên Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi nếu là thật chết, cái kia ca của ngươi cũng gần như đến chết kỳ, làm việc liền muốn làm sạch sẽ.”

“Ca của ngươi tính toán nghĩ rõ ràng chuyện như vậy.”

“Ngụy Văn Hải nếu là giải quyết mụ mụ ngươi vấn đề, nhưng mà không có giải quyết ngươi ca ca.”

“Vậy sau này nửa đêm tỉnh mộng, hắn liền muốn gặp ác mộng, tiếp đó mộng thấy ngươi ca ca.”

“Đây là tự nhiên mâu thuẫn, không cách nào hoà giải.”

Khi nuôi dưỡng chó săn thấy rõ sở hạng quyển liên tiếp không chỉ có là xiềng xích, càng là sắp nổ tung vòng cổ.

Như vậy nó nhất định sẽ điên cuồng phản công.

“Vậy ta có thể tin tưởng hắn a.” Ngụy Thanh Ngư nhìn về phía Lục Tinh, lông mi run rẩy.

Giọng nói của nàng bình thản đến không giống như là đang đàm luận vấn đề sinh tử của mình, giống như chỉ là đang giải thích thiên giữa trưa ăn cái gì.

Lục Tinh điểm đầu, “Có thể.”

“Mất đạo giả quả trợ, cha ngươi tính cách này quá tuyệt, huyết mạch cái từ này tại hắn ở đây không tồn tại, giống như là tùy thời có thể thay thế linh kiện.”

Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng gật đầu một cái.

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, một cái tay khác ấn mở điện thoại, điểm tiến album ảnh phóng đại một tấm bản đồ .

“Ngươi xem một chút cái này.”

Ngụy Thanh Ngư chống đỡ từ trên thủy tinh ngồi xuống, thò người ra đến Lục Tinh điện thoại phía trước, sợi tóc đảo qua màn hình.

Màn hình lãnh quang chiếu vào nàng trắng muốt trên gương mặt, ánh mắt của nàng nghiêm túc nghiên cứu bức ảnh kia.

“Ta lật qua lật lại ngươi trưởng thành quỹ tích.”

“Ngươi từ nhà trẻ bắt đầu, trải qua mỗi cái trường học, bao quát chuyển trường trường học, ba ba của ngươi đều có quyên qua trong trường kiến trúc.”

“Mà đem những thứ này ba ba của ngươi quyên qua kiến trúc liền cùng một chỗ nhìn......”

“Giống hình hộp chữ nhật hộp.” Ngụy Thanh Ngư bình tĩnh nói ra sự thật này.

Lục Tinh uốn nắn, “Càng giống cái quan tài.”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Lục Tinh phóng đại tấm ảnh này, theo nhà trẻ bắt đầu đi lên phía trước.

“Bành Minh Khê nói với ta......”

“Ngươi trải qua mỗi cái trường học, đều là ngươi mụ mụ đã từng trải qua, thậm chí chuyển trường trường học.”

“Ngươi sơ trung vì cái gì chuyển trường?”

“Cha ta an bài.” Ngụy Thanh Ngư nhìn chăm chú lên bức ảnh kia bên trên quỹ tích.

Không có bất kỳ cái gì nguyên nhân, chính là đột nhiên chuyển trường.

Lục Tinh hoạt động hình ảnh động tác ngừng, cuối cùng rơi vào điểm kết thúc.

“Hải Thành đại học.”

“Nó không ở nơi này cái quan tài bất luận cái gì trên một đường thẳng, vị trí của nó......”

“Ở trái tim bên trên.” Ngụy Thanh Ngư phản ứng rất nhanh, lập tức đoán được, “Ta sẽ chết ở đây.”

“Mụ mụ ngươi Tại đại học gặp ngươi cha.” Lục Tinh dùng không phải câu nghi vấn, mà là chắc chắn câu.

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, bình tĩnh Trần Thuật đạo.

“Bọn hắn tại đại học yêu nhau, nhưng bọn hắn tại ** Thời điểm không có làm tốt biện pháp an toàn, cho nên mẹ ta tại đại tam thời điểm mang thai...... Thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư nghi ngờ nhìn về phía Lục Tinh.

“Ách ách ách không có việc gì không có việc gì.”

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, không muốn thừa nhận chính mình là bị Ngụy Thanh Ngư nói cái từ kia cho rung động đến.

Đại muội tử, ngươi đây cũng quá trực bạch.

Lục Tinh sờ soạng một cái trán mình cũng không tồn tại đổ mồ hôi, hơi nghi hoặc một chút.

Cái này tiểu ai đầu óc thế nào dài bóp?

Cùng hắn liếc nhau liền thẹn thùng, nhưng lại có thể mặt không đỏ tim không đập nói ra loại sự tình này.

Trí tuệ nhân tạo tình cảm module quả nhiên so huyền học càng khó hiểu thấu đáo.

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, thay đổi vị trí lực chú ý.

“Ta mấy tháng trước đi Tyrande cùng Hương giang, bọn hắn nơi đó đều rất tin cái này.”

“Cho nên ta thuận tiện đi trưng cầu ý kiến mấy cái ở phương diện này tương đối nổi danh người.”

Thuận tiện sao?

Ngụy Thanh Ngư chú ý tới điểm ấy, nhưng nàng ngẩng đầu nhìn một chút Lục Tinh khuôn mặt, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Chính nàng biết rõ liền tốt.

“Những người kia thuyết pháp độ cao thống nhất, bọn hắn nói với ta, đây là một loại tương đối tuyệt cách làm.”

“Ngươi đi một lượt mụ mụ ngươi lộ.”

“Vậy ngươi đã mụ mụ ngươi nữ nhi, cũng là mụ mụ ngươi thế thân.”

“Nếu như đem hai đời hồn phách đóng đinh tại mệnh quỹ giao điểm...... Vậy ngươi và mụ mụ ngươi hồn phách đều biết vĩnh thế lưu nơi đó.”

“Như vậy thì không có cách nào quấn lấy người khác, ba ba của ngươi cũng có thể giải thoát rồi.”

Lục Tinh nói xong những lời này, chính mình cũng cảm thấy bệnh tâm thần, đơn giản thần thần thao thao.

“Thực sự là phong kiến mê tín hại chết người.”

Lục Tinh chà xát mặt mình, nói tiếp, “Mụ mụ ngươi tại đại tam thời điểm mang thai ngươi......”

“Cái kia Ngụy Văn Hải kế hoạch, không sai biệt lắm liền hẳn là ngươi tại hải thành học đại học đại tam thời điểm.”

“Ngươi tháng sau mở học liền đại nhị, vậy thì còn có thời gian hơn một năm.”

“Nhưng mà Ngụy Văn Hải bây giờ nếu quả thật bắt đầu nôn nóng, thời gian này có lẽ sẽ sớm......”

“...... Trên mặt ta dính lọ a?”

Lục Tinh nói một chút, đột nhiên chú ý tới Ngụy Thanh Ngư ánh mắt.

“Không có đồ vật.”

Ngụy Thanh Ngư cho dù tìm được nhắc nhở, cũng không có lập tức dời đi ánh mắt.

Nàng bỗng nhiên dán rất gần  gần đến trên Lục Tinh có thể đếm rõ nàng lông mi nhỏ vụn nguyệt quang.

Ngụy Thanh Ngư không chớp mắt hỏi.

“Ngươi hôm nay bảo ta tới......”

“Không phải là vì giảng nhỏ nhoi chuyện, mà là muốn nói với ta cái này sao?”

Một người là có nhiều thuận tiện, mới có thể vượt qua múi giờ, thuận tiện đi những địa phương này, thuận tiện thăm hỏi những người kia, thuận tiện hỏi những sự tình này?

Gần trong gang tấc.

Lục Tinh thấy được một đôi con ngươi trong suốt, cùng hô hấp ở giữa mang theo cam quýt mùi thơm.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Hắn đưa tay ra, điểm vào Ngụy Thanh Ngư trên trán, kéo ra hai người khoảng cách.

“Một mã thì một mã.”

“Ta kỳ vọng hình ảnh là hợp đồng kết thúc, đại gia về sau gặp mặt còn có thể cười cười nói nói chạm cốc rượu.”

“Ta cũng sẽ không đi ăn ngươi chỗ ngồi.”

Phương xa trong bầu trời đêm đuôi phi cơ đèn, đang dọc theo mệnh định quỹ tích lướt qua thành thị đường chân trời.

Ân

Ngụy Thanh Ngư cái trán bị Lục Tinh ngón tay chỉ lấy, khóe miệng lại hơi hơi vung lên 3 cái pixel điểm.

“Ta sẽ không cô phụ cố gắng của ngươi.”

“Ta chỉ là thuận tiện.” Lục Tinh uốn nắn.

A

Ngụy Thanh Ngư con mắt lóe sáng sáng, giống bầu trời Minh Nguyệt..