chương 589: hồi hồn đêm

chương 589: hồi hồn đêm

“Ngươi cười cái gì?”

Gió đêm cuốn lấy sân thượng rỉ sắt khí tức lướt qua, Lục Tinh phần gáy toái phát bị thổi làm dán tại trên da.

Hắn nhìn qua Ngụy Thanh Ngư khóe miệng cái kia xóa như có như không ý cười, đột nhiên cảm thấy tháng tám gió đêm cũng lộ ra ý lạnh.

Sớm không cười muộn không cười  bây giờ cười?

Ngụy Thanh Ngư luôn luôn yên lặng đôi mắt tạo nên tầng tầng gợn sóng, thanh tịnh mà chân thành nói.

“Ngươi thật đáng yêu.”

Lục Tinh:???

Xin hỏi, khen một cái nam nhân trưởng thành thật đáng yêu...... Là bình thường sao?

Lười nhác phun.

Lục Tinh ha ha một tiếng, khóa màn hình điện thoại di động nhét vào trong túi, một mặt im lặng.

Ngụy Thanh Ngư ngược lại mặt tràn đầy vô tội.

“Thật sự rất khả ái.”

Nàng lại một lần nữa nhấn mạnh một lần, tính toán chứng cứ có sức thuyết phục chính mình không có ở nói lung tung, còn bổ sung chi tiết.

“Ngươi rõ ràng thực vì ta tốt, cũng không nói .”

Gió đêm thổi qua, Lục Tinh quay đầu nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư trong đôi mắt phản chiếu đi ra ngoài chính mình.

Trầm mặc phút chốc, hắn cười.

“Ngụy Thanh Ngư, nếu như ta không biết chuyện này, vậy ta cũng sẽ không cùng ngươi lại có gặp nhau.”

“Nhưng Bành Minh Khê nói cho ta biết.”

“Nhưng ta hết lần này tới lần khác liền biết.”

Lục Tinh nắm tóc, đem tán tại trên trán che chắn tầm mắt sợi tóc lui về phía sau não vuốt đi.

Cho

Ngụy Thanh Ngư thích hợp đưa tới một cái phát vòng.

Lục Tinh dừng một chút, tiếp nhận phát vòng lấy mái tóc ghim, tiếp đó chống đỡ cái cằm nói.

“Ta đã biết, liền không cách nào làm như không biết.”

“Ta tốt xấu cũng chiếu cố ngươi hai năm nhiều, liền xem như dưỡng đầu tiểu miêu tiểu cẩu cũng dưỡng ra tình cảm.”

“Cuối cùng không đến mức nhìn xem ngươi đi chết.”

Hắn cùng Trì Việt Sam rất giống, hảo lại tốt không được, hỏng lại hỏng không thấu.

Ở nước ngoài thời gian, hắn cũng nhiều lần nghĩ tới.

Nếu như mặc kệ chuyện này mà nói, vậy thì sẽ ít đi rất nhiều phiền phức, tiết kiệm rất nhiều tinh lực thời gian.

Nhưng Ngụy Thanh Ngư sẽ chết.

Nghĩ đến đây cái khả năng, Lục Tinh đã cảm thấy có chút mờ mịt.

Ngụy Thanh Ngư sẽ chết sao?

Ngụy Thanh Ngư rõ ràng hẳn là sinh hoạt quy luật, thành tích ưu tú, một đường thuận lợi hoàn thành việc học.

Tiếp đó đang làm việc bên trong bởi vì muốn trao đổi với người.

Cho nên mỗi ngày tan sở sau khi về nhà.

Nàng sẽ ở trước bàn sách xoắn xuýt nhíu mày, nâng nói chuyện nghệ thuật quyển sách này, nghiêm túc nghiên cứu.

Đây mới là Ngụy Thanh Ngư nên qua sinh hoạt.

Nàng không nên tại phong nhã hào hoa niên kỷ, cũng không còn cách nào mở hai mắt ra, xem thế giới này.

Không nên là như vậy.

Tại những cái kia mất ngủ ban đêm, Lục Tinh nội tâm bày ra qua vô số trận không người biết đánh giằng co.

Một cái gọi hắn rời xa, một cái gọi hắn chớ đi.

Tha mình một lần, cùng kéo Ngụy Thanh Ngư một cái, trở thành hắn một mực đang tự hỏi vấn đề.

Trơ mắt nhìn xem ánh trăng treo lên lại rơi xuống, mặt trời lặn lại mọc lên ở phương đông.

Cuối cùng hắn cho ra đáp án.

“Vậy ta hẳn là cảm tạ Bành Minh Khê sao?”

Ngụy Thanh Ngư đối với danh tự này ấn tượng rất sâu.

Tại trong miệng Ôn tổng, Bành Minh Khê chính là một cái tại trong quyền tài dưỡng đi ra ngoài điên rồ.

Không nhìn quy tắc, cơ thể suy yếu, điên cuồng cố chấp.

Nhưng tại Lục Tinh trong miệng, đối với Bành Minh Khê đánh giá giống như lại không giống nhau.

“Cảm tạ Bành Minh Khê ?”

Nghe được câu này, Lục Tinh chỉ cảm thấy muốn cười.

“Ta đều không biết nàng chôn ở nơi nào, ngươi nghĩ cảm tạ nàng cũng không có chỗ a.”

Chết Bành Minh Khê .

Nói muốn cho nàng viếng mồ mả, kết quả ngay cả một cái địa chỉ đều không phát, chẳng lẽ báo mộng lên a?

“Coi như thật sự biết nàng chôn ở nơi nào......”

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, ngồi xếp bằng tựa ở trên sau lưng chân ghế, cười nói.

“Ngươi đi cho nàng viếng mồ mả, nàng cũng có thể khí sống, đến lúc đó bới lấy vách quan tài leo ra lại hù đến ngươi.”

A

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt gật gật đầu, nhưng một trận gió lạnh thổi qua, nàng khoanh tay, tự nhủ.

“Trên thế giới này căn bản không có quỷ.”

Ờ

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhìn xem Ngụy Thanh Ngư.

Như thế nào cảm giác...... Giống như lại phát hiện một cái tiểu ai nhược điểm?

Lục Tinh nhíu mày, cười nhẹ một tiếng.

“Quá lạnh liền trở về a, mùa hè cảm mạo mùi vị cũng không dễ chịu.”

“Ta cái này áo cũng liền xuyên qua một kiện, cũng không cách nào thoát cho ngươi.”

“Đến lúc đó thân thể trần truồng, bị người trông thấy tố cáo ta ảnh hưởng bộ mặt thành phố việc nhỏ.”

“Cho ta vỗ xuống tới đăng lên mạng nói, tập mỹ ta hôm nay gặp biến thái, này liền chuyện lớn a.”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, lại cúi đầu cười.

Có lúc nàng liền sẽ đang suy nghĩ, có thể hay không để cho nàng giống như Lục Tinh nói chuyện có lý có lý.

Như vậy nàng liền có thể đùa Lục Tinh vui vẻ.

Hảo

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, “Chúng ta đi xuống đi.”

Mặc dù là muốn theo Lục Tinh chờ lâu một hồi.

Nhưng mà Lục Tinh cũng ăn mặc đơn bạc, mái nhà gió lớn, đến lúc đó đừng bị cảm.

Ngụy Thanh Ngư chống đỡ cái ghế đứng lên.

“A đúng, còn có một chuyện cuối cùng.”

Tại phát giác được Ngụy Thanh Ngư lúc sắp đi, Lục Tinh theo bản năng đưa tay kéo một cái.

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, quay đầu nhìn Lục Tinh.

“Thế nào?”

Ánh mắt của nàng từ mình bị níu lại một góc mép váy, theo cái tay kia, dừng lại tại Lục Tinh trên mặt.

Ngụy Thanh Ngư có chút mới lạ.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy dáng vẻ như vậy góc nhìn.

Từ lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh bắt đầu, Lục Tinh liền cao hơn nàng không thiếu.

Dù cho Lục Tinh rất có nghề nghiệp tố dưỡng.

Tại đối mặt khách hàng thời điểm, lúc nào cũng hơi hơi khom lưng cúi đầu, cùng khách hàng nhìn nhau nói chuyện.

Nhưng giống như bây giờ ——

Nàng hoàn toàn ngồi dậy, mà Lục Tinh ngồi dưới đất ngửa đầu nhìn xem nàng góc nhìn......

Còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, ánh mắt nặng nề mà nhìn chăm chú lên lôi kéo nàng mép váy Lục Tinh.

Giống như chó con.

Đối với Ngụy Thanh Ngư tới nói, dưỡng sủng vật là nhất định không được cho phép hành vi.

Nhưng làm nàng khi nhìn đến sủng vật video lúc, tổng hội ngắn ngủi dừng lại chốc lát.

Ngụy Vĩ nhà bên trong có một đầu Samoyed.

Ngụy Thanh Ngư thấy qua đầu kia Samoyed một lần.

Duy nhất giao lưu là, thận trọng sờ lên cái kia Samoyed đầu.

Loại kia cẩu cẩu thực sự quá nhiệt tình.

Nàng có chút không biết làm sao, cũng không biết làm như thế nào ứng đối, từ đó bỏ đi đối với sủng vật ý nghĩ.

Nhưng là bây giờ......

Nàng tìm được muốn nhất nuôi sủng vật.

Lục Tinh ngồi dưới đất, nhẹ nhàng lôi kéo nàng mép váy, ngửa đầu nhìn chằm chằm mặt của nàng.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, mặt không biểu tình.

Nhưng dán tại bên cạnh thân hai cánh tay lại nắm thật chặt, cưỡng ép đè xuống muốn sờ đầu xúc động.

“Thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư lại lập lại một lần, dường như đang cảnh cáo chính mình thanh tỉnh một điểm.

Lục Tinh nheo lại mắt, “Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Hắn thu hồi một cái tay, khoanh tay chiến thuật ngửa ra sau, luôn cảm thấy Ngụy Thanh Ngư sắc mặt không đúng lắm.

“Ngươi thật đáng yêu.”

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi thẳng thắn nói.

“Ta muốn sờ sờ ngươi.”

Phốc Khụ khụ khụ ——

Tiếng ho khan kịch liệt từ trong lồng ngực chấn động, giống cục đá đầu nhập đầm sâu, Lục Tinh phần gáy nổ tung chi tiết dòng điện.

A

“Ta muốn sờ sờ đầu của ngươi.”

“...... Lần sau chúng ta nói chuyện có thể hay không đừng thở mạnh a?” Lục Tinh vỗ vỗ lồng ngực của mình.

Ngụy Thanh Ngư ngồi xổm người xuống, giúp hắn theo phía sau lưng.

“A, ta đã biết.”

Lục Tinh cảm thấy Ngụy Thanh Ngư kho số liệu có thể thật sự bị nàng cái kia tẩu tẩu cho ô nhiễm.

Bây giờ vì chính là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Chờ Lục Tinh tỉnh lại sau đó, hắn ánh mắt từ Ngụy Thanh Ngư quỳ gối lúc lộ ra tái nhợt như sứ trên mắt cá chân dời.

“Nói cho ngươi chính sự a.”

A

Ngụy Thanh Ngư lại ngồi trở xuống, ôm chân, đem cái cằm đặt tại trên đầu gối, nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

“Ngươi giảng.”

Lục Tinh nhìn xem động tác của nàng, một mắt phán định đây là một cái chân dài.

Chân chân chân chân......

Lục Tinh trong đầu nổi lên một cái chân cự cự cự cự dài nữ nhân.

Hắn lung lay đầu của mình.

“Ngươi cùng ca của ngươi......”

“Có từng đi tìm người đại sư kia sao?”

......

.......