chương 590: cá kho!

chương 590: cá kho!

Lục Tinh hoang mang đưa ra vấn đề này.

Giống Ngụy Văn Hải loại kia cực đoan lãnh khốc người, nếu như người đại sư kia không có điểm bản sự......

Làm sao lại để cho Ngụy Văn Hải cùng nhau tin, thậm chí tin tưởng đến mở ra loại này bệnh tâm thần kế hoạch?

Nhưng Lục Tinh cũng không tin tưởng.

Hắn trong khoảng thời gian này đi Tyrande cùng Hương giang, những đại sư kia nhìn như có chút đồ vật.

Nhưng trên thực tế.

Chỉ cần cho đầy đủ lợi ích, có tiền cũng có thể dùng quỷ thôi ma.

Vậy tại sao......

Ngụy Văn Hải người đại sư kia, không thể vì Ngụy Thanh Ngư cùng Ngụy Vĩ xoa đẩy đâu?

Giống như phía trước Phó thúc nhân sinh chuẩn tắc, kiếm lời ai tiền không phải kiếm lời?

Nghe được Lục Tinh lời nói, Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, tiếp đó lắc đầu.

“Không tìm được.”

“Ngoại trừ cha ta, không có ai chân chính gặp qua người đại sư kia.”

“Ca ca ta đi tìm người đại sư kia, cũng là muốn thông qua người đại sư kia đồ đệ tới trao đổi.”

“Thần bí như vậy?” Lục Tinh nhíu mày.

“Cũng đừng là cái gì lẩn trốn nhiều năm tội phạm, phim truyền hình trên đều diễn như vậy.”

Ngụy Thanh Ngư cũng rất muốn tìm được cái này đại sư.

“Ca ca ta một mực tại len lén tìm người đại sư kia dấu vết, nhưng hắn quá thần bí, tìm không thấy.”

Lục Tinh nâng cằm lên nghĩ nghĩ.

Chờ đã.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt.

“Người đại sư kia thần bí như vậy, cái kia Ngụy Văn Hải là thế nào cùng người đại sư kia gặp mặt?”

“Trên biển.”

“A?” Lục Tinh sửng sốt một chút, có chút hoài nghi lỗ tai của mình, “Trên biển?”

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu.

“Cha ta cảm thấy dạng này tư ẩn tính chất hảo.”

“Cái kia cha ngươi thế nào không cùng thần côn kia ngồi ở trên máy bay đàm luận đâu, tư ẩn tính chất tốt hơn.” Lục Tinh bó tay rồi.

“Đại sư say máy bay.”

Ngụy Thanh Ngư nói mà không có biểu cảm gì đạo.

Phốc

Lục Tinh thật không có căng lại.

Thực sự là mỗi ngày thức khuya dậy sớm cõng ngạnh, cũng không bằng loại thiên phú này hình tuyển thủ.

Cào phá da đầu cũng không nghĩ đến là lý do này.

“Liền thật sự không có một điểm tin tức tương quan sao?” Lục Tinh sau khi cười xong mới phát giác được sự tình khó làm.

Cái này Ngụy lão trèo lên cũng đem người giấu quá sâu.

Nhìn hắn giấu tiểu tam, đều chưa chắc có tận tâm tận lực như vậy.

“Người đại sư kia kêu cái gì, hắn cùng ngươi ba ba thế nào nhận thức, nhận thức bao lâu?”

“Dựa theo cho ngươi bên trên mụ mụ ngươi cùng kiểu nhà trẻ tới nói, ít nhất là phải mười bảy, mười tám năm trước liền quen biết.”

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy có chuyện gì làm.

Thật khó đụng tới như thế một cái kỳ hoa đại sư, hắn phải gặp một lần người này.

Ngụy Thanh Ngư âm thanh bình tĩnh nói.

“Cũng không biết.”

“Bởi vì ca ca ta cũng là về sau mới bị nhận về Ngụy gia, hắn cũng không biết những năm kia sự tình.”

Lục Tinh gãi gãi đầu, luôn cảm thấy đại sư này là cái đột phá khẩu.

“Được chưa.”

“Ngươi về nhà cùng ngươi ca thương lượng một chút nữa, để cho hắn lại lần nữa điểm tra một chút.”

“Ngụy Văn Hải cùng người đại sư kia gặp mặt, dù thế nào tư ẩn cũng không đến nỗi hai người là tung bay ở trên biển.”

“Chỉ cần cưỡi phương tiện giao thông, liền nhất định lưu lại cái gì dấu vết để lại.”

“Người đại sư kia nhìn không đơn giản.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “Ngươi nói hắn muốn thực sự là đào phạm, tố cáo hắn có thể hay không cho ta tiền?”

Ngụy Thanh Ngư im lặng cười.

“Ngươi thiếu tiền có thể tìm ta.”

Nàng đợi Lục Tinh chụp 1 chờ thật lâu rất lâu, đợi đến Lục Tinh hào đều gạch bỏ.

“Mặc dù rất ưa thích tiền.”

Lục Tinh đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, sửa quần áo ngay ngắn, chống nạnh nói.

“Nhưng càng ưa thích muốn tiện nhân tiền.”

Sau đó lại xem bọn hắn phát cáu giậm chân dáng vẻ.

“Ài, ngươi không đi a?”

Lục Tinh kể xong, đột nhiên phát hiện Ngụy Thanh Ngư còn duy trì cái tư thế kia ôm chân ngồi dưới đất.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc phút chốc, mở miệng nói .

“Ngươi đi trước đi, trên đường chú ý an toàn, ta ở đây xem phong cảnh một chút.”

“A đi.”

Lục Tinh lanh lẹ quay người, mở rộng bước chân hướng về mở miệng phương hướng đi.

Ba giây sau.

Mãnh liệt quay đầu!

Ngụy Thanh Ngư xoa bắp chân tay trong nháy mắt cứng đờ.

“Tốt ngươi.”

“Thực sự là trưởng thành sĩ diện.”

Lục Tinh chống nạnh, nghênh ngang lại đi trở về, buồn cười nói.

“Ngươi chân này tê cũng không nói.”

“Ta nói ngươi mới vừa rồi còn lạnh đến phát run đâu, như thế nào bây giờ có công phu ngắm phong cảnh.”

Không khí ngưng kết mấy giây.

Nhìn qua Ngụy Thanh Ngư khuôn mặt, Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến trưa mai muốn ăn cái gì ——

Cá kho!

......

Trở lại viện mồ côi đã là rạng sáng.

Lục Tinh lặng lẽ meo meo đẩy cửa ra, lặng lẽ meo meo nhón chân lên, lặng lẽ meo meo ngừng thở ——

“Buổi sáng tốt lành.”

“Má ơi...... Ngô ngô ngô ——”

Bên tai sâu kín vang lên ba chữ, Lục Tinh trong nháy mắt tóc gáy dựng đứng.

Trong đầu trong nháy mắt lóe lên vô số chuyện ma.

Mà tại hạ một giây, hoảng sợ của hắn âm thanh còn chưa hô lúc đi ra, miệng liền bị bưng kín.

“Quay đầu, là ta.”

Rất quen thuộc âm thanh.

Một cỗ cảm giác quen thuộc tuôn ra ở trong lòng, Lục Tinh tránh ra người kia tay nhìn lại.

“Trì Việt Sam  ta hận ngươi đi đường không có tiếng.”

“Không có cách nào, kiến thức cơ bản tương đối vững chắc.”

Trì Việt Sam buông tay, một bộ ta cũng không muốn vẻ mặt như thế, phiêu trở về viện tử xó xỉnh trên ghế.

Ánh trăng yên tĩnh

Trì Việt Sam người mặc màu lam nhạt sườn xám, tóc dài xõa vai, lại thêm phiêu hốt cước bộ......

“Ngươi may mắn hôm nay không mặc đồ trắng quần áo.”

Lục Tinh vỗ vỗ tim, bưng lên cái ghế bên cạnh để cái chén uống một hơi cạn sạch.

Trì Việt Sam nhìn hắn một cái.

Đông

Trong chén trà bị uống cạn sạch, trọng trọng đập vào trên bàn nhỏ.

Trì Việt Sam nâng bình trà lên một lần nữa đổ đầy.

“Từ đâu tới máy bơm.”

“Không để ý ngươi muốn tiền tổn thất tinh thần, ngươi liền vui trộm a.”

Lục Tinh liếc mắt, uống một hơi cạn sạch.

Hàng này đi đường không có tiếng lúc nào có thể sửa đổi một chút?

Đông

Cái chén lại bị vỗ tới trên bàn nhỏ.

“Ngươi thật bị hù dọa rồi?” Trì Việt Sam nâng bình trà lên, ưu nhã......

“Ài ài ài, đừng đoạt ta ấm trà!”

Lục Tinh ngại cái này chén nhỏ uống trà như nhét kẽ răng, đoạt lấy ấm trà uống một hơi cạn sạch.

Trì Việt Sam không nói nhìn xem Lục Tinh tấn tấn tấn.

Trong viện khẩn cấp đèn sáng rỡ, xuyên thấu qua quang, nàng nhìn thấy Lục Tinh theo uống nước trên dưới nhấp nhô hầu kết.

Trì Việt Sam đột nhiên cũng cảm thấy khát nước.

Ánh mắt cưỡng ép từ cổ di chuyển lên trên, lúc này Lục Tinh buông xuống ấm trà, uống thư thái.

Nấc

Hắn không có hình tượng chút nào ợ một cái, Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, nhìn hắn bờ môi.

Mấy giọt nước trà nhuận tại trên môi, ở dưới ngọn đèn lộ ra oánh oánh thủy quang.

Trì Việt Sam nhìn một chút nhập thần.

Chờ đã.

“Miệng ngươi như thế nào trầy da?”

“Cùng nữ nhân hôn môi thôi.”.