chương 591: quá có sinh sống

chương 591: quá có sinh sống

Cùng ai? Hôn cái gì?

Trì Việt Sam con ngươi chấn động, trên mặt lại không có chút rung động nào đem ấm trà cất kỹ.

Nàng ngồi về trên ghế.

Ánh đèn từ trên xuống dưới vẩy xuống, chiếu vào trội hơn trên sống mũi, thâm thúy mặt mũi biến mất ở trong bóng tối.

Trì Việt Sam đưa tay, đầu ngón tay nhấc lên nắp trà.

Lạch cạch ——

Nắp trà đập trở về hồ thân, phát ra thanh thúy vang vọng.

Trì Việt Sam ngửa ra sau rơi vào thành ghế bóng tối, nguyệt quang chỉ chịu bố thí nàng một nửa cằm.

Nàng giương mắt, khóe miệng hơi hơi cong lên, nhìn xem Lục Tinh ánh mắt.

“Chúc mừng chúc mừng a, cuối cùng ăn được thịt.”

Ngữ khí của nàng nhẹ nhàng, giống trong tóc cắm nghiêng cái kia tinh xảo cây trâm.

Mặt dây chuyền theo gió lay động, tựa như vỗ cánh chuồn chuồn.

“Một hai chục tuổi, chính là huyết khí phương cương thời điểm, cuối cùng nín cũng không phải là một biện pháp.”

Trì Việt Sam quan tâm trong mang theo âm u lạnh lẽo.

Nàng đem ấm trà hướng về Lục Tinh đứng phương hướng đẩy, ngữ khí hết sức quan tâm nói.

“Vừa dùng lá trà.”

“Công hiệu đúng lúc là thanh lương trừ hoả, nhìn ngươi bây giờ rất cần, muốn hay không cho ngươi thêm pha một bình?”

“Thế thì không cần.” Lục Tinh cười.

Hắn tiện tay kéo qua trong góc ghế đẩu ngồi xuống, tùy ý thư triển hai đầu chân dài, mỉm cười nói.

“Uống no liền hết khát rồi.”

“Câu nói kia thế nào nói tới, về trong nhà không ăn cơm, đó cũng là bởi vì ở bên ngoài ăn no rồi.”

Nói xong, Lục Tinh sờ lên bờ môi của mình.

“Giống như rách da có chút nghiêm trọng.”

Tiếng nói rơi xuống, không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trì Việt Sam ngước mắt, ánh mắt rơi vào Lục Tinh cổ, cánh tay, cùng tất cả lộ ra da chỗ.

Mịt mờ liếc nhìn một vòng.

Trì Việt Sam nhịp tim đột nhiên vững vàng xuống.

Không có.

Không có bất kỳ cái gì dấu đỏ, thậm chí ngay cả đạo vết trảo tìm khắp không thấy.

Phát hiện này để cho trà thang đột nhiên nổi lên trở về cam.

Theo lý thuyết......

Lục Tinh nói là đi ra cửa cùng nữ nhân hôn môi, kết quả là ngoài miệng phá cái da?

Lại gạt người đúng không?

Trì Việt Sam tròng mắt, khóe miệng cong lên thản nhiên nói.

“Không khát liền không khát a.”

“Bất quá......”

Trì Việt Sam đầu ngón tay điểm nhẹ tại trên bàn nhỏ, mềm mại tay ngọc giống vừa lột vỏ non lê.

“Hay là muốn chú ý an toàn.”

Lục Tinh nhíu mày, chống đỡ cái cằm nheo lại mắt thấy Trì Việt Sam  hỏi ngược lại.

“Phương diện nào an toàn?”

“Mỗi phương diện an toàn.”

Trì Việt Sam mỉm cười, dưới ánh trăng trong sáng lại thanh lãnh, giống sắp phi thăng tiên tử.

Chỉ là cái này “Tiên tử” Nói chuyện âm dương quái khí.

“Ta nghĩ ngươi còn chưa làm dễ làm ba ba chuẩn bị, cũng không có làm tốt vui xách tám hạng đại lễ bao chuẩn bị.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười.

Cái này Trì Việt Sam biểu hiện trên mặt nhàn nhạt, giống như thật sự đang quan tâm tựa như.

Kết quả nói chuyện ác như vậy a?

“Bất quá không chú ý cũng không quan hệ.”

Trì Việt Sam khuấy động lấy nắp ấm trà tử, phát ra tiếng động rất nhỏ, có vẻ hơi ầm ĩ người.

“Dù sao Trì gia tốt xấu là Y Học thế gia.”

“Xem ở giữa chúng ta đều biết thời gian dài như vậy phân thượng......”

“Sẩy thai cùng kiểm tra tám hạng đại lễ bao đều cho ngươi đánh gãy, đủ ý tứ a.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh không kềm được.

Hắn khiển trách đạo, “Ngươi chính là như thế nguyền rủa ngươi biết lâu như vậy người quen?”

“Quá ác độc, rủa ta chưa kết hôn mà có con.”

Trì Việt Sam nhíu mày, buông tha dưới tay cái kia đáng thương nắp trà, quay đầu nhìn Lục Tinh cười nói.

“Lo trước khỏi hoạ đi.”

“Cho ngươi cung cấp một cái phương án mà thôi, phòng ngừa ngươi thật gặp phải hai loại tình huống không biết làm sao bây giờ.”

“Cảm tạ ngài lặc.” Lục Tinh vui vẻ tiếp nhận.

“Nói đến cũng không có sai, sớm làm chuẩn bị, dù sao trong quán bar vạn nhất uống nhiều cấp trên, cũng không kịp.”

Quán bar?

Trì Việt Sam đột nhiên cảnh giác, lấy vào tay một cái từ mấu chốt.

“Ngươi đi quầy rượu?”

“Đúng a.” Lục Tinh chống đỡ cái cằm, nheo lại mắt thấy bầu trời, dư vị vô cùng nói.

“Ta rất ít đi, không nghĩ tới chơi thật vui.”

“Ngươi yêu đi quầy rượu sao, ngươi yêu đi lời nói ta giao cho ngươi  đó là ta quen người mở tiệm.”

“Có thể a.” Trì Việt Sam mỉm cười.

Nàng từ trên ghế dựa treo túi xách nhỏ bên trong móc ra điện thoại di động ấn mở, tùy ý thao tác mấy lần.

“Ngươi nâng cốc a địa chỉ phát cho ta.”

“Không nghĩ tới a.” Lục Tinh đem địa chỉ chia sẻ cho Trì Việt Sam  “Ngươi còn có phương diện này yêu thích?”

“Bất quá ngươi đi mở phòng a, bằng không thì nhân gia cho ngươi chụp treo trên mạng, lại là một vòng hot search.”

Trì Việt Sam cất chứa cái quầy rượu kia địa chỉ.

Nàng không thích đi quầy rượu, nhưng mà nàng có một loại dự cảm mãnh liệt, địa chỉ này nhất định sẽ dùng tới.

Nghĩ tới đây, nàng lại tại trên màn hình click.

Toàn bộ bình đài dành trước!

Làm xong đây hết thảy, Trì Việt Sam mới có rảnh suy xét lại một cái vấn đề.

Lục Tinh thật đi hôn môi?

Nàng vừa rồi dựa vào kiến thức cơ bản luyện ra được hảo nhãn lực, cơ hồ đem Lục Tinh toàn thân đều đánh giá mấy lần.

Không có bất kỳ cái gì cùng nữ nhân dây dưa vết tích.

Lại thêm Lục Tinh trước đó cùng một trinh tiết liệt nam tựa như sinh hoạt cá nhân tác phong làm chứng.

Nàng cơ hồ kết luận Lục Tinh lại tại chạy xe lửa.

Thế nhưng là......

Trì Việt Sam cẩn thận tại trên địa đồ tìm kiếm cái quầy rượu kia địa chỉ.

Thật là có, nhân khí cũng rất cao.

Vừa rồi trong lòng chắc chắn phán đoán đột nhiên bị lật đổ, Trì Việt Sam ngước mắt nhìn Lục Tinh.

“Ngươi tới gần chút nữa, ta có việc nói cho ngươi.”

“Là nãi nãi ngủ cho lúc trước ta lời nhắn nhủ.”

Lục Tinh nghe được Trì Việt Sam lời nói, lôi kéo ghế đẩu hướng về cái ghế nơi đó nhích lại gần.

“Như thế nào? Trì đại minh tinh có cái gì dạy bảo?”

“Gần chút nữa, ta cả ngày tuần diễn hát hí khúc, cuống họng đều lớn tiếng bất động.”

Trì Việt Sam một bộ phá toái bộ dáng yếu ớt.

“Như ngươi loại này tuần diễn cường độ là đang tiêu hao nghề nghiệp sinh mệnh.” Lục Tinh lôi kéo ghế đẩu lại tới gần một điểm.

Trì Việt Sam không nói, chỉ là một mực hấp khí.

Tại đương đại xã hội, cá nhân đặc biệt hương vị càng giống là tấm thứ hai danh thiếp.

Mà rất trùng hợp chính là.

Sinh ở Y Học thế gia, Trì Việt Sam vỡ lòng ngoại trừ điều trị tri thức, chính là học được phân rõ hương vị.

Trước đó trên thân Lục Tinh mùi thơm rất nhạt.

Nhưng là bây giờ.

Ngoại trừ Lục Tinh bản thân bột giặt hương vị, Trì Việt Sam cũng ngửi thấy mùi vị khác.

Cam quýt mùi thơm ngát......

Sau khi ngửi được cái này mùi thơm, Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ đánh giá Lục Tinh khuôn mặt.

Cái mùi này rất dễ chịu, không giống giá rẻ nồng nặc son phấn tục phấn.

Xem ra Lục Tinh vẫn có cơ sở thẩm mỹ, liền xem như ra ngoài ăn, cũng sẽ không ăn phá qua đồ ăn nát.

Tin tức tốt: Lục Tinh không có đi quầy rượu pha trộn.

Tin tức xấu: Lục Tinh cùng nữ nhân đơn độc pha trộn.

Trong đầu hiện lên hai cái này tin tức, Trì Việt Sam chống đỡ cái trán, biểu lộ có chút cứng ngắc.

Nhưng mà......

Trì Việt Sam lại lặng lẽ hít một hơi.

Nàng như thế nào luôn cảm giác cái mùi này ở nơi nào ngửi qua, có chút cảm giác đã từng quen biết.

“Nãi nãi nói cho ngươi gì?”

Lục Tinh nhìn Trì Việt Sam chìm đắm thế giới của mình, đưa tay ra ở trước mắt nàng quơ quơ.

Trì Việt Sam hoàn hồn.

Kéo lại cái kia ở trước mắt lay động tay.

“Không có gì, chỉ là nãi nãi hỏi ngươi ngày mai muốn ăn cái gì, trả lại ăn cơm không?”

“Liền cái này a?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “Không trở lại ăn cơm đi.”

“Ngươi đi đâu vậy?” Trì Việt Sam theo sát lấy hỏi.

“Quán bar a.”

Lục Tinh chuyện đương nhiên nhìn xem Trì Việt Sam  hắn buông tay, đáy mắt tràn đầy mới lạ.

“Chỗ đó chơi thật vui.”

“Bành Minh Khê chết, không có người đặt ở trên đầu ta.”

“Vậy ta lại soái lại cao lại trẻ tuổi lại có tiền, không đi nhiều chơi đùa còn có thể đi làm gì?”

Lục Tinh xử tại quang ảnh chỗ giao giới cười, rách da khóe môi dính lấy mọng nước óng ánh.

Trì Việt Sam ánh mắt dừng lại ở hắn phát vòng lên.

“Ngươi phát vòng thật đẹp mắt.”

“Cái này?” Lục Tinh đưa tay ra sờ lên ghim lên tóc, “Tạm được, liền đâm cái tóc mà thôi.”

“Bằng không thì tản ra tóc sẽ rơi tại người khác trên mặt.”

Rơi tại...... Người khác...... Trên mặt?

Tưởng tượng một chút cái hình ảnh đó, Trì Việt Sam trực tiếp khí cười.

Quá có sinh sống.

Thì ra Lục Tinh thật là đi hôn môi.

.......