chương 592: cảm giác nhớ nhà

chương 592: cảm giác nhớ nhà

“Tóc của ngươi dự định lúc nào kéo?”

Trì Việt Sam trong lòng nhấc lên sóng lớn mãnh liệt, trên mặt còn phải bình tĩnh cùng Lục Tinh nói chuyện.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “Không hớt tóc a.”

“Ta dự định một mực giữ lại, nhìn ta một chút có thể kiên trì đến bao dài mới chịu không được.”

Đây cũng là một loại thể nghiệm a?

Các khách hàng tóc dài cùng tới nghỉ lễ, hắn không cách nào cảm động lây.

Cái sau đời này là khó mà thực hiện.

Nhưng mà cái trước, cố gắng một chút mà nói, vẫn là có thể thể nghiệm một chút.

Hắn có đôi khi nằm mơ giữa ban ngày làm xáo trộn bây giờ cùng đi qua.

Như vậy hắn liền dùng một cái hoàn toàn khác biệt hình tượng, cường lực phân chia bây giờ cùng đi qua.

“Vậy chúng ta đến lúc đó không thể đi cùng một chỗ.”

Lục Tinh nghi hoặc, “Vì sao a?”

“Đám kia thất đức cẩu tử, đến lúc đó nếu là chỉ chụp bóng lưng, đập tới hai ta tóc dài đi cùng một chỗ......”

“Ngày thứ hai là có thể lên hot search, khắp nơi nói ta là đồng tính luyến ái.”

Trì Việt Sam nói đến rất u oán.

Lục Tinh cũng rất tốt ý tứ cười ra tiếng, “Có khoa trương như vậy sao?”

“Đương nhiên.”

Trì Việt Sam tựa lưng vào ghế ngồi, ngoài miệng đang nói không giới hạn sự tình, cái mũi lại vẫn luôn tại ngửi......

Cái này mùi thơm ngát vị cam quất, đến cùng là ai vậy!

Đây cũng quá quen thuộc.

Giống như là quen đến cả bài hát đều có thể học thuộc, nhưng chính là giảng không ra ca từ cái chủng loại kia khó chịu cảm giác.

Đúng

Lục Tinh đột nhiên mở miệng, cho Trì Việt Sam kinh ngạc một chút, “Báo ý tứ báo ý tứ.”

Trì Việt Sam muốn nói lại thôi, chỉ lại muốn nói.

Phàm là người trước mặt không phải Lục Tinh, nàng nhìn thấy nhất kinh nhất sạ như vậy, liền âm dương đi qua.

“Ngươi nói.”

Trì Việt Sam nhịn lại nhẫn, đem chính mình cũng ngạnh tại cổ họng lời nói nuốt trở vào.

Lục Tinh đình chỉ cười, giả vờ chân thành nói.

“Ngươi lần trước không phải cho ta một chút bác sĩ tâm lý cùng khoa tâm thần bác sĩ danh thiếp sao?”

“Hừ hừ?” Trì Việt Sam chờ nói tiếp.

“Ta dự định đi chọn mấy cái xem.” Lục Tinh chống đỡ cái cằm, chậm rì rì nói.

“Ta phải từ bên trong đến bên ngoài thay đổi một chút chính mình, cũ bao phục bỏ lại, tiếp đó rảo bước tiến lên cuộc sống mới.”

Không khí đọng lại mấy giây.

Trì Việt Sam mở miệng hỏi: “...... Cái gì mới tính cũ bao phục?”

Lục Tinh nhíu mày, nghĩ nghĩ.

“Cái này cần gọi bác sĩ tới giúp ta làm phán đoán a, bảo ta có gánh vác chính là cũ bao phục thôi.”

Hắn nói thật nhẹ nhàng tự nhiên.

Trì Việt Sam nhưng thật giống như trên ngực đột nhiên bị thọc một đao, huyệt Thái Dương đột đột đột trực nhảy.

Cái gì tính toán cũ bao phục?

Các nàng những thứ này phía trước khách hàng xem như cũ bao phục sao?

Trì Việt Sam kéo ra lướt qua một cái nụ cười, “Ngươi nguyện ý đi xem một chút bác sĩ, đây là chuyện tốt.”

“Quốc nội phương diện này thật giả lẫn lộn bác sĩ không thiếu, nhưng quyền uy cũng không phải phượng mao lân giác.”

“Ta cho ngươi cung cấp những bác sĩ kia, cũng là rất tốt, ngươi chọn lựa lấy đi xem một chút.”

“Cảm tạ ờ.” Lục Tinh hướng Trì Việt Sam cười cười.

Sau đó hắn đứng lên, đem ghế đẩu chuyển về trên vị trí cũ cất kỹ, quay đầu nhìn Trì Việt Sam .

“Ngươi không có việc gì nói a?”

“Không có chuyện gì, ta muốn trở về ngủ, ngủ ngon, ta đi.”

“Chờ đã.” Trì Việt Sam gọi lại Lục Tinh.

Nàng đảo chính mình treo ở trên ghế dựa túi xách nhỏ, từ bên trong lật ra tới một bình nhỏ nước hoa.

“Cái thời điểm này con muỗi còn chưa có chết mất .”

“Đợi ngày mai gia gia nãi nãi hỏi thử coi, vừa vặn nói đúng không mở to mắt muỗi chích.”

“Về sau hôn môi phía trước nhớ kỹ phải kiểm tra sức khỏe báo cáo.”

Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, ánh mắt lại lộ ra âm u lạnh lẽo, giống mùa đông mặc ẩm ướt áo bông.

Lục Tinh buồn cười nói.

“Cấp trên thời điểm ai còn lo lắng cái kia?”

Trì Việt Sam trầm mặc phút chốc, chật vật gật đầu một cái, “Ngươi nói cũng đúng.”

“Không sao chứ, không có việc gì ta đi.”

Nhìn qua Lục Tinh bóng lưng rời đi, nàng quay đầu, nhìn về phía trăng sáng treo cao bầu trời đêm.

Cửa phòng nhẹ nhàng khép mở.

Sau một lát, rải đầy ánh trăng trong viện lần nữa lâm vào yên tĩnh, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Trì Việt Sam mặt không thay đổi tròng mắt.

Khóe miệng nụ cười đều tiêu thất, đáy mắt thanh lệ uyển ước cũng không ảnh vô tung.

Nàng đưa tay ra, gắt gao nắm vuốt cái kia nắp trà.

Toàn thân khí huyết cuồn cuộn, không ngừng hồi tưởng đến Lục Tinh rách da bờ môi, cùng hắn muốn bỏ xuống cũ bao phục.

Nắp trà run rẩy va chạm ấm trà, phát ra đinh đinh leng keng âm thanh.

Trong lòng hiện lên một cỗ cảm xúc, điều khiển nàng giơ lên cao cao cái kia nắp trà.

Hô

Hít sâu một hơi, Trì Việt Sam phát cáu phát run tay, cuối cùng buông tha cái kia đáng thương nắp trà.

Không được.

Không thể đập.

Lục Tinh không có khả năng nhanh như vậy ngủ.

Phát ra tạp âm chỉ có thể gọi hắn trở ra xem xét, đến lúc đó nhìn thấy nàng cái dạng này sẽ không tốt.

Trì Việt Sam cúi đầu.

Cho dù ở bóng đêm che giấu phía dưới.

Nàng cũng không muốn đem mình bây giờ kinh khủng ánh mắt cùng biểu lộ bại lộ trong không khí.

Nhưng nàng nhịn không được.

Lục Tinh mà nói, giống như là ngân châm, chi tiết đâm vào trong lòng nàng.

Không có vết tích, lại đau đến thần kinh run lên.

Cái gì gọi là bỏ xuống cũ bao phục? Cái gì gọi là ôm cuộc sống mới?

Hắn sao có thể thoải mái như vậy nói ra lời này?

Trì Việt Sam cắn chặt hàm răng, nhịn xuống bất luận cái gì một đạo có thể phát ra âm thanh vang động.

Nàng là muốn Lục Tinh trị liệu bệnh tâm lý.

Nhưng cái này cũng không đại biểu cho, nàng muốn Lục Tinh triệt để thanh trừ sự tồn tại của nàng.

Chẳng lẽ liền không có song toàn biện pháp sao?

Còn có.

Trì Việt Sam hít thở một cái không khí mới mẻ, hòa tan trong lỗ mũi đạo kia quen thuộc vị cam quất.

Lục Tinh đến cùng cùng ai hôn môi đi?!

......

8 nguyệt 31 hào, âm, đại học báo đến một ngày trước.

“Bất nhi, cái này gì quỷ thời tiết a? Như thế nào mỗi lần khai giảng đều phải trời mưa?”

Phó thúc tựa ở cửa xe bên cạnh, trong điện thoại di động tất cả đều là vừa rồi bởi vì thời tiết không tốt mà chụp phế ảnh chụp.

Hắn ngửa đầu nhìn xem trời u ám bầu trời, mặt mũi tràn đầy im lặng.

Hôm nay Phó thúc mặc cả người màu trắng hưu nhàn âu phục, đánh đầu màu hồng cà vạt, giống xám xịt thế giới bên trong duy nhất màu sáng.

“Cái này thời tiết đầy đủ biểu hiện học sinh cảm giác nhớ nhà.”

Lục Tinh âm thanh vang ở sau lưng.

.......