chương 593: bị bán

chương 593: bị bán

“Ài, ngươi thu thập xong?”

Nghe được Lục Tinh âm thanh, Phó thúc quay đầu nhìn sang.

Nhìn thấy Lục Tinh mang theo một cái màu bạc trắng rương hành lý đứng ở phía sau chuẩn bị rương nơi đó.

“Ngươi cái này mặc đồ vật gì?” Phó thúc im lặng.

Đứng ở phía sau chuẩn bị rương bên cạnh Lục Tinh đỉnh cái màu đen mũ lưỡi trai, mặc đơn giản nhất trắng T lo lắng quần jean giày thể thao.

Mũ lưỡi trai dưới mái hiên lộ ra một đoạn trắng nõn cái cằm, màu trắng T lo lắng bị trời mưa phía trước gió thổi bay phất phới, quần jean lão thổ đến liên phá động cũng không có.

Phó thúc đi tới.

Hắn nắm tay khoác lên rương hành lý cầm trên tay, hướng về phía Lục Tinh bây giờ mặc quần áo phong cách biểu thị ra cực lớn không tán đồng.

“Ngươi biết đại học muốn đi làm gì sao?”

“Một đám ở cấp ba biệt xuất nội thương chim non nhóm đi huy sái thanh xuân a!”

“Ngươi cái này mặc đồ vật gì.”

Không đợi Lục Tinh nói chuyện, Phó thúc liền thay hắn làm trả lời.

Phó thúc từ trên xuống dưới quét mắt Lục Tinh một bộ quần áo này, có chút đau lòng nhức óc.

“Ngươi trước đó Y Phẩm Hảo đến bạo!”

“Như thế nào bây giờ thành bộ dáng này, quá làm ta thất vọng!” Phó thúc thương tâm cầm phấn cà vạt lau nước mắt.

Lục Tinh im lặng đến cười.

Mà nhìn xem Phó thúc thử ba lần đều không nhấc lên được rương hành lý, thân thiết vỗ vỗ Phó thúc bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

“Già, già rồi ——”

Phó thúc lập tức tức đỏ mặt, tức giận chuyển ba vòng, phô bày một chút chính mình hôm nay ootd.

“Ta cái này gọi là thành thục nam nhân!”

“Ngươi nhất định phải tiễn đưa ta đi lên đại học, kỳ thực là chuẩn bị đi tán gái a?” Lục Tinh như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại.

“Ách.....” Phó thúc chột dạ nhếch lên môi.

Sau đó lấy ra tại trước mặt khách hàng biểu diễn khí thế, dùng màu hồng cà vạt lau khóe mắt một cái, bi thương nói.

“Ngươi biết, ta từ nhỏ đã chưa từng đi học.”

“Làm một người nửa mù chữ, ta một mực cảm thấy hối hận, lúc nào cũng tích cực học tập kiến thức mới.”

“Ta cảm thấy sinh viên cũng là người rất lợi hại.”

“Mỗi lần ta nghe được những sinh viên khách hàng kia miêu tả, trong lòng ta đều đặc biệt hâm mộ.”

“Ta cũng nghĩ thể nghiệm một chút, cuộc sống đại học tốt bao nhiêu.”

“Cho nên ta quyết định! Đi theo ngươi tại đại học đi dạo cái ba năm ngày, thể nghiệm một chút cuộc sống đại học!”

Phía trước nói đến vẫn rất tốt.

Càng nói đến đằng sau Lục Tinh càng không kềm được, hắn đẩy ra Phó thúc tay, dứt khoát đem rương hành lý ném vào trong cóp sau.

Khép lại rương phía sau, Lục Tinh tựa ở bên trên.

“Còn thể nghiệm cái ba năm ngày đâu.”

“Dầu gội liên tục chen ba, năm bơm cũng gần như chen không ra ngoài, huống chi là nguyên bản là không có còn lại bao nhiêu, ngươi có thể cẩn thận một chút a.”

“Ta cũng không muốn tại ngày nào đó hàng năm sa điêu trong tin tức, nhìn thấy ngươi Tận người mất tin tức.”

“Hơn nữa!”

Lục Tinh giật giật Phó thúc đầu kia màu hồng cà vạt, ghét bỏ vứt xuống Phó thúc trên mặt.

“Ta còn chưa nói ngươi mặc phải cái quái gì đâu.”

“Thỉnh ba giây đoán ra nghề nghiệp của người này, ngươi cũng tới thử xem a ——” Lục Tinh đi về phía tay lái phụ, mở cửa xe kéo dài âm thanh.

Phó thúc ngữ trọng tâm trường nói: “Xem ra ta hôm nay quyết định tiễn đưa ngươi là đúng.”

Hắn sửa sang lại ngực màu hồng cà vạt, trợn trắng mắt đi tới chỗ người lái chính mở cửa xe, hướng về phía ngồi xuống Lục Tinh nói.

“Nếu không......”

“Ngươi cái này miệng qua kiểm an thời điểm liền phải bị chụp xuống, nhân gia nói ngươi phi pháp mang theo quản chế đao cụ.”

Ầm ầm ——

Xe khởi động, Lục Tinh nhìn lướt qua ngoài cửa sổ thời tiết.

“Ta xem dự báo thời tiết nói, giống như hai giờ sau đó muốn mưa a.”

“Trời mưa tốt.” Phó thúc đắc ý mà gật gù đắc ý.

“Liền xem như trời mưa, đối với xe ta đây cũng không hề ảnh hưởng, ta thậm chí có thể cứu những thứ khác xe.”

Phó thúc vỗ vỗ tay lái.

Lục Tinh liếc mắt nhìn xe tiêu, thoải mái tựa ở trên tay lái phụ, nheo lại mắt cảm thán nói.

“Ngươi cũng là tốt dậy rồi, lái lên ôm thắng.”

“Hừ hừ.” Phó thúc ngạo kiều mà giương đầu lên, dừng một chút, hắn lại bổ sung, “Là ngươi tốt rồi.”

Lục Tinh nghi ngờ liếc Phó thúc một cái, “Cái gì?”

Phó thúc cười một tiếng, ấn mở hướng dẫn, chạy qua một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ, lên giọng đạo.

“Xe này ta lưu lại cho ngươi, ngươi ở trường học mở.”

“Thứ bảy chủ nhật tự mình lái xe đi ra ngoài chơi cũng được, mang bạn cùng phòng đi ra ngoài chơi cũng được......”

“Mang muội tử chơi cũng được, ngược lại trong xe không gian lớn.”

Lục Tinh chiến thuật hậu ngửa, luôn cảm thấy Phó thúc đằng sau bổ sung câu kia có chút quá tận lực.

Hắn theo bản năng nhìn lướt qua hàng sau không gian.

emmm

Chính xác rất rộng rãi.

Phía trước Tống Quân Trúc nhà để xe cũng có một chiếc xe như vậy, nhưng mà nàng không lái thường.

Bởi vì cảm thấy xe này quá xấu, không phù hợp nàng thẩm mỹ.

Lục Tinh vỗ mặt một cái, đem cái này ý niệm lung lay ra ngoài, tiếp đó nhìn về phía Phó thúc, cười nói.

“Vậy cái này thời điểm liền có người muốn hỏi.”

“Phó thúc Phó thúc.”

“Ta trong phòng ngủ có sáu người, cái xe này là 5 cái tọa, tuyển ai ngồi rương phía sau đâu?”

“Đơn giản.” Phó thúc vung tay lên, tràn đầy tự tin.

“Ta chém giết một cái không phải liền là!”

Nghe được câu trả lời này, Lục Tinh cười ra tiếng.

“Bất quá nói thật.”

“Ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy? Đơn giản quá dương đánh phía tây đi ra.

Phó thúc hừ một tiếng, “Ta nơi đó có như vậy keo kiệt?”

“Hơn nữa lần trước không phải nói muốn tiễn đưa ngươi một chiếc xe đi, kết quả bị quấy nhiễu.”

Lục Tinh nhìn về phía ngoài cửa sổ, sờ lên rách da khép lại miệng.

Từ lúc đêm đó gặp gỡ Ngụy Thanh Ngư sau đó, hắn mặc cho Phó thúc gọi thế nào đều không ra khỏi cửa.

Không có nguyên nhân khác.

Chỉ là bởi vì điểm nhỏ này rách da, hoàn toàn không thể gạt được Phó thúc loại này trải qua tình trường ánh mắt.

Phó thúc: “Đây chính là đỉnh phối! Tiện nghi tiểu tử ngươi!”

“...... Chính xác đỉnh phối.” Lục Tinh nhìn ngoài cửa sổ phi tốc quay ngược lại cây cao, sờ lấy bờ môi thấp giọng nỉ non nói.

Phó thúc cái gì cũng không nghe rõ, bất mãn nói.

“Ngươi đặt cái kia huyên thuyên nói cái gì đó, không có rút sạch mắng ta hai câu a?”

“Mắng ngươi hai câu là nhân chi thường tình.”

Lục Tinh thu hồi ánh mắt, cánh tay chống tại bên cửa sổ, nhìn xem Phó thúc lái xe bộ dáng.

“Xe này ngươi cam lòng đưa cho ta?”

“Đương nhiên cam lòng, ngươi thế nhưng là ta yêu nhất thân bằng!”

Phó thúc mắt nhìn thẳng cầm tay lái, âm thanh giương lên, nhìn tâm tình phi thường tốt.

Lục Tinh nhíu mày, chống đỡ cái cằm nhìn về phía Phó Trầm Quân.

“Ngươi biết không?”

Phó thúc nghi hoặc quay đầu, “Biết cái gì?”

“Ngươi đang nói láo thời điểm, âm thanh sẽ giương lên, lời nói càng giả âm cuối vượt lên dương, đây coi như là bệnh nghề nghiệp sao?”

Lục Tinh mỉm cười nói.

Ngay những lúc này, hắn liền bị bán..