Chương 594: chệch hướng con đường

Chương 594: chệch hướng con đường

Phương xa mây đen hướng bên này cuồn cuộn mà đến.

Phó thúc dừng một chút, bất đắc dĩ bĩu môi, “Tốt a, ngươi thực sự là đối với ta quan tâm, còn nhớ rõ cái này.”

Hắn thở dài một tiếng, giống sờ lão bà sờ tay lái.

“Kỳ thực ta căn bản vốn không cam lòng tặng cho ngươi.”

“Xe này là cái nào đó tỷ phú mở qua, tiếp đó đưa cho ta, ta vốn là nghĩ chính mình mở, nhưng lại nghĩ đến ta thiếu ngươi một chiếc xe.”

“Xe này mặc dù quý, nhưng chính xác miễn phí có được, so hoa chính ta tiền mua cho ngươi xe mạnh.”

Phó thúc cái này mới tính nói vài câu tiếng người.

Hắn nhìn xem Lục Tinh ánh mắt, lời thề son sắt vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

“Bất quá ngươi yên tâm a.”

“Lời ta nói chắc chắn không đổi ý! Nói tiễn đưa ngươi sẽ đưa ngươi!”

“Xe này ta gọi người trong trong ngoài ngoài đều tẩy một lần, lại làm bảo dưỡng, mở lấy chắc chắn hăng hái!”

“Làm một nam nhân, xe tốt phối mỹ nhân, đời này đều hoàn chỉnh!”

“Xe ngươi đã có, mỹ nhân tự mình tìm đi, ta cái này không bao phân phối!”

“Tỷ phú tặng cho ngươi?” Lục Tinh trong ánh mắt thoáng qua chất vấn, khóe miệng lại cong lên tới, cười hỏi.

“Bên trên xe này không có Hồn Hoàn a?”

“Nếu là thật có Hồn Hoàn mà nói, ta cũng không dám mở, chính ngươi lái trở về a, ta tình nguyện cưỡi xe điện.”

“Làm sao lại!” Phó thúc lên giọng.

“Đây là chính ta tân tân khổ khổ kiếm được xe!”

Phó thúc có chút lòng đầy căm phẫn vỗ vỗ tay lái, giống như là nhân cách bị vũ nhục như vậy.

Mặc dù không biết hắn có hay không vật kia.

“Cái nào tỷ phú tặng?” Lục Tinh đối với cái này bảo trì thái độ hoài nghi, hắn trực giác nói cho hắn biết không thích hợp.

Ách

Phó thúc gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng hỏi.

“Có thể không nói sao ?”

“Không thể.”

“Được chưa.” Phó thúc lúng túng đến mặt đỏ rần, “Cái kia tỷ phú tới quán bar uống rượu, tiếp đó......”

“Hai ngươi hừ hừ hừ?” Lục Tinh nhíu mày.

Xe này không phải là Phó thúc bán mình tiền a, vậy hắn còn có thể tiếp nhận, hắc hắc.

“Ai nha không phải!”

Phó thúc bác bỏ khả năng này, lúng túng nói, “Cái kia tỷ phú uống nhiều, tiếp đó...... Tiếp đó nhả trên đầu ta!”

Nghe nói như thế, Lục Tinh khiếp sợ một cái.

“Làm sao lại nhả trên đầu ngươi?”

Phó thúc liếc mắt, “Ta làm sao biết, ta đều mau tức hôn mê!”

“Ta một mực lôi kéo nàng nói, đại tỷ van cầu ngươi đừng nôn đừng nôn, kết quả nàng càng nhả càng khởi kình!”

Lời nói một khi mở miệng, liền dễ nói hơn nhiều.

Phó thúc giống mở ra máy hát, tức giận lên án nói: “Hiện trường nhiều viên như vậy đầu, nàng liền hướng trên đầu ta nhả!”

“Hơn nữa chuyện này còn bị chụp lại phát đến trên mạng!”

“Ngươi biết thế giới này có bao nhiêu nhỏ sao?”

“Video này bị ta những mối khách cũ kia cho nhìn thấy, toàn bộ tới chê cười ta, nói ta như thế nào lẫn vào kéo như vậy!”

“Mặt của ta ngày hôm đó đã mất hết!”

Phó thúc thương tâm cầm màu hồng cà vạt xoa xoa nước mắt, đau lòng nhức óc nói.

“Người sống khuôn mặt, cây sống một miếng da.”

“Ta thật không muốn sống!!!”

“Tiếp đó nàng liền đem xe tiễn đưa ngươi?” Lục Tinh nghi hoặc.

“Cho nên ta tha thứ nàng hắc hắc.” Phó thúc cười.

Nhìn xem Phó thúc tại trong vòng ba giây, liên tục chuyển đổi hai loại mãnh liệt đối lập cảm xúc.

Ngay cả Lục Tinh cũng không khỏi tán thưởng một câu: Thực sự là lão nghệ thuật gia đặc hữu thong dong!

Ầy

Phó thúc đang chờ đèn xanh đèn đỏ thời điểm, mở ra điện thoại, ném cho Lục Tinh.

“Xem một chút đi, ta đời này muốn nhất tiêu hủy video.”

Lục Tinh cầm qua điện thoại, mở ra video, lập tức một cỗ mạnh mẽ dj đánh tới.

Trong video.

Tại xa hoa truỵ lạc quán bar, Phó thúc bất lực bị một cái bốn mươi mấy tuổi đại tỷ nắm chặt tóc làm thùng rác cuồng thổ.

Sóng này thật sự phân đến xối đầu.

Trong video Phó thúc bất lực hô to: Tỷ tỷ đừng nôn ta sợ!

Mà chung quanh, vây quanh ngoại trừ quầy rượu nhân viên công tác, lại chỉ có giơ điện thoại di động quần chúng vây xem.

Chờ đã.

Như thế nào nhân viên công tác bên trong cũng có giơ điện thoại di động chụp?

Cái này thử lấy đại bạch nha  để cho người ta đặt màn hình đều nghĩ để cho đi hỏi một chút dùng nhãn hiệu gì kem đánh răng.

Xem xong toàn bộ video, Lục Tinh chỉ có một câu nói đánh giá.

“Đặc sắc.”

Quá đặc sắc!

Phó thúc mặt mũi tràn đầy bi thương, toàn thân đều viết đầy mấy chữ to —— Ta không sạch sẽ.

Hắn cuộc đời không còn gì đáng tiếc nói.

“Buồn cười sao?”

“Ta chỉ có thấy được một cái tuyệt vọng nam nhân!!!”

“Nếu là ta không có ngừng thở mà là bị sặc chết, vậy đơn giản là trên thế giới tuyệt vọng nhất chết kiểu này.”

Nhìn Lục Tinh còn tại tuần hoàn cái video đó, Phó thúc một cái tay lái xe, một cái tay giựt lại điện thoại di động.

“Ài ài ài gấp cái gì, trong điện thoại di động của ngươi có cái gì không người nhận ra đồ vật?!” Lục Tinh có chút tiếc nuối, chưa kịp bảo tồn.

Phó thúc tê một tiếng, có chút kỳ quái nói.

“Ngươi nói, ta trong điện thoại di động này cũng không có gì đồ vật.”

“Nhưng khi điện thoại di động của ta bị ngươi cầm, ta liền không hiểu thấu khẩn trương, đây là gì nguyên lý?”

Lục Tinh vô cùng thất vọng.

“Ai, ta cho là chúng ta quan hệ trong đó, đã vượt qua trình duyệt Vô Ngân Mô Thức.”

Xe lao vùn vụt, bầu trời che lấp, mây đen áp đỉnh.

“Trời muốn mưa sao.” Lục Tinh nhẹ nhàng nói.

Phó thúc liếc mắt nhìn khí trời bên ngoài, mở ra xe tải âm hưởng, hỏi Lục Tinh.

“Nghe cái gì ca?”

“Đều được.” Lục Tinh tựa ở trên ghế ngồi, nhắm mắt lại, “Ta có chút vây lại.”

“Ngươi không phải gần nhất làm việc và nghỉ ngơi rất quy luật sao?”

“Đêm dài đằng đẵng không người làm bạn, mất ngủ a.” Lục Tinh kéo dài âm thanh, cười trả lời.

Phó thúc gật gật đầu, ngẫu nhiên điểm cái ca, sau đó nâng cao âm lượng, yên lặng lái xe.

Khúc nhạc dạo tiếng vang lên, giai điệu quanh quẩn tại rộng rãi trong xe.

[ Lần thứ nhất gặp phải trời đầy mây, che khuất ngươi bên mặt ]

[ Có cái gì cố sự rất muốn hiểu rõ ]

[ Ta cảm giác ta hiểu ngươi đặc biệt ]

[ Tâm của ngươi có một đạo tường ]

[ Nhưng ta phát hiện một cánh cửa sổ ]

[ Ngẫu nhiên lộ ra một tia ấm áp ánh sáng nhạt......]

Nghe ca từ, Phó thúc sửng sốt một chút, dư quang nhìn lướt qua vẫn như cũ nhắm mắt nghỉ ngơi Lục Tinh.

Mây đen đang từ biên giới thành thị tràn qua tới.

Phó thúc tại tay ghế trong rương lật ra tới duy nhất một lần bịt mắt, vứt xuống Lục Tinh bên tay.

“Mới, che nắng.”

“Ân.” Lục Tinh từ từ nhắm hai mắt xé ra đóng gói, đeo lên trên ánh mắt của mình, “Ngủ.”

Phó thúc gật đầu, “Hảo.”

Qua mấy giây, Phó thúc nhớ ra cái gì đó, lại nói một lần tiếp xuống an bài.

“Trước ngươi không phải nói, liền mang một rương hành lý, tiếp đó đồ dùng hàng ngày đi chỗ đó lại mua sao?”

“Ta ở bên kia mua khách sạn, cấp năm sao, chúng ta đi trước khách sạn nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút, tiếp đó đi thương trường mua đồ dùng hàng ngày.”

“Đi.” Lục Tinh ngáp một cái, “Ta bổ một lát cảm giác.”

Trong xe lâm vào yên tĩnh.

Cứng rắn lốp xe lao vùn vụt tại trên đường, vô tình nghiền nát bay xuống lá rụng.

Sắc trời âm trầm, con đường phía trước mơ hồ mơ hồ, giống như là đi tới tận cùng thế giới.

10 phút sau, Phó thúc đưa tay ra yên lặng hướng dẫn.

Lại liếc mắt nhìn hướng dẫn cho ra chỉ thị, hắn trầm mặc lệch hướng dự định phương hướng.

Hướng dẫn đã bị yên lặng, thế là giới diện phát ra im lặng cảnh cáo ——[ Ngài đã chệch hướng con đường, đang vì ngài một lần nữa kế hoạch con đường ]

Ầm ầm ——

Tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, chiếu sáng Phó Trầm Quân khuôn mặt.

.......