Chương 595: trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn

Chương 595: trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn

[ Coi như ngươi có một đạo tường ]

[ Ta yêu sẽ leo lên bệ cửa sổ nở rộ ]

[ Mở cửa sổ ngươi sẽ thấy bi thương hòa tan......]

Thâm tình giọng nữ thanh lượng đụng vào trong xe bích, phát ra nhỏ nhẹ tiếng vang.

Lục Tinh ánh mắt một vùng tăm tối, tâm cũng hoàn toàn yên tĩnh.

Bịt mắt chất lượng rất tốt, che nắng hiệu quả nhất lưu, nhưng mà che đi ánh mắt, khác cảm quan ngược lại càng thêm mẫn cảm.

Chẳng thể trách a.

Chẳng thể trách người ở trong vòng cả hoa khi còn sống, thích gọi người đeo cái che mắt.

Khi thị giác bị mất sau, liền xe tải mùi thơm hoa cỏ tùng tuyết vị cũng bắt đầu giống tán tỉnh ngón tay.

Dạng này đúng là có một loại khác thể nghiệm.

Bên tai nghe tiếng ca, Lục Tinh trong lòng dị thường an bình.

Bởi vì đã đón nhận Phó thúc khuyết điểm, cho nên đối với Phó thúc còn có thể tái phạm chuyện này, hắn cũng không kinh ngạc.

Chẳng qua là cảm thấy trong lòng tảng đá rơi xuống đất.

Bất quá duy nhất hắn có thể xác định sự tình, chính là Phó thúc sẽ không bán đứng tính mạng của hắn.

Trên thế giới này cũng sẽ không có người lấy mạng của hắn.

Tất nhiên xác định điểm này, như vậy đi gặp ai cũng không quan trọng, huống chi......

Lục Tinh tựa ở rộng lớn thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi.

Huống chi chiếc xe này là ôm thắng, đây có lẽ là phía trước các khách hàng cho hắn nhắc nhở đâu?

Dùng chiếc xe này biểu thị chính mình đến?

Sẽ là ai chứ?

Thật là khó đoán nha!

Phía trước khách hàng danh sách tại đầu lưỡi lăn qua, cái nào đó tên đột nhiên kẹt tại răng quan.

Tống Quân Trúc.

Tống Giáo Thụ.

Cái tên này giống mai đông lạnh qua bầu dục, mới nếm thử là mát lạnh chua, dư vị lại là tan không ra chát chát.

Một cái so ra Ngụy Thanh Ngư, càng làm cho hắn cảm thấy tâm tình phức tạp, đến nay không thấy người.

Phía trước Phó thúc nói.

Khi ngươi thấy “Ưa thích” Hai chữ thời điểm, trong đầu thứ nhất nhớ tới người, chính là ngươi thích nhất người.

Đây là đại não lựa chọn.

Đáng tiếc đầu óc của hắn như bị format ổ cứng, đúng “Ưa thích” Không ưa.

Bất quá ngược lại là " Xin lỗi " Cái từ này giống như tỉnh lại chú ngữ, trong nháy mắt tại ký ức trong cung điện đốt sáng lên cả tầng lầu.

Trong óc của hắn theo bản năng nổi lên cái kia Trương Lãnh Mị đậm rực rỡ gương mặt.

Cái này cũng là đại não lựa chọn sao?

Tại hắn cân nhắc lợi hại cùng lý trí phân tích còn chưa có bắt đầu thời điểm, vô ý thức thay hắn làm ra lựa chọn.

Bịt mắt phía dưới, Lục Tinh nhắm hai mắt lại.

Rất nhiều người có lỗi với hắn, hắn cũng có lỗi với rất nhiều người, đối với Tống Quân trúc, hai câu này lại có thể toàn bộ dùng tới.

Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng.

Hắn lặp đi lặp lại nghĩ đến Ôn a di nói, Ôn a di nói Tống Giáo Thụ không đứng lên nổi.

Có thể hưởng thụ được nhiều như vậy điều trị tài nguyên người.

Cuối cùng lại nói cho hắn một kết quả như vậy.

Tống Giáo Thụ phần mềm phần cứng toàn bộ đỉnh phối, người người đều cảm thấy nàng hẳn là thực vì chính mình thiết lập mô hình kiêu ngạo.

Nhưng Lục Tinh rất rõ ràng.

Bên ngoài tại trên điều kiện, Tống Giáo Thụ kiêu ngạo nhất không phải nhan trị, mà là chiều cao.

Bởi vì đầy đủ cao .

Cho nên đối mặt nàng người đáng ghét, nàng hơi ngửa đầu, trào phúng giá trị kéo căng, trực tiếp mắt không thấy tâm không phiền.

Nhưng nếu như ngồi trên xe lăn......

Lục Tinh hô hấp vẫn như cũ bình ổn, bình ổn giống thật sự yên tĩnh đi ngủ.

Hắn kỳ thực rất cẩn thận mắt.

Liền Ngụy Thanh Ngư hiệp ước là tại nàng dưới tình huống không biết chuyện ký hợp đồng, hắn đều có thể vẫn cảm thấy ngạnh phải hoảng.

Chớ nói chi là......

Chớ nói chi là Tống Giáo Thụ loại này, yêu hận đều trộn chung, phân không rõ thị phi đúng sai tồn tại.

Phó thúc nói, khúc mắc muốn đi từng cái từng cái giải khai.

Vậy thì từng cái từng cái giải khai.

Bằng không mà nói, những chuyện này sẽ ở trong lui về phía sau ngày đêm, tiếp tục lặp đi lặp lại giày vò lấy hắn.

Lúc trước hắn nói:

Hết thảy ngây thơ trò vặt thi triển, cũng là một người khác tại dung túng.

Hắn bây giờ chính là tại dung túng.

Xe vẫn như cũ vững vàng chạy tại trên đường, Lục Tinh bình tĩnh khép lại hai mắt, yên tĩnh chờ đợi.

Thợ săn đem mình làm con mồi, yên tĩnh chờ đợi.

Không phải liền là lẫn nhau diễn sao, hắn rất am hiểu cái này.

Bất quá không thể không nói, vì lần này bắt hắn, Phó thúc thực sự là bỏ ra rất nhiều a .

Lục Tinh không khỏi hồi tưởng đến đầu kia quầy rượu video.

Vậy liền coi là là đổi lại hắn, cũng không thể nào mức này, thật sự quá liều mạng.

Tiền này đáng đời hắn kiếm lời.

Lục Tinh ở trong lòng yên lặng đếm xem, tại đếm tới thứ 612 giây thời điểm, xe ngừng lại.

Đến rồi sao?

Lục Tinh vẫn như cũ giả vờ ngủ say bộ dáng, dự định xem nhóm người này sẽ làm như thế nào.

Cửa sổ xe hạ xuống.

Phó thúc nhanh chóng đem xe bên trong âm nhạc âm thanh lượng điều thấp, sau đó hướng về phía ngoài xe người nghiêm túc nói.

“Đây là một lần cuối cùng!”

Lạch cạch ——

Một vật giống như bị ném ra ngoài cửa sổ xe, rơi trên mặt đất phát ra tiếng động rất nhỏ.

Lục Tinh lỗ tai giật giật.

Một đạo nhẹ nhàng giọng nữ bay vào trong xe, mang theo ra vẻ thanh cao mà làm ra vẻ.

“Một lần cuối cùng sao?”

“Ta càng ưa thích đem một lần cuối cùng gọi là, gặp lại lần nữa phép đảo.”

Lục Tinh cắn chặt răng, toàn thân lỗ chân lông đều tại khởi nghĩa.

Nếu không phải là bị dây an toàn cột, hắn bây giờ cũng đã giới đến hoàn thành ba vòng nửa quay người nhảy xe động tác.

Trời đầy mây phá gió lớn không có việc gì, trong xe mở điều hòa không có việc gì.

Nhưng mà cứ như vậy một câu nói, trực tiếp cho hắn nổi da gà làm ra tới!

Cái này văn thanh hàm lượng cũng quá cao.

Kết hợp với Phó thúc đối với cái kia văn thanh nữ nhân thái độ, trong nháy mắt Lục Tinh trong đầu nổi lên thân phận của nàng ——

Phó thúc Văn Nhị Đại bạn gái trước!

Dựa vào!

Lục Tinh cái này thật sự bó tay rồi, hàng này thế mà không có bị khách hàng mua được, mà là đi thấy mình bạn gái trước đi?!

Lục Tinh dâng lên một cỗ lửa vô danh ( Không phải bụng dưới )

Hơn nữa Phó thúc không phải rất kiêu ngạo nói mình đem người bỏ rơi sao, như thế nào bây giờ còn lặng lẽ cùng người tặng đồ?

Tặng đồ chơi gì?

Lục Tinh rất muốn mở to mắt đi xem một cái, nhưng mà hắn vừa nghĩ tới phải đối mặt cái kia làm ra vẻ âm thanh......

Vẫn là vờ ngủ đi  đối với người nào đều rất tốt.

“Ta mấy ngày nay đều không có ở đây hải thành, ngươi không cần tới liên hệ ta, gặp lại!”

Phó thúc rất kiên cường nói câu nói này.

Văn nhị đại bạn gái nhặt lên thuốc dưới đất, ưu buồn nhìn xem Phó thúc, tiếp tục hỏi.

“Ngươi vẫn yêu ta.”

Lôi điện giao minh, tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, sắc bén mà xuyên phá trầm trọng mây đen.

“Chúng ta đã chia tay.” Phó thúc nghiêm túc nhắc lại.

Nhưng mà căn cứ vào Lục Tinh cùng hắn ở chung được lâu như vậy kinh nghiệm đến xem, cái giọng nói này kỳ thực là phá phòng ngự.

Hừ hừ.

Xem ra phía trước Phó thúc giảng thuật mà nói, có độ tin cậy cũng không cao đi, ai quăng ai còn không nhất định chứ.

Đạo kia ra vẻ thanh cao âm thanh vang lên lần nữa.

“Không cần giải thích, không cần bung dù, khi gió mùa tỉnh lại trong cơ thể ngươi ngủ say triều tịch, xin mang lấy tân sinh tới gặp ta.”

“Khi đó chúng ta sẽ gặp lại lần nữa, gặp lại.”

Nói xong đoạn này như lọt vào trong sương mù mà nói, Phó thúc cứng rắn xụ mặt, không có có ý tốt nói mình nghe không hiểu.

Nhìn qua văn nhị đại bạn gái trước bóng lưng rời đi......

Bá

Hắn biệt khuất nện vào trên còi ô tô, trong nháy mắt vang lên âm thanh chói tai.

Lục Tinh ừ một tiếng, như bị đánh thức tựa như.

Hắn đánh một cái đại đại ngáp, thuận tay lấy xuống trên mặt che bịt mắt, nheo lại mắt buồn ngủ nhìn về phía Phó thúc.

Đến

“Không có đâu.” Phó thúc kéo ra lướt qua một cái cười, nhìn về phía Lục Tinh giải thích nói, “Vừa rồi có người bằng hữu, bảo ta đưa một thuốc.”

Đưa

Lục Tinh nhíu mày, bát quái chi tâm cháy hừng hực, nhược hữu sở chỉ hỏi.

“Là chữa bệnh thuốc a, vẫn là giết người thuốc a?”.