Chương 596: muôn đời lan

Chương 596: muôn đời lan

“Cái gì loạn thất bát tao!” Phó thúc một mặt nghe không hiểu dáng vẻ, tại cái bọc kia thuần khiết.

Ngoài cửa sổ xe sấm rền ép qua phía chân trời, giống lão thiên gia tại đám mây cuồng gõ trống không bồn sắt.

Lục Tinh a một tiếng, chầm chậm nói.

“Chữa bệnh thuốc, chính là chữa bệnh thuốc đi, bất quá giết người thuốc đi...... Chuyên giết tiểu hài.”

Phó thúc ngạnh ở.

Có lúc, hắn là thực sự cảm thấy khống chế không được Lục Tinh.

“Như thế nào, ngươi văn nhị đại bạn gái trước a?” Lục Tinh chắp tay trước ngực, cười nói.

“Thật lãng mạn.”

“Trước đó ngươi cho sinh bệnh khách hàng tiễn đưa ân cần, đều gọi là chân chạy tới cửa, tiếp đó đồng bộ gọi điện thoại.”

“Bởi vì dạng này tương đối bớt lo dùng ít sức, thật xa chạy tới chi phí - hiệu quả không cao.”

“Như thế nào bây giờ...... Đổi tới cửa phục vụ rồi?”

Lục Tinh kéo dài âm thanh, Phó thúc nhưng thật giống như cảm thấy hắn bây giờ so bên ngoài bầu trời mây đen còn đen hơn.

Phó thúc hừ một tiếng.

“Bây giờ không phải là ngươi emo thời điểm đi! Ngươi cái này tà ác Samoyed!”

Lục Tinh nhíu mày, nằm lại trong ghế.

“Được được được.”

“Không nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi, lái xe a, một hồi thật trời mưa to.”

“Hắc, hôm nay thế nào làm sét đánh mà không có mưa.”

Nghe Lục Tinh chửi bậy, Phó thúc trầm mặc phút chốc, cũng không có nổ máy xe, chỉ là đột nhiên nói.

“Ta hỏi ngươi vấn đề.”

“Ân, ngươi nói.” Lục Tinh nhìn về phía Phó thúc, “Tiểu Lục vấn đáp, bảo đảm ngài hài lòng!”

Phó thúc do dự hồi lâu, Lục Tinh đầy đủ kiên nhẫn mấy người.

Nhăn nhăn nhó nhó một hồi lâu, Lục Tinh nghe được Phó thúc ngượng ngùng hỏi.

“Không cần giải thích, không cần bung dù, khi gió mùa tỉnh lại trong cơ thể ngươi ngủ say triều tịch, xin mang lấy tân sinh tới gặp ta.”

“Khi đó chúng ta sẽ gặp lại lần nữa, gặp lại.”

“Cái này là ý gì?”

“Ngươi trình độ văn hóa cao, ngươi cho ta phân tích một chút, đây rốt cuộc có ý tứ gì?”

Một chữ không kém thuật lại.

Nghe đến đó, Lục Tinh mím chặt bờ môi, dựa vào, chết lanh mồm lanh miệng đình chỉ a!

Nhịn lại nhẫn, vẫn là không nhịn được.

Lục Tinh một mặt bi thống vỗ vỗ Phó thúc bả vai, sau đó an ủi.

“Kỳ thực cũng không có gì.”

“Ta từ đoạn văn này bên trong, hoành thụ chỉ nhìn ra hai chữ —— Dưỡng dạ dày!”

Phó thúc trợn to hai mắt.

“Bất quá đừng lo lắng, trong lời nói còn nói...... Khi ngươi dưỡng dạ dày sau khi chữa trị xong, hai ngươi còn có thể hợp lại, chúc mừng chúc mừng.”

Bá

Chói tai tiếng kèn lần nữa đâm thủng trầm trọng tầng mây!

Cái này qua tuổi ba mươi vẫn mỗi ngày kiên trì dùng keo xịt tóc chải bối đầu nam nhân, bây giờ như bị khí cầu bị đâm thủng, ngã lệch tại trên tay lái.

“Ta liền biết nàng vẫn là ghét bỏ ta cái này!”

Lục Tinh liều mạng đè xuống khóe miệng.

Mặc dù thật buồn cười, nhưng hắn vẫn là tận lực không làm thương hại đến cái này tuyệt vọng nam nhân.

Bị người nhả trên đầu, cùng bị người nói dưỡng dạ dày.

Lại có thể tại cùng là một người trên thân phát sinh, đây thật là một kiện bi ai sự tình.

Vì phòng ngừa Phó thúc một hai ba nhảy.

Lục Tinh quyết định nói sang chuyện khác, nhìn về phía ngoài cửa sổ cảm thán nói.

“Ai nha, hôm nay thời tiết thật hảo, thế mà một điểm Thái Dương cũng không nhìn thấy.”

Phó thúc âm trắc trắc ngẩng đầu lên.

” ok, fine, ta ngậm miệng.” Lục Tinh giơ tay lên tại miệng của mình phía trước kéo theo khóa kéo, biểu thị trầm mặc.

Phó thúc lúc này mới dời ánh mắt, tựa ở trên tay lái nói.

“Nàng nói với ta, các nàng làm sáng tác, chính là cần linh cảm, hoặc là hút thuốc say rượu, hoặc là cắn thuốc.”

“Nàng không muốn hút thuốc say rượu cũng không muốn cắn thuốc.”

“Thế là nàng lựa chọn con đường thứ ba, đó chính là dựa vào tại cao phong thời điểm thu được sáng tác linh cảm.”

Lục Tinh nhíu mày, nghe sắc mặt dữ tợn.

Ta lặc cái......

Nguyên lai là dựa vào loại phương pháp này thu được linh cảm tới sáng tác, chẳng thể trách muốn cùng Phó thúc chia tay.

“Vậy ngươi vừa rồi......”

Lục Tinh tê một tiếng, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

“Thật tặng giết tiểu hài thuốc a?”

“Đây coi là kiểu mới hành vi nghệ thuật sao? Chia tay đại lễ bao phụ tặng ba năm tuổi ưu Tư Minh ( Tới cửa đưa hàng bản )?”

Phó thúc trầm mặc.

Mà trầm mặc chính là trả lời tốt nhất.

Lục Tinh đơn giản rùng mình, hắn liền tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới thật đoán trúng.

Cam

Trước đó Phó thúc cũng không phải loại người này a, hắn làm sao lại làm loại chuyện này?

Tựa hồ đoán được Lục Tinh nội tâm ý nghĩ.

Phó thúc thở dài một tiếng.

“Chỉ những thứ này làm nghệ thuật sáng tác......”

“Ở trong lòng khỏe mạnh, cơ thể khỏe mạnh, tác phẩm ưu tú cái này ba đầu bên trong, tối đa chỉ có thể đồng thời thành lập hai đầu.”

“Ta rất thích nàng viết đồ vật.”

“Mỗi lần nhìn thấy nàng viết mới bản thảo, mặc dù ta xem không hiểu, nhưng ta cảm thấy thật là lợi hại.”

“Thật giống như, thật giống như......”

“Thật giống như ngươi cùng với nàng trở nên có văn hóa.” Lục Tinh tiếp tiếp.

Phó thúc trọng trọng gật đầu, “Đúng! Chính là như vậy!”

Nghe đến đó, Lục Tinh gãi đầu một cái, cái này thật sự cảm khái nói, “Không nghĩ tới ngươi tại loại này trên thân người lật thuyền.”

Quả nhiên.

Người ở trên tình trường quá thuận, chỉ là còn không có gặp phải thuộc về mình báo ứng.

Phó thúc tóm lấy Armani cà vạt.

“Thầy thuốc không thể tự chữa, ta khuyên ngươi lâu như vậy, kết quả chính mình lại biến thành dạng này.”

“Ta nghe nói Tây Hồ khu vực có lão trung y có thể trị cái này.”

Phó thúc liếc Lục Tinh một cái, “Cách các ngươi trường học không phải rất xa, có rảnh ngươi cũng có thể đi xem một chút.”

“Dẹp đi a, ta còn không dùng được.”

Lục Tinh liên tục khoát tay, lập tức cắt đứt.

“Ta nói ngươi mãnh liệt như vậy muốn đi theo ta Lai đại học đâu, hợp lấy là tới xem bệnh.”

“Ta liền nói ngươi chắc chắn có mưu đồ khác.”

Chỉ có điều toan tính đồ vật, cùng hắn trong tưởng tượng xuất hiện một điểm sai lầm.

Phó thúc khởi động xe, một lần nữa xông vào con đường phía trước.

“Ngươi cái này ta nghĩ đến cũng quá hỏng.”

“Hơn nữa lúc trước ta dạy thế nào ngươi, làm một chuyện liền muốn phát huy tác dụng lớn nhất đi, bằng không thì rất đáng tiếc.”

Lục Tinh nheo lại mắt, ghé vào cửa sổ xe bên cạnh.

Mưa to sắp đến phía trước gió mát thổi tới trên mặt, hóa giải phiền não trong lòng cùng lo nghĩ.

“Thời tiết muốn thay đổi.”

Lục Tinh khép lại cửa sổ xe, cắt đứt liếc thổi tới hôn hắn lọn tóc mưa bụi.

Nơi xa đường chân trời đang tại sụp đổ, tầng mây nứt ra một đạo màu hổ phách khe hở, phảng phất giống như sáng thế chi sơ quang.

Xe đèn sau biến mất ở trong sương mù.

“Ôn tổng? Ôn tổng!”

Thư ký âm thanh vang ở bên tai, Ôn Linh Tú thu hồi ánh mắt.

Ngẩng đầu một cái, nước mưa theo dù đen khung xương uốn lượn xuống, nện ở trên mặt đất tóe lên bọt nước.

“Đi thôi.”

Sắc mặt nàng bình tĩnh ngồi vào trong xe.

Mưa to phía trước gió lạnh phất qua trước ngực màu tím nhạt băng rua, giống ở trong mưa gió phiêu diêu muôn đời lan.

Ôn Linh Tú đưa tay, đè xuống trước ngực băng rua.

Phương xa mây đen dày đặc, cuối hè mưa to đúng hẹn mà tới, mưa như trút nước tách ra sau cùng nóng bỏng.

Nàng đem bàn tay hướng ngoài cửa sổ xe.

Như mực mưa to bị trọng lực dẫn dắt, đập ầm ầm hướng lòng bàn tay, mang đến chi tiết cảm giác đau.

Ôn Linh Tú nắm chặt lòng bàn tay, trên ngón vô danh nhẫn kim cương ở trong màn mưa rạng ngời rực rỡ.

“Gặp lại.”

......

.......