Chương 597: ba centimet

Chương 597: ba centimet

Lạch cạch lạch cạch lạch cạch ——

Mưa như trút nước, tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời.

Nước mưa chảy đầm đìa, Lục Tinh co rúc ở rộng lớn trên ghế ngồi, yên tĩnh nhìn xem trên thủy tinh xe uốn lượn xuống dòng nước.

Hắn đưa tay ra, tại trên thủy tinh xe vẽ một ái tâm.

Ngoài cửa sổ ngựa xe như nước, người đi đường đem túi mua đồ nâng cao đỉnh đầu, ô tô bắn tung toé lên nước mưa, giành được từng trận mắng chửi.

Cần gạt nước tận tụy phát huy tác dụng.

Nhìn xem bị phá đi lại lần nữa buông xuống mưa lưu, Phó thúc đột nhiên ý thơ đại phát.

Nghĩ đến văn nhị đại bạn gái trước, hắn phiền muộn vạn phần đạo.

“Phần lớn người, cũng chỉ là ta sinh mệnh trên cửa sổ thủy tinh chậm rãi vạch qua nước mưa.”

Lục Tinh đầu ngón tay điểm tại lạnh như băng trên thủy tinh, yên tĩnh nói.

“Cái kia số ít người, có phải hay không chính là lưu lại trên cửa sương mù, để cho người ta thấy không rõ, nhưng cũng không nỡ lau đi?”

Bị Cupid bắn trúng ái tâm tiêu ẩn tại sương mù ở trong.

Phía trước đèn xanh treo cao.

Phó thúc một cước chân ga, xông thẳng qua thập tự nhai miệng, cứng rắn lốp xe tóe lên nhún nhảy mưa hoa.

“Ngươi chắc chắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.”

“Người giống như ta, vì tư lợi, làm sao sẽ đi cho một cái tiền nhiệm tiễn đưa ưu Tư Minh, đơn giản quy đến cực hạn.”

Ôm thắng cách âm không tệ.

Dù cho ngoài xe hạ xuống mưa to, trong xe Lục Tinh vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe thấy câu nói này.

Nước mưa đập tại trên thủy tinh, uốn lượn xuất ra đạo đạo vết tích.

Phía chân trời mây đen áp đỉnh, Phó thúc hít sâu một hơi, hỏi Lục Tinh, “Ta có thể hút thuốc không?”

“Không thể.” Lục Tinh cự tuyệt hút khói thuốc.

“Thật nhỏ mọn.”

Phó thúc từ trong túi móc ra một quyển kẹo cao su, trước tiên ném cho Lục Tinh hai mảnh, sau đó chính mình xé mở đóng gói nhai.

Lạnh như băng bạc hà vị xông thẳng trán.

Phó thúc cười nói.

“Ta có đôi khi cũng đang suy nghĩ, ta đến cùng đang làm cái gì.”

“Rõ ràng xem thấu nàng thanh cao, đạo đức giả cùng dung tục, xem thấu nàng là một cái dựa vào phụ mẫu hào quang nhị lưu mặt hàng.”

Hắn thở ra một hơi, mang theo bạc hà gay mũi.

“Nhưng ta thích nàng.”

Lục Tinh đem cánh tay khoác lên bên cửa sổ, chống đỡ huyệt Thái Dương, trầm mặc nghe.

Yêu thực sự công bằng.

Nó chẳng phân biệt được giàu nghèo quý tiện, chẳng phân biệt được cao thấp thân phận, nó ngẫu nhiên có thể xuất hiện tại bất luận cái gì trên thân người.

Phó thúc có chút buồn vô cớ, “Đây coi là thanh tỉnh trầm luân?”

“Không tính trầm luân, ngươi cảm thấy giá trị là được.”

Lục Tinh nheo lại mắt, nhìn xem đối diện dòng xe cộ đâm thủng màn mưa, lao vùn vụt tới.

Phó thúc miệng lớn nhai mấy lần kẹo cao su.

“Ta đoán chừng, ta phải cùng với nàng dây dưa rất lâu, cảm giác không có kết quả tốt.”

“Ai đọc sách chỉ nhìn một trang cuối cùng.” Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt.

Nếu như đặt ở trước đó, hắn cũng nên đâm Phó thúc hai cái, nhưng mà người này bây giờ đang lái xe.

Truyền kỳ nhịn lục vương mầm cây ác ma nói nhỏ rõ mồn một trước mắt.

Lục Tinh quyết định nói tốt một chút nghe, tốt xấu muốn ổn định Phó thúc, hắn còn trẻ, tạm thời không muốn tráng niên mất sớm.

Hơn nữa......

Lục Tinh nhìn về phía Phó thúc bên mặt.

Hơn nữa hắn không nghĩ tới, Phó thúc không có đem hắn cho bán, trong lòng người thành kiến quả nhiên là một tòa núi lớn.

Dưới màn mưa, ôm thắng xa xa nhìn qua giống sắt thép cự thú.

Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt, “Lái chậm một chút, nhìn một chút người.”

Mưa như trút nước, nhìn về phía Thần Châu đại địa, xua tan cuối mùa hè sau cùng một tia nóng bức.

Đèn đỏ cuối cùng ba giây.

Một cái trung niên nữ nhân che dù bước nhanh vượt qua lối đi bộ.

Ba

Đèn xanh đến, Phó thúc đạp xuống chân ga, xem thường.

“Chớ hoài nghi tài lái xe của ta.”

“Vì có thể để cho khách hàng uống say sau sau đó thoải mái về đến nhà, ta thế nhưng là khổ luyện lái xe kỹ năng...... Cầm thảo!”

Kít

Phía trước trên lối đi bộ đột nhiên thoát ra một cái toàn thân ướt đẫm nữ hài.

Cưỡng ép phanh lại, cứng rắn săm lốp tại mặt đất ẩm ướt ấn ra sâu đậm vết nước.

“Phó Trầm Quân!”

Lục Tinh đột nhiên hướng phía trước một cắm, chịu đến dây an toàn gò bó, lại bị cưỡng chế theo về chỗ ngồi trên ghế.

Hắn lập tức đi xem đèn xanh đèn đỏ.

Nữ hài kia tựa hồ bị đầu này sắt thép cự thú hù dọa, ngã xuống trên mặt đất, từng sợi tóc dính tại trên gương mặt.

Ba centimet.

Nữ hài kia cùng còn kém ba centimet liền muốn nghiền nát xe của nàng đối mặt, mưa to rơi vào trên người nàng, nàng tái nhợt đến hư ảo.

“Cầm thảo!”

“Lục Tinh mau giúp ta xem, đây là người là quỷ!”

Phó thúc hoàn mỹ đem xe ngừng lại, còn chưa kịp kiêu ngạo đâu, vừa nhìn thấy nữ hài kia, trong nháy mắt choáng váng.

Hắn dụi dụi con mắt, hoài nghi chính mình xuất hiện ảo giác.

“Lục Tinh! Nàng chạy!”

Phó thúc lại một cái chớp mắt, nữ hài kia giống du tẩu ở nhân gian quỷ hồn, chống đỡ đứng lên, nhẹ nhàng nhanh chóng bay đi rồi.

“Nàng chạy tính là gì? Nàng bị thương sao?”

“Đây coi như là ta bỏ trốn vẫn là nàng bỏ trốn, muốn hay không quản a, nàng có thể hay không về sau đột nhiên cáo ta?”

Trong nháy mắt.

Số lượng cao vấn đề tràn vào Phó Trầm Quân trong đầu.

“Lục Tinh ngươi nói một câu a, ngươi...... Thế nào?” Phó Trầm Quân thật lâu không có bắt được trả lời, quay đầu nhìn lại.

Lục Tinh giống như là bị quất đi linh hồn, ngẩn người ra đó.

Phó Trầm Quân không cảm thấy Lục Tinh lòng can đảm rất nhỏ, không đến mức vì như thế cái thậm chí không tính là sự cố sự tình khẩn trương như vậy.

Huống chi lái xe là hắn, phiền phức tìm cũng là hắn.

Lục Tinh căn bản không cần thiết dạng này.

Mưa to phích lịch lạch cạch đánh vào trần xe, Lục Tinh đột nhiên hoàn hồn, “Đuổi kịp nữ sinh kia.”

Phó thúc lập tức cho xe chạy.

Cứng rắn lốp xe ép qua mặt đất bọt nước, hắn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

“Người quen? Vẫn là vừa thấy đã yêu?”

Lục Tinh nhếch lên môi, trong đầu đột nhiên dần hiện ra cái kia ngồi sập xuống đất, thất kinh gương mặt.

Rất quen thuộc.

Mưa to cọ rửa sạch hết thảy tô son trát phấn, gương mặt kia hoàn toàn hiện ra ở trước mắt của hắn.

Rất quen thuộc.

Lục Tinh sờ lên cằm, luôn cảm thấy......

“Tựa như là người quen.”

“Người quen? Khách hàng a?” Phó Trầm Quân chỉ có thể nghĩ đến như thế cái đáp án.

Lục Tinh lắc đầu, “Không phải, đồng học.”

“Có thể ta nhìn lầm, tìm không thấy coi như xong, chúng ta trở về đi thôi.”

“Đồng học?” Phó thúc rất ít nghe được Lục Tinh giảng những thứ này.

Hắn nheo lại mắt, xuyên thấu qua màn mưa, chật vật tìm kiếm, mấy giây sau đó.

“Là cái kia sao?”

Trạm xe buýt bài phía dưới, đứng hai người.

Một cái là vừa rồi che dù vội vàng xuyên qua lối đi bộ trung niên nữ nhân, một cái là vừa rồi kém chút bị sáng tạo bay nữ quỷ.

Hai người các nàng tựa hồ sinh ra tranh chấp.

Bất quá là cái kia trung niên nữ nhân cảm xúc kích động tại đơn phương thu phát, tình thâm nghĩa nặng còn tăng thêm thủ thế múa.

Gió lớn ào ạt lấy mưa to phá vào trạm dừng phía dưới.

Lục Tinh nhìn mấy giây.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình có chút thần thần thao thao, như thế nào vì trương có thể là người quen khuôn mặt cứ như vậy hưng sư động chúng?

Toà kia cầu đá đã bị hủy đi.

Có liên quan toà kia cầu cố sự, cũng biến mất ở trong gió.

“Trở về đi.”

“Không phải đồng học sao, không đi chào hỏi?” Phó thúc hơi nghi hoặc một chút.

“Trở về đi.”

Lục Tinh nhéo nhéo mũi, có chút mệt mỏi.

Phó thúc gật gật đầu, đang chuẩn bị chuyển hướng thời điểm, thuận miệng hỏi, “Hai ngươi là lúc nào đồng học?”

“Tiểu học, về sau nàng chuyển đi.”

Lục Tinh âm thanh bị thổi tan trong gió, “Đã lâu như vậy, ta hẳn là nhận lầm người, trở về a.”

“Thế nhưng là......”

Phó thúc đem xe lái tới gần một điểm.

“Nàng tựa hồ gặp phải phiền toái.”

.......