Chương 598: hảo tâm đến khác thường

Chương 598: hảo tâm đến khác thường

Lục Tinh ngẩng đầu.

Theo xe lái tới gần, đem xe cửa sổ mở một cái khe hở, mưa lạnh cuốn lấy đao phong xông vào trong xe.

Cái kia trung niên nữ nhân che dù.

Mà tái nhợt nữ hài đã bị lâm thành ướt sũng, gió lạnh thổi qua, nàng đứng tại chỗ đang phát run, hai tay sưng đỏ.

Tranh cãi, hoặc có lẽ là trung niên nữ nhân đơn phương thu phát mà nói, bị gió đưa vào Lục Tinh bên tai.

......

Trung niên nữ nhân nhíu mày, có thể kẹp chết một con ruồi.

“Phí dạy kèm ta không phải là cho ngươi, ngươi còn đuổi theo ta làm gì, phiền chết!”

Nữ hài nhát gan cúi đầu, giải thích.

“Ngươi Cho... Cho Cùng... Cùng ước định Không... Không không giống nhau...”

Trung niên nữ nhân trực tiếp cắt dứt nữ hài, cười lạnh một tiếng.

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Ngươi một cái cà lăm, nếu không phải là nhìn thành tích tốt của ngươi, ai sẽ tìm ngươi làm phụ đạo?”

“Ta đều cho ngươi công việc, ngươi còn ở nơi này thiêu tam giản tứ?!”

Mưa to đánh tới, nữ hài cúi đầu, rụt lại bả vai.

“Ta Biết... Biết, Cho... Cho nên ta Mỗi... Mỗi tiết khóa giá cả Rất... Rất rất thấp...”

“Ta ta... Ta phụ đạo... Ngươi con gái của ngươi... Thành tích của nàng Đề... Đề cao Rất... Rất rất nhiều.”

“Đó là nữ nhi của ta vốn là thông minh!” Trung niên nữ nhân không nhịn được phản bác.

“Ngươi muốn không là người cà lăm, nữ nhi của ta thành tích có thể tăng lên càng nhiều, ngươi biết ngươi chậm trễ nàng bao nhiêu thời gian sao?!”

“Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi còn có mặt mũi tới tìm ta? Ngược lại tiền nhiều như vậy, muốn hay không!”

“Đi ra! Đừng có lại đi theo ta!”

Cách đó không xa xe buýt lái tới, trung niên nữ nhân liền đẩy ra nữ hài kia bả vai.

Hoa lạp ——

Vừa rồi một mực tại trong ngực ôm túi vải buồm bị đụng đổ, rơi mất đầy đất rải rác.

Đóng sách chỉnh tề bài tập tụ tập bị gió nhấc lên, lại bị mưa rơi ẩm ướt, choáng ướt phía trên nhất bút nhất hoạ viết ra chữ viết.

Tích tích tích ——

Đâm thủng màn mưa tiếng kèn hấp dẫn cái kia trung niên nữ nhân lực chú ý.

Cửa sổ xe rơi xuống.

Lục Tinh một cái tay giơ điện thoại, một cái tay khác chống tại bên cửa sổ, cười hì hì nhìn về phía cái kia trung niên nữ nhân.

“Hắc hắc, đang lo không có tài liệu đâu.”

“Ngươi đang quay cái gì?!” Trung niên nữ nhân sắc mặt biến đổi lớn.

Lục Tinh nhíu mày, đắc ý mà nói, “Đương nhiên là chụp một chút tin tức tài liệu đi, cám ơn ngươi cung cấp a.”

“Khất nợ già yếu tàn tật tiền lương, không chỉ có không còn sâu hơn đến bên đường hành hung lấy củi giả, cái này đủ ta viết tam thiên bản thảo.”

Lục Tinh hài lòng khóa màn hình điện thoại di động.

“Bái bai, a đúng, ngươi hẳn không phải là nhân viên công chức a, ngươi nếu là nhân viên công chức lời nói......”

“Hắc hắc, cái kia đủ ta viết ba mươi thiên bản thảo.”

Trung niên nữ nhân mắt trần có thể thấy luống cuống.

Có một số việc không lên cân không có bốn lượng nặng  đây nếu là lên xưng, một ngàn cân đều đánh không được.

Mấy phút sau, xe xếp sau.

“Đếm xem.”

Lục Tinh đem một cái tiền mặt nhét vào nữ hài kia trong tay.

Lại từ trong rương hành lý lật ra tới đầu vốn là dự định mình dùng mới khăn mặt, vứt xuống nữ hài kia trên đầu.

“Cảm... Cảm tạ.”

Nữ hài trong tay nắm chặt một cái tiền mặt, trên đầu treo lên một khối cực lớn vải trắng, cả người mộng mộng.

Lục Tinh không có lại nhìn nàng  mà là hỏi Phó thúc.

Đi

“Được rồi.”

Phó thúc cười một tiếng, một cước chân ga, tóe lên thật cao nước đọng, toàn bộ vọt tới cái kia trung niên nữ nhân trên mặt.

Cửa sổ xe khép lại, ngăn cách giậm chân.

Màu đen ôm thắng một ngựa tuyệt trần, rất nhanh biến mất ở phụ cận trạm xe buýt bài.

A Thu ——

“Ngươi bị cảm?”

Lục Tinh quay đầu, nhìn xem đem chính mình quấn tại trong khăn tắm, co lại thành một đoàn nữ hài.

“Rất rất rất...”

Lục Tinh: “Rất nghiêm trọng?”

“Rất... Rất ấm áp, không có không có cảm mạo.”

Lục Tinh thở phào một hơi, chà xát khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy thật buồn cười.

Như thế nào người này kết ba, hắn tâm cũng nhấc lên nghe.

Lục Tinh hướng nàng vẫy tay, “Ngươi hướng về ngồi bên này ngồi.”

Nữ hài thận trọng chỉ chiếm giữ một cái góc, “Xe Rất... Rất đắt, biết biết biết... Làm bẩn.”

Lục Tinh kiên nhẫn nghe, cảm thấy vẫn rất có ý tứ.

Nữ hài này từ đầu đến chân bị dính lạnh thấu tim, đầu tóc rối bời dính tại trên mặt.

Ánh mắt nhát gan, giống một gốc cây xấu hổ tựa như.

“Ngươi tên là gì?”

“Giang... Giang Tố Tuyết.”

“Ờ ——” Lục Tinh kéo dài âm thanh, “Thì ra ngươi gọi sông Giang Tố Tuyết .”

“Không Không... Không phải.”

Giang Tố Tuyết bọc lấy trầm trọng rộng lớn khăn mặt, ngón tay chăm chú nắm chặt cạnh góc, ánh mắt nhát gan, lắp bắp giảng giải nói.

“Là Ba... Ba chữ.”

“Ờ, đó chính là Giang Giang làm.” Lục Tinh vẻ mặt thành thật.

Giang Tố Tuyết ở một cái chớp mắt  “Không... Không phải, vâng vâng... Giang Tố Tuyết .”

Hô

Sau khi không có chút nào gián đoạn nói ra tên, Giang Tố Tuyết lỏng thở ra một hơi.

“Ờ, thì ra ngươi gọi là Giang Tố.”

“Thực sự là Trung Hoa văn hóa bác đại tinh thâm, lại còn có họ đúng vậy.” Lục Tinh cảm khái nhìn về phía bên trong kính chiếu hậu.

Giang Tố Tuyết chăm chú nắm chặt khăn lông cạnh góc.

Nàng cảm thấy chính mình giống như gặp người xấu, có thể hay không báo cảnh sát.

Phốc

Phó thúc nghe hồi lâu, cuối cùng không kềm được.

“Tiểu tử ngươi bây giờ càng ngày càng ác thú vị, không có chuyện gì khi dễ người ta làm gì?”

“Tiểu cô nương, hai ta dẫn ngươi đi bệnh viện kiểm tra một chút.”

“Vừa rồi trên lối đi bộ ngươi xem là không có chuyện gì, nhưng vẫn là phải kiểm tra cẩn thận kiểm tra.”

“Bằng không thì thật có nội thương gì, còn lừa bịp bên trên ta lặc.”

Giang Tố Tuyết lão trung thực thực địa nghe, đang nói đến ngoa nhân thời điểm, lập tức khoát khoát tay.

“Không... Sẽ không.”

“Vâng vâng... Ta muốn đuổi theo... Đuổi kịp nàng... Làm trái không tuân theo giao quy... Ta Không... Sẽ không ngoa nhân.”

Lục Tinh tay chống tại cửa sổ xe bên cạnh, nghe Giang Tố Tuyết lắp ba lắp bắp hỏi nói chuyện.

Giang Tố Tuyết chú ý tới Lục Tinh ánh mắt, có chút khó chịu nhìn chằm chằm hàng phía trước chỗ tựa lưng, không dám nhìn thẳng vào mắt.

“Tại Phía... Phía trước, ta xuống xe.”

“Không cần đi... Đi bệnh viện.”

Lục Tinh nheo lại mắt nghe.

Nhìn xem Giang Tố Tuyết tính toán nói nhanh, nhưng mà càng thêm nhanh càng kết ba, cười nói.

“Chậm một chút giảng, không có ai đánh gãy ngươi, từ từ mà nói.”

Nghe nói như thế, Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, có chút ngượng ngùng lại đi trong góc hơi co lại.

Không

Phó thúc cười: “Không? Chúng ta có thời gian nghe, như thế nào ngươi còn muốn cự tuyệt.”

“Không... Ngượng ngùng.”

Phó thúc:......

Cái này thở mạnh.

Lục Tinh cười một tiếng, “Không đi bệnh viện cũng được, ngươi sau đó muốn đi chỗ nào, trực tiếp đưa qua cho ngươi tính toán.”

Phó thúc nhìn sang bên trong kính chiếu hậu.

Hôm nay Lục Tinh đơn giản hảo tâm đã có chút khác thường.

.......