Chương 599: mùa xuân đến

Chương 599: mùa xuân đến

Nước mưa cuồng loạn mà đập tại trên kính trắng gió, cần gạt nước khí việc làm mà tần suất nhanh đến kinh người.

Trong xe yên tĩnh.

Phó thúc siêu tuyệt lơ đãng thường xuyên quét mắt bên trong kính chiếu hậu, cẩn thận quan sát đến hàng sau tình huống.

Kỳ quái.

Thật sự kỳ quái.

Lục Tinh đối với cái tiểu kết ba này có phải hay không có chút quá quan tâm, quan tâm đã có chút giống bọn buôn người.

Phó thúc nhìn thấy núp ở xó xỉnh Giang Tố Tuyết.

Bím, da trắng, cổ thon dài, đuôi tóc có chút khô héo, cổ áo sạch sẽ nhưng tẩy đến biến hình......

Đây chính là nhất thuần thổ lão mạo.

Cũng chính là dễ coi một chút.

Nhưng mà Phó Trầm Quân đối với loại này xuyên dựng trong đất đất người, từ trước đến nay là có bao xa cách bao xa.

Hơn nữa ——

Lục Tinh phía trước khách hàng bên trong, cái nào không giống như cái này chói lọi, không giống như cái này có tiền có nhan?

Thật là kỳ quái.

Vậy tại sao Lục Tinh liền đối với cái này thổ lão mạo mắt khác đối đãi đâu?

Phó thúc lại nhai một mảnh bạc hà kẹo cao su.

Trong đầu nổi lên một cái ý nghĩ...... Chẳng lẽ Lục Tinh thầm mến qua nàng?

Dù sao Lục Tinh trước đó cũng là thổ lão mạo.

Mặc dù nói như vậy có chút đen tối  nhưng mà nhân sinh thoải mái nhất thể nghiệm một trong, liền bao gồm ——

Tại sự nghiệp thành công niên kỷ, thấy được trước đây nghèo túng, không có tiếp nhận chính mình đối tượng thầm mến.

Phó thúc gặp qua không ít loại này nam nam nữ nữ.

Tại trên bàn rượu ôm mẫu nam người mẫu nữ, tiếp đó ra vẻ thâm tình hoài niệm chính mình yêu mà khó lường người.

Chung quanh thấy thế lập tức gây rối, nói người kia đơn giản có mắt không tròng.

Tại nâng chén thời điểm.

Đến cùng hoài niệm là thanh xuân tiếc nuối không được tình yêu, vẫn là đắc chí cư cao lâm hạ hối tiếc?

Trong nháy mắt, Phó thúc nghĩ tới rất nhiều.

Lục Tinh bây giờ chính xác có thể xưng tụng phú quý cả đời, mà hắn bạn học trước kia lại chán nản như vậy.

Bạc hà vị xông thẳng trán, Phó thúc nhếch nhếch miệng.

bất quá Phó thúc rất nhanh bác bỏ ý nghĩ này, Lục Tinh hảo liền tốt tại có thể ý thức được khuyết điểm của mình.

Lục Tinh không đến mức ngu xuẩn như vậy.

Phó thúc đại não cấp tốc vận chuyển, vậy đây rốt cuộc là vì cái gì đây?

“Ngươi tại Giang Thành đại học? Lên năm 2?”

Lục Tinh mới vừa rồi giúp Giang Tố Tuyết nhặt đồ vật thời điểm, thấy được kẹp ở trong sách trường học phiếu tên sách.

Hắn xem chừng Giang Tố Tuyết năm nay mười chín tuổi.

Dựa theo bình thường lên lớp đường lối, cũng là nên lên năm 2 niên kỷ.

Giang Tố Tuyết tựa ở trong góc, lau đuôi tóc.

“Không không...”

Lục Tinh lông mày chau lên, miệng há mở, chờ lấy nàng nói rằng mặt.

“Không không phải... Đại nhị, là Tân... Tân sinh.”

Lục Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp đó nhịn cười không được, cảm thấy vẫn rất có ý tứ.

Bởi vì căn bản đoán trước không đến nàng câu nói tiếp theo.

“Ta Nghỉ... Nghỉ học Một... Một năm.”

Giang Tố Tuyết muốn giảng minh bạch cho Lục Tinh, nhưng lại đập nói lắp ba.

“Ờ, vậy ngươi bây giờ ở đâu?”

Lục Tinh nhìn khăn mặt đã ướt rồi, liền lại từ trong bọc rút ra một đầu, ném cho Giang Tố Tuyết.

“Một hồi tiễn đưa ngươi trở về.”

Giang Tố Tuyết chỉ cảm thấy đổ ập xuống bay tới một mảnh vải, tiếp đó ánh mắt toàn bộ bị che mắt.

Thanh âm của nàng từ trong khăn tắm buồn buồn truyền đến.

“Tại Giang... Giang đại phụ cận, dừng ở Tàu... Tàu điện ngầm cửa Liền... Liền có thể.”

“phụ cận Giang đại?”

Lục Tinh nhíu mày, đầu ngón tay ôm lấy thấm ướt khăn mặt, giống mang theo bạc màu chuyện cũ.

“Ngươi ở chỗ nào a, ta vừa vặn cũng muốn đi mướn nhà.”

Giang Tố Tuyết: “Thuê Phòng... Phòng cho thuê có thể đi...”

“Ngươi thật giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa ta và ngươi một trường học?” Lục Tinh đưa tay vén lên khối kia khăn mặt, giống xốc lên khăn cô dâu.

Phó thúc trong nháy mắt giật mình.

Thì ra Lục Tinh mục đích là ở đây này.

Cũng đúng.

Tại Lục Tinh muốn mở ra cuộc sống mới thời điểm, bạn học trước kia lại đột nhiên chui ra.

Hoặc là duyên phận quá cường đại.

Hoặc là mổ heo bàn bắt đầu.

Hắn liền nói Lục Tinh sẽ không vô duyên vô cớ đối với Giang Tố Tuyết hảo như vậy.

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, gập ghềnh nói.

“Vậy cái kia... Vậy ta hẳn là Như... Như thế nào phản ứng?”

“Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cao hứng nói không nghĩ tới hai chúng ta lại làm bạn học.” Lục Tinh cười thuần lương.

Phó thúc toàn thân nổi da gà.

Mỗi khi Lục Tinh dùng loại giọng nói này, đó chính là nín hỏng đâu.

Giang Tố Tuyết liếc mắt nhìn Phó thúc.

Lục Tinh chú ý tới cái nhìn này, cười hỏi, “Như thế nào, hai ngươi nhận biết?”

Giang Tố Tuyết khoát khoát tay, nóng nảy phủ nhận nói.

“Không... Không phải.”

“Ta Cho... Cho là ngươi Không... Không muốn ở khác... Trước mặt người khác Nhận... Nhận biết ta.”

Lục Tinh dừng một chút, “Cái gì?”

Một giọt nước theo Giang Tố Tuyết trên trán toái phát, nhỏ tại trên da dẻ của nàng, lại đi xuống trượt vào khe rãnh.

Lục Tinh kéo ra hai người khoảng cách.

“Ngươi Bây... Bây giờ Rất... Rất tốt.” Giang Tố Tuyết chỉ chỉ Lục Tinh, vừa chỉ chỉ chính mình, “Ta... Ta không tốt.”

“Cùng ta... Ta cùng một chỗ, sẽ Mất... Mất mặt.”

Xe nhanh quay ngược trở lại qua đèn xanh đèn đỏ miệng, ngày mưa đường xá trơn trợt, Lục Tinh bị nuông chìu tính chất vung mà đè lại chỗ ngồi.

Ánh mắt của hắn lại rơi tại Giang Tố Tuyết trên mặt.

Cũng không thể nói là trên mặt, bởi vì Giang Tố Tuyết lúc nào cũng cúi đầu, cũng không nói.

Nàng cùng Ngụy Thanh Ngư trầm mặc không giống nhau.

Ngụy Thanh Ngư là tại náo nhiệt cùng vắng vẻ ở giữa, lựa chọn vắng vẻ.

Mà Giang Tố Tuyết, là bị thúc ép lựa chọn vắng vẻ.

“Ngươi... Ngươi còn nhớ rõ ta.”

Giang Tố Tuyết cúi đầu, đem khăn mặt trùm lên chính mình có chút khô héo trên đuôi tóc.

“Ân.” Lục Tinh điểm gật đầu.

“Chỉ là sửa lại tên, cũng không phải đổi tấm da, ta còn chưa tới lão niên si ngốc trình độ.”

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, đột nhiên cảm thấy mình bây giờ trở nên có chút đáng sợ.

Nghi thần nghi quỷ, thảo mộc giai binh.

Bình đẳng mà hoài nghi chung quanh mỗi người, dạng này thật có thể bình thường sinh hoạt sao.

“Đổi một tên?”

Phó thúc xem xét mắt kính chiếu hậu, hứng thú.

“Tiểu Giang a, ngươi nguyên lai tên gọi là gì?”

“Ta gọi Phó Trầm Quân  danh tự này cũng là về sau đổi, ta xem tiểu thuyết lên, êm tai a ha ha ha.”

Phó thúc cũng không thèm để ý Giang Tố Tuyết trước đó tên gọi là gì, ngược lại hắn chính là tới khoe khoang tên mình dễ nghe.

Lục Tinh trong dự liệu.

Là hắn biết Phó Trầm Quân ba chữ này tuyệt đối là về sau lên.

Liền Phó thúc cái kia lão gia dáng vẻ, không cho Phó thúc đặt tên là giao Đại Cường liền thắp nhang cầu nguyện.

“Ngươi quan tâm nàng nguyên lai tên gọi là gì vậy.”

Lục Tinh khoanh tay, “Ngược lại nàng bây giờ gọi Giang Tố Tuyết không phải.”

“Hắc, ngươi cái này còn bảo hộ lên?” Phó thúc liếc mắt, “Ta hỏi Tiểu Giang đâu, lại không hỏi ngươi.”

“Đừng để ý hắn.” Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết nói.

Giang Tố Tuyết nuốt một ngụm nước bọt, trong đôi mắt mang theo nhát gan cùng co rúm lại.

Phó thúc im lặng, “Vậy ta hỏi điểm khác.”

“Tiểu Giang a, ngươi là nghỉ hè đi ra làm việc ngoài giờ làm gia sư sao, hiểu chuyện như vậy.”

“Ta Không... Không biết có thể hay không Xin... Xin đến Học... Học bổng.”

Giang Tố Tuyết nghiêm túc nói.

“Cho... Cho nên ta nghĩ Sớm... Sớm làm Chuẩn... Chuẩn bị, Góp... Góp đủ năm thứ nhất đại học Chi... Chi tiêu.”

Lục Tinh liếc Giang Tố Tuyết một cái.

Hắn chưa bao giờ chế giễu vì sinh hoạt mà người cố gắng, ngược lại càng nhiều hơn chính là kính nể.

Bởi vì hắn cũng là đi tới như vậy.

“Lợi hại như vậy!”

Phó thúc tán thưởng một tiếng, không nghĩ tới cái này tiểu kết ba vẫn rất tự lực cánh sinh, thế là hắn nói.

“Ngươi nếu là nghĩ làm việc ngoài giờ, có thể nghỉ đông và nghỉ hè tới tiệm ta..... Tê đau quá!”

Lục Tinh một cái tát vượt núi băng đèo phiến đến Phó Trầm Quân trên mặt.

“Ta đùa giỡn đi!” Phó thúc phàn nàn nói.

Giang Tố Tuyết nháy mắt, bên tai là Lục Tinh mắng Phó thúc âm thanh, điều hoà không khí gió mát đem toàn bộ trong xe thổi đến ấm áp.

Giống như, mùa xuân đến.

.......