Chương 600: trị nóng rần lên

Chương 600: trị nóng rần lên

“Ngươi cái này đồng học cùng ngươi trước đó giống như.”

Phó thúc liếc mắt mắt kính chiếu hậu.

Giang Tố Tuyết co lại thành một đoàn, ôm trong ngực khăn mặt, yên lặng nhắm hai mắt lại.

Lục Tinh liếc Giang Tố Tuyết một cái.

Cái này tiểu kết ba lúc nào cũng ưa thích cúi đầu, lúc nào cũng muốn đem mình giấu ở biển người ở trong.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn xem khuôn mặt của nàng.

Gầy mà trắng, chau mày, giống ẩn giấu 1 vạn kiện tâm sự, đáy mắt mang theo nhàn nhạt bầm đen, bím nhu thuận tán loạn liếc khoác lên trước ngực.

“Giống như ta trước đó cần cù chất phác sao?”

“Sai!” Phó thúc lắc đầu.

“Cùng ngươi trước đó một dạng thổ!”

“Bất quá nội tình là rất đẹp một cô nương, nếu là thật tốt dưỡng dưỡng, cũng tuyệt đối là một mỹ nữ.”

“Nàng vẫn là không đi bên trên đường ngay a.” Phó thúc hơi xúc động nói.

“Có biết hay không trong tiệm sinh viên có được hoan nghênh bao nhiêu, chớ nói chi là thành tích cao.”

Lục Tinh mỉm cười nói.

“Nếu có một ngày tiệm của ngươi bị tố cáo, chớ hoài nghi, nhất định là ta tố cáo.”

“Nói đùa nói đùa.” Phó thúc đã trung thực.

“Ta đây không phải biểu đạt một chút đối với loại này không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời ca ngợi đi!”

Lại dâm lại dời Lục mỗ người nổi giận.

Phó thúc rụt cổ một cái, “Không nghĩ tới bắn phá đến ngươi, báo ý tứ báo ý tứ.”

“Nàng phía trước đến cùng gọi tên gì?”

“Sông chiêu đệ.”

Lục Tinh từ trong bọc lật ra tới kiện mỏng áo dệt kim hở cổ vứt xuống Giang Tố Tuyết trên đùi.

Phó thúc cho mình một cái tát.

Một lát sau, hàng này không nín được một chút lời nói, tò mò hỏi.

“Vậy nàng chính mình kiếm được tiền học phí tổn, không phải là bởi vì ba mẹ nàng không cho nàng a?”

“Ba mẹ nàng ly hôn.”

Phó thúc lại cho chính mình một cái tát.

“Nàng nói chuyện lao lực như vậy là trời sinh sao?”

“Ta biết nàng thời điểm nàng chỉ là lời nói thiếu, không có nói lắp, đoán chừng bên trên cấp hai, cấp ba bị cô lập bắt nạt.”

Phó thúc lại lại cho chính mình một cái tát.

Lục Tinh cũng không muốn trò chuyện tiếp chuyện này, ánh mắt của hắn tuần sát tại Giang Tố Tuyết trên mặt.

“Ngươi cảm thấy...... Đây là một cái ngẫu nhiên sao?”

“Cái gì?” Phó thúc sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng phản ứng lại.

“Ngươi đang suy nghĩ, nàng có phải hay không ai phái tới?”

Lục Tinh điểm đầu.

“Ngươi dẫn ta đi mua xe ngày đó, chính ta cưỡi xe lúc trở về, kỳ thực nghĩ tới nàng.”

“Cứ như vậy trùng hợp.”

“Ta vừa mới chuẩn bị mở ra cuộc sống mới, lại đụng phải một người như vậy.”

Thế là hắn vừa rồi hỏi câu nói kia.

Phó thúc nghe xong một hồi, muốn nói lại thôi đạo.

“Bành tiểu thư có chút ám chiêu toàn bộ khiến cho ngươi trên thân.

Ngươi đây là bị nàng làm cho ptsd, lão tiếp tục như thế cũng không phải là một sự tình.”

“Ta biết.” Lục Tinh điểm đầu, “Ta dự định đi xem một chút bác sĩ, có lẽ hữu dụng.”

Phó thúc thở dài một tiếng, chỉ chỉ Giang Tố Tuyết .

“Nếu không thì ngươi suy nghĩ một chút nàng, cái này tiểu kết ba dáng dấp không tệ, nhìn cũng không sự tình tinh.”

“Dẹp đi a.” Lục Tinh khoát khoát tay.

“Vậy ngươi liền thật làm xong người tốt chuyện tốt liền không lưu danh?” Phó thúc hỏi ngược lại.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, liếc mắt nhìn Giang Tố Tuyết .

“À không, liền bình thường giao lưu làm bằng hữu.”

“Là ngẫu nhiên đụng tới tốt nhất, nếu là cố ý chế tạo lần này gặp mặt, cái kia càng phải giữ ở bên người.”

“Bên cạnh là cái quen thuộc gián điệp, dù sao cũng so phái tới một cái xa lạ gián điệp mạnh.”

Lục Tinh đem trong tay khăn mặt cho khi tay lụa chuyển, sâu kín nói.

“Ai ăn ai còn không nhất định chứ.”

Phó thúc thở dài một tiếng, “Cũng không cần nghĩ đến bi quan như vậy, vạn nhất thật là thiên tứ lương duyên đâu.”

“Trời ban cho ta quá nhiều duyên.”

Lục Tinh cười một tiếng, nhìn xem bị chuyển khăn mặt, bình tĩnh nói.

“Cứ tới a.”

Nếu như mở ra cuộc sống mới đánh đổi là, phải dũng cảm đối mặt hết thảy, như vậy hắn sẽ không còn trốn tránh.

Ân

Bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng buồn buồn than nhẹ, Lục Tinh lập tức nhìn về phía Giang Tố Tuyết .

Nguyên bản gò má tái nhợt nổi lên bên trên mỏng hồng.

Chờ đã.

Lục Tinh đột nhiên giật mình, lập tức đưa tay khoác lên Giang Tố Tuyết cái trán cùng trên cổ.

“Xong, sốt.”

“Ngươi sốt? Vậy ta trong tiệm có nữ...... A?” Phó thúc lời nói im bặt mà dừng.

Hắn trợn to hai mắt, “Thật sốt a?”

......

Khách sạn.

“Ai u ta đi!”

“Ngươi nghề này lý trong rương chứa người dân mảnh vụn?”

Phó thúc ngừng thở cắn chặt răng, cái trán gân xanh nhô lên, cứng rắn băng bó đem rương hành lý đề xuống.

Lục Tinh đỡ mê man Giang Tố Tuyết .

“Ngươi hư liền ngươi hư, đừng kéo con nghé, một người sống sờ sờ không giống như cái rương nặng?”

Hắn đem từ bệnh viện kê đơn thuốc nhét vào trong túi.

“Tiên sinh ngươi tốt.”

Khách sạn các người hầu lập tức tiến lên, nhận lấy Phó thúc trong tay cái rương.

Phó thúc bỗng nhẹ đi, liền cằn nhằn đắc chạy đến Lục Tinh trước mặt đắc ý.

“Ài ài ài ài, chính ngươi đỡ a!”

Lục Tinh liếc mắt, hận không thể đạp Phó Trầm Quân một cước.

Giang Tố Tuyết thiêu đến không nhúc nhích một dạng, hắn hít sâu một hơi, đem người bế lên, bỏng đến kinh người.

“Oa ngẫu! Thật là lợi hại nha ca ca!” Phó thúc vì Lục Tinh vỗ tay lên.

Trước đài quán rượu làm vào ở các công nhân viên, liên tiếp nhìn về phía Lục Tinh.

“Ta mặt mo mất hết.”

Mãi cho đến vào thang máy, Lục Tinh mới thở dài một hơi, liền nghĩ che mặt đều không tay che.

Hắn luôn cảm thấy......

Đám kia nhân viên công tác ánh mắt nhìn hắn giống tại nhìn một cái cặn bã nam.

Phó thúc cười hắc hắc, “Ngươi nên được.”

Đinh

Thang máy đến.

Lục Tinh ôm Giang Tố Tuyết bước qua hành lang, đứng ở gian phòng trước mặt.

Phó thúc thay hắn quét ra môn, sau đó nói.

“Ngươi trước tiên cho nàng uống thuốc, ta đói chết, đi làm chút đồ vật ăn, một hồi cho ngươi đưa ra.”

“Đi.” Lục Tinh điểm đầu.

Phó thúc tựa ở cửa ra vào, nhìn xem Lục Tinh đem người đặt lên giường dáng vẻ, cười hì hì nói.

“Nhân gia ở khách sạn là vì trị nóng rần lên.”

“Ngươi ở khách sạn là thực sự vì trị nóng rần lên.”

“Lăn a!” Một cái gối đập vào mặt.

Phó thúc một cái tiếp lấy gối đầu, cười lớn tiếng hơn, “Gấp gấp.”

Phanh

Tại thứ hai cái gối bay tới phía trước, Phó thúc giống trên núi linh hoạt khỉ.

Một cái sau lui bước, đại lực đóng cửa phòng.

yes

Phó thúc cười hắc hắc, bấm sân khấu điện thoại.

“Uy? Ngươi tốt.”

“Các ngươi nơi này đồ ăn đều có cái gì chủng loại, có hải sâm cùng hàu sao?”

.......