Chương 601: thẻ người tốt

Chương 601: thẻ người tốt

Ân

Trong gian phòng, thỉnh thoảng sẽ truyền ra một tiếng khó chịu than nhẹ.

Âm thanh rất nhỏ, nhưng ở yên tĩnh trong không gian phá lệ rõ ràng, rõ rành rành truyền vào một người khác trong tai.

Băng lãnh nước mưa đập tại bệ cửa sổ, thế giới lờ mờ một mảnh.

Lục Tinh ngồi dựa vào bên cửa sổ trên ghế sa lon, phía sau là phô thiên cái địa mưa dầm, cùng với sắp rơi xuống bầu trời.

Hắn chống đỡ đầu, yên tĩnh nhìn xem trong tay túi xách tay.

Vừa rồi khẩn cấp mang theo tiểu kết ba đi xem bác sĩ, vội vội vàng vàng mở thuốc mang về.

Tiểu kết ba mắc mưa, lại thỉnh cô y tá tỷ hỗ trợ, cho nàng đổi một bộ quần áo.

Đổi lại quần áo liền chứa ở trong túi xách tay.

Ầm ầm ——

Sấm sét vang dội, tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, chiếu sáng Lục Tinh khuôn mặt.

Hắn lập tức nhìn về phía trên giường tiểu kết ba.

Người này đảm lượng là không sai, vẫn như cũ vững vàng núp ở trong ấm áp chăn mền, mày nhăn lại, giống như là nằm mơ thấy chuyện xấu.

Lục Tinh đem trong túi quần áo đổ ra.

Áo bởi vì lặp lại xoa tẩy mà cổ áo biến hình, hạ thân váy dài mang theo giá rẻ khuynh hướng cảm xúc, hung y là đơn giản nhất thuần sắc, ngay cả một cái đường viền đều không mang  thanh đạm giống một ly nước sôi để nguội.

Giống như tiểu kết ba người này, không mang theo một điểm cay độc kích động.

Lục Tinh đem quần áo nạp lại tiến túi xách tay bên trong.

Nếu như đây quả thật là mổ heo mâm mà nói, cái kia vẫn rất chú trọng chi tiết, rất có tiến bộ.

Trong phòng có máy giặt cùng máy sấy khô.

Lục Tinh đi tới phòng giặt quần áo, lại đột nhiên dừng bước, lâm vào trầm tư.

Ngoài này quần áo dễ nói, bên trong quần áo......

“tổng bất có thể thủ xoa a?”

Lục Tinh cảm thấy hắn cùng tiểu kết ba mặc dù trước kia là đồng học, nhưng còn chưa chín đến trình độ này.

Tính toán.

Lục Tinh mở ra máy giặt, trước tiên đem áo cùng váy dài ném vào, mặt khác hai cái tiểu y phục yên tĩnh chờ nơi tay túi xách bên trong.

Máy giặt khởi động, phát ra nhỏ bé oanh minh.

Lục Tinh tựa ở bồn rửa tay bên cạnh, bắt đầu suy xét gọi người của quán rượu tới tiễn đưa sẽ hay không có chút quá biến thái.

Hắn xoay người, hai tay chống tại bồn rửa tay bên cạnh.

Máy giặt phát ra nhỏ bé oanh minh, ở bên ngoài sấm sét vang dội, gió táp mưa sa bên trong cơ hồ tương đương không tồn tại.

Lục Tinh ánh mắt trôi hướng túi xách tay bên trong, xác định kích thước.

Quyết định, hắn bấm trong phòng phòng trọ điện thoại.

“Uy, ngươi tốt.”

“......”

“...... Đại khái là C a......”

“Phía dưới muốn thuần miên......”

“...... Tốt, cảm tạ......”

“......”

Ba

Cúp điện thoại, Lục Tinh nằm ngang trên ghế sa lon.

Mặc dù hắn kỹ năng một trong là có thể nhìn ra size, dù sao khách hàng có khả năng sẽ cần, hắn cũng không thể trực tiếp động tay lượng.

Nhưng mà......

Lục Tinh gãi đầu một cái, hơi dài sợi tóc kẹp ở giữa ngón tay.

Nhưng mà có một loại không thuộc về mình nên biết tri thức, cưỡng ép tiến nhập đại não cảm giác.

Càng nghĩ, hắn bỗng nhiên đứng dậy, đi đến bên giường.

Bịch

Một tiếng vang nhỏ.

Chứa thuần nước nóng phích nước ấm bị đặt ở đầu giường, bên cạnh trong ly thủy tinh để nước lạnh.

Lục Tinh lại thả cái cái chén không ở bên cạnh.

Hắn không xác định người này lúc nào có thể tỉnh lại, bất quá duy nhất có thể để xác định chính là ——

Khi tỉnh lại cuống họng nhất định giống nuốt lưỡi dao tựa như.

Làm xong đây hết thảy, bên giường sụp đổ một khối nhỏ, Lục Tinh ngồi ở bên giường.

Hắn nhìn chăm chú lên mê man Giang Tố Tuyết .

Tiểu nói lắp làn da thật trắng, sốt gương mặt bay lên ánh nắng chiều đỏ, như uống rượu cấp trên.

Nàng bím gối lên cái ót, nông rộng lại lộn xộn.

Lục Tinh đi lên ngồi một điểm, đưa tay cởi xuống đuôi tóc trói màu đen tiểu dây thun, tiếp đó từng chút từng chút lấy mái tóc mở ra.

“Ai bảo ngươi tới đâu?”

Lục Tinh một bên nghiêm túc hủy đi tóc, một bên thấp giọng nói liên miên lải nhải mà lẩm bẩm.

“Vẫn là nói, ta hiểu lầm ngươi?”

Nếu như tiểu kết ba nói lời không có gạt người, vậy theo nàng cái này vừa học vừa làm bộ dáng......

Là căn bản không có thời gian tinh lực tiền tài, đi giống những cái kia khách hàng hộ lý tóc mình.

Chỉ có có tiền có rảnh rỗi người sẽ đi quan tâm cái này.

Chia rẻ tóc, Lục Tinh nâng tiểu kết ba đầu, đem bím gốc trói dây thun gỡ xuống tới.

Tóc dài đều tán lạc tại màu trắng trên gối đầu.

Lục Tinh cho tiểu kết lốp bốp kéo chăn mền, lại nắm cổ tay của nàng, ánh mắt rơi vào nàng chỉ bụng, cẩn thận quan sát lấy.

Móng tay sạch sẽ, giống sâu màu hồng bảo thạch, không có bất kỳ cái gì làm qua sơn móng tay vết tích.

Đó cũng không phải một cái sống trong nhung lụa tay.

Làm việc mài đi ra ngoài kén phân bố tại giữa ngón tay, trên ngón trỏ phải có mấy đạo miệng vết thương, lòng bàn tay vừa rồi ngã xuống mà chà phá vết thương vừa mới Ngưng Huyết, màu xanh nhạt mạch máu giống dệt lưới, nơi tay xui xẻo có thể thấy rõ ràng.

Xem ra nàng những năm này trải qua thật sự thật không tốt.

Lục Tinh thở dài biến mất tại yên tĩnh trong gian phòng, hắn đem tiểu kết ba cổ tay nhét về trong chăn.

Mu bàn tay khoác lên tiểu kết ba trên trán, nong nóng.

Bác sĩ nói là gặp mưa thêm qua độ mệt nhọc không có nghỉ ngơi tốt, mới có thể biến thành dạng này.

Lục Tinh hiểu loại trạng thái này.

Xem như một cái nghề nghiệp liếm chó, hắn rất chú trọng thân thể của mình khỏe mạnh, chính là sợ chính mình sinh bệnh.

Bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ.

Bình thường cơ thể rất cường tráng người, một khi bắt đầu sinh bệnh, đó chính là nhiều chứng đồng phát.

Khi đó hắn không dám sinh bệnh, sợ chậm trễ kiếm tiền.

Tiểu kết ba liền nằm mơ giữa ban ngày tựa hồ cũng rất thống khổ, cắn chặt môi, môi dưới ấn ra một đạo dấu răng, lông mày thật sâu nhăn lại.

“Ngươi rất giống người tốt.”

Lục Tinh nhẹ nhàng bóp lấy tiểu kết ba gương mặt, đem nàng môi dưới giải cứu đi ra, thở dài một tiếng.

Hắn tình nguyện là mình cả nghĩ quá rồi.

Có thể chính là thế gian có chân tình, thế gian có thực sự yêu thương đâu?

Nhìn qua tiểu kết ba nhíu chặt lông mày, Lục Tinh đưa tay ra, vuốt lên nàng vẻ u sầu.

Ân

Lục Tinh lòng bàn tay dán tại Giang Tố Tuyết gương mặt bên cạnh.

Nàng giống mới vừa sinh ra mèo con, theo bản năng nghiêng đầu dán vào cọ xát, không muốn xa rời mà giống dựa vào mẹ của mình.

Lục Tinh nhếch lên môi, trầm mặc không nói.

Tiểu kết ba thậm chí chỉ là đơn giản dán tại lòng bàn tay của hắn, bất luận cái gì cố định phương sách cũng không có.

Hắn tùy thời có thể rút tay ra rời đi.

Lục Tinh lại nghĩ tới toà kia cầu đá.

Tại trong hắn không biết thời gian, Giang Tố Tuyết liền đứng tại cầu bên cạnh, nhìn xem hắn một lần một lần rời đi.

“Ngươi tốt nhất là người tốt.”

Tiểu kết ba nhắm chặt hai mắt, thon dài lông mi giống lông vũ, nhẹ nhàng quét vào lòng bàn tay của hắn.

Lục Tinh nhìn xem nàng an tĩnh khuôn mặt ngủ, đột nhiên cười.

“Ngươi dạng này để cho ta có một loại lão phụ thân cảm giác.”

Răng rắc ——

Cửa phòng bị bỗng nhiên đẩy ra.

“Cơm tới!”

“A a a ngượng ngùng ngượng ngùng, ngươi tiếp tục ngươi tiếp tục!!!”

Phó thúc vừa hướng về gian phòng bước một bước, trong nháy mắt lùi về chân.

“Trở về.” Lục Tinh tức giận hô một tiếng, “Cái gì cũng không có.”

Lục Tinh rút tay về.

Tiểu kết ba vô ý thức hướng về bên cạnh cọ xát, chỉ cọ đến không khí lạnh như băng.

Lục Tinh đứng lên, thay nàng đắp kín mền.

Vừa quay đầu.

“...... Ngươi bây giờ như cái con ruồi giấm.”

......

.......