Chương 602: không thưởng lớn cạnh sai

Chương 602: không thưởng lớn cạnh sai

Nhìn xem Phó thúc một mặt chất vấn ngửa đầu nhìn mình chằm chằm, Lục Tinh tức giận đẩy hắn ra.

“Ta vừa rồi nhìn ngươi bao lớn bao nhỏ mang về ăn.”

Hắn đi tới bên cạnh bàn, hít mũi một cái, ngửi thấy mùi cơm chín, lập tức cảm giác có chút đói bụng.

“Đều mang gì ăn? Ăn ngon không?”

“Lời gì lời gì!” Phó thúc hừ một tiếng, đoan chính một chút chính mình Armani cà vạt.

“Xem như một cái tinh anh nhân sĩ, biết được đánh giá mỹ thực là tất yếu tố dưỡng!”

“Nếu như ngươi mang theo nữ sĩ đi một gian khó ăn đến cực điểm phòng ăn, ta muốn nàng lần thứ hai nhất định sẽ không cùng ngươi đi ra.”

“Cho nên yên tâm, chắc chắn ăn ngon!”

Lục Tinh tiện tay lật ra một cái cơm hộp, tiếp đó có chút hoài nghi hỏi.

“Đây là thận?”

Hắn không từ bỏ lật ra những thứ khác cơm hộp.

“Đây là rau hẹ cùng con ba ba? Cẩu kỷ hầm thịt dê?”

“Còn có hải sản đại gia đình, hàu, hải sâm......”

“Phó Trầm Quân !”

“Đến!” Phó thúc đứng nghiêm.

Lục Tinh cũng không nhìn những món ăn kia, hắn chống nạnh, vừa bực mình vừa buồn cười nói.

“Ngươi cái này ý gì?”

“Cho ngươi cố lên a.”

Phó thúc lẽ thẳng khí hùng, còn chào một cái, “Yên tâm đi lục sir!

Chỉ định hữu dụng!”

Lục Tinh bó tay rồi, kéo ghế ra ngồi xuống, hỏi ngược lại.

“Bất nhi, ta dùng trên người ai?”

“Đương nhiên là ngươi muốn dùng ở trên thân người a.” Phó thúc điểm một chút Lục Tinh bả vai.

“Người sống tại thế, tửu sắc tài vận.”

“Ngươi không dính dính thứ hai cái, ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao?”

Phó thúc hướng bên giường chép miệng.

“Ta với ngươi đánh cược, cái kia thổ lão mạo tuyệt đối chống cự không được mị lực của ngươi.”

“Ngươi trước kia khách hàng tính cách đều quá mạnh mẽ.”

“Bây giờ thật vất vả tới một thanh mai trúc mã, hơn nữa còn là nhẫn nhục chịu đựng như vậy.”

“Lại cố gắng lại cứng cỏi, còn không đi bàng môn tà đạo, hơn nữa hai ngươi vẫn là đồng học trường học.”

“Cái này gọi là cái gì?”

Phó thúc vỗ tay một cái, dọa Lục Tinh nhảy một cái, nhưng hắn vẫn là phối hợp nói.

“Cái này kêu là duyên phận a!”

Lục Tinh chống đỡ cái trán, vặn ra Phó Trầm Quân mang về đồ uống móc kéo, ừng ực ừng ực rót vào trong chén.

Màu tím nhạt Sparkling mang theo bồ đào hương vị.

Hắn xé mở duy nhất một lần đũa, bưng lên cơm, kẹp miệng trứng gà bắt đầu ăn.

Tính toán, coi như có người ở bên tai biểu diễn diễn giảng.

“Hơn nữa giống loại này thổ lão mạo, nhìn xem khiếp khiếp, kỳ thực là đơn thuần nhất tốt nhất nắm.”

“Ta với ngươi đánh cược, nàng chắc chắn sạch sẽ.”

Ba

Lục Tinh đem đũa đập vào trên mặt bàn, Phó thúc âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn đứng lên, nhìn xem Phó thúc khuôn mặt.

“Phó Trầm Quân  ngươi thực sự là già, ngươi thế mà lại cảm thấy nàng là một cái đơn thuần dễ nắm người?”

“Chân chính dễ dàng người bị khi dễ, bị chụp tiền ngay cả miệng cũng không dám trương, chớ nói chi là vuốt xuống da mặt đi đòi tiền.”

“Nếu như nàng nói kinh nghiệm thật sự.”

“Như vậy cha mẹ của nàng đã sớm ly hôn, chính mình còn phải đi làm kiếm lời học phí, trong lúc này còn thi đậu Giang đại.”

“Ngươi cảm thấy nàng nếu là cái nhu nhu nhược nhược người, nàng bây giờ thật có thể đứng tại trước mặt của chúng ta sao?”

“Phó Trầm Quân .”

“Một người dáng dấp yếu đuối hoặc cơ thể suy yếu, cái này cũng không đại biểu nàng chính là tốt nắm người.”

“Bành Minh Khê cũng rất gầy yếu, ngươi cảm thấy nàng rất tốt nắm sao?”

Lục Tinh đâm đâm Phó thúc trong lòng.

“Tinh thần suy yếu hoặc cường tráng, là nhìn ở đây.”

“Ta không cảm thấy nàng rất tốt nắm, càng không cảm thấy nàng là một cái nhẫn nhục chịu đựng, nhu nhu nhược nhược người.”

“Trên tay nàng kén so ngươi nhiều.”

“Ngươi cũng biết dung mạo của nàng không kém, nàng nếu là tâm tính nhược điểm, bây giờ liền sớm nên tìm cái tiểu Phú nhị đại kết hôn sinh con đi.”

Lục Tinh ngồi xuống lại, một lần nữa xé mở một đôi đũa, miệng to ăn cơm.

Phó thúc sững sờ đứng tại chỗ.

Hắn ánh mắt rơi vào cách đó không xa bên giường, bằng vào hắn 5.0 thị lực, hắn cảm thấy Giang Tố Tuyết lông mày động.

Phó thúc dừng một chút, ngồi vào bên cạnh Lục Tinh.

Hắn không nói một lời xé mở đũa, xốc lên cơm cái nắp, cố ý động tác rất lớn tiếng .

Lục Tinh kẹp thịt dê, hắn cùng Lục Tinh kẹp một khối.

Lục Tinh kẹp rau hẹ, hắn cùng Lục Tinh kẹp một cây.

Lục Tinh kẹp......

Ba

“Ngươi muốn gửi a làm gì?!”

Lục Tinh bó tay rồi.

Hắn đũa còn không có xuống đâu, Phó thúc đũa liền trèo đèo lội suối khẩn cản mạn cản đi theo sau.

Phó thúc vô tội buông tay, “Ăn cơm a.”

Lục Tinh im lặng đến cười, bưng lên trong ly thủy tinh đồ uống ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

“...... Cái này gì mùi rượu đồ uống?”

Hắn trở về chỗ một chút, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Phó thúc bưng lên một bình đồ uống, làm được nước dừa bìa động tác, trịnh trọng giới thiệu nói.

“Làm sáng tỏ một chút.”

“Đây không phải mùi rượu đồ uống, đây là đồ uống vị rượu.”

Lục Tinh trầm mặc.

Hắn không từ bỏ cầm qua một bình đồ uống, nhìn tỉ mỉ phối liệu bày tỏ, vị thứ nhất, cao lương.

Lục Tinh án lấy mũi, cười ra tiếng.

“Phó Trầm Quân .”

“Ài ài ài, cái này cũng không trách ta, ta vốn là dự định mua về, tiếp đó chính mình cơm nước xong xuôi uống rượu một ly.”

Phó thúc bất mãn nói, “Ai biết ngươi cùng con trâu một dạng, ừng ực ừng ực thì làm xong một bình!”

“Vậy ngươi không nhắc nhở ta?”

Phó thúc buông tay, thành thật đạo.

“bởi vì ngươi rống ta, cho nên ta đang trả đũa ngươi.”

Lục Tinh:......

Thật cho ta làm trầm mặc que hàn.

“Uống uống hết đi, hơn nữa này một ít đối ngươi tửu lượng tới nói cái rắm cũng không bằng.”

Phó thúc lấy ra trong tay bình rượu kia móc kéo, rót vào chính mình trong ly thủy tinh, màu hồng chất lỏng phản chiếu ra xinh đẹp màu sắc.

“Ta đây là cây đào mật vị hắc hắc.”

Hắn nâng chén, vỗ ngực một cái.

“Trước đó người đều nói, bàn ăn không nghe lời hài tử.”

“Ngươi người này một chút cũng không có tố chất, cho ta giáo huấn như cháu trai.”

“Bất quá ta không so đo với ngươi, làm một chút làm.”

Lục Tinh hướng về trong chén rót một chén, giơ chén rượu lên, tức giận nói.

“Vậy là ngươi hài tử của ta a, hay ta là cha ngươi a?”

“Ta ngược lại thật ra nghĩ.” Phó thúc uống một hơi cạn sạch, cười nói, “Ngươi hẳn là có thể làm ba ba tốt, khẳng định so với cha ta mạnh.”

Lục Tinh cũng cười, uống một ngụm.

“Ta nhưng làm không được một cái ba ba tốt.”

“Tiểu hài quá trình lớn lên ở trong, chính là thông qua bắt chước người khác hành vi mà tiến bộ.”

“Cho nên yêu chính là phục chế dán.”

“Bị phụ mẫu yêu, mới biết được như thế nào yêu hài tử.”

“Bị đối tượng yêu, mới biết được như thế nào yêu đối tượng.”

“Mà không có cảm thụ qua đồ vật, vậy làm sao đi cho người khác?”

“Làm.” Phó thúc nâng chén.

Lục Tinh uống xong ly pha lê một ly khoát tay áo, “Không uống không uống, uống rượu di tình.”

“Thật uống hôn mê, nàng làm sao bây giờ?” Hắn liếc mắt nhìn nằm ở trên giường Giang Tố Tuyết .

Phó thúc liếc mắt, “Thích uống không uống.”

Hắn lay xong một miếng cuối cùng cơm, đem trên mặt bàn không uống rượu toàn bộ cất vào trong túi, lại liếc mắt nhìn đồng hồ.

“Ta cùng người khác uống đi!”

“Ai vậy?” Lục Tinh nghi hoặc, “Ngươi liền đi ra ngoài mang một cơm, ngươi cám dỗ người nào?”

Phó thúc hừ một tiếng.

“Ta cũng không giống như ngươi là trinh tiết liệt phu.”

“Ngươi còn có thể dùng?” Lục Tinh nghi ngờ nói.

Phó thúc chỉ chỉ thức ăn trên bàn, “Hôm nay cố gắng lên.”

Lục Tinh:......

Nhìn xem cửa phòng bị nhốt, Lục Tinh cười một tiếng.

Thật đúng là tình cảm là tình cảm, thân thể là cơ thể.

Phó thúc thực sự là khổ ai cũng không thể khổ chính mình.

Lục Tinh ăn phải cũng không xê xích gì nhiều, đứng lên thu thập một chút cái bàn, đột nhiên lung lay một chút.

Hắn nhíu mày, chống đỡ cái bàn.

Hít sâu hai cái, Lục Tinh một đường đỡ cái bàn ghế sô pha mò tới bên giường ngồi xuống.

Cái kia vị quả nho rượu so với hắn nghĩ đến muốn càng hăng hái.

Hắn tựa ở đầu giường, đưa tay khoác lên bên cạnh tiểu kết ba trên trán, cảm thụ một chút.

Hắn gắng gượng lại mò tới đầu giường nhiệt độ cơ thể thương.

“Nhiệt độ cơ thể thật sự hàng.”

Bác sĩ nói, nhiệt độ cơ thể hàng thì không có sao.

Tiểu kết ba không sao.

Đại não lấy được tin tức này, bắt đầu lỏng lẻo xuống.

Lục Tinh ngáp một cái.

Hắn tập tễnh từ trên giường nằm trên mặt thảm, giật xuống trên ghế sofa tấm thảm đắp lên trên người.

Bên ngoài gió táp mưa sa, tận thế, Lục Tinh an tường nhắm hai mắt lại.

Nửa giờ sau đó.

Cót két ——

Cửa phòng mở ra..