Chương 603: A ha ha ha a

Chương 603: A ha ha ha a

Ngoài phòng loạn mưa như thác nước, ngân châm một dạng giọt mưa đụng nát tại trên bệ cửa sổ, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Đang đổ mưa lúc quấn tại trong ấm áp chăn mền ngủ, là cuộc sống đỉnh cấp hưởng thụ.

Gian phòng đại môn bị đẩy ra một tia khe hở.

Trên hành lang sáng tỏ ánh đèn tranh nhau chen lấn chui đi vào, trên mặt đất soi sáng ra tinh tế kéo dài tuyến.

Cót két ——

Theo cửa phòng bị nhốt, trên mặt đất tia sáng điên cuồng co vào, từ tuyến đến giờ, lại hoàn toàn biến mất.

Đối với Phó Trầm Quân loại người này tới nói.

Tất nhiên muốn hưởng thụ, vậy thì phải triệt để hưởng thụ được thực chất, hưởng thụ được trong sinh hoạt mọi mặt.

Tỉ như hắn đặt quán rượu này.

Từ vị trí địa lý đến nhân viên tố chất, từ gian phòng giá cả đến hoàn cảnh sống, đều có thể có thể xưng tụng ưu tú.

Cho nên.

Cả căn phòng sàn nhà trên đều trải lên chắc nịch cách âm thảm.

Gót giày dẫm lên trên, lặng yên không một tiếng động.

Thời gian bây giờ là 8h tối, ngoài phòng mưa to gió lớn cũng không có biến mất dấu hiệu, ngược lại tệ hại hơn gào thét mà đến.

Toàn bộ thành phố phía chân trời bên trên, bao phủ lên một tầng trầm trọng mây đen.

Nước mưa rơi vào trên cửa sổ thủy tinh, lại theo trọng lực trượt, lưu lại từng đạo vết nước.

Gian phòng màn cửa không có kéo lên.

Đô thị đèn nê ông tại cái này gió táp mưa sa ban đêm, lấp lóe giống tận thế hy vọng hải đăng.

Lục Tinh lúc trước không thích trời mưa.

Hồi nhỏ, trời mưa mang ý nghĩa muốn đạp vũng bùn đi học, còn phải tự đi chật vật giặt quần áo.

Hắn quần áo không nhiều, nếu như mưa dầm quý duy trì nhiều ngày, hắn hoặc là mặc hong khô quần áo đi học, hoặc là mặc đã ô uế quần áo đi học.

Sau khi lớn lên, trời mưa đồng thời mang ý nghĩa muốn bốc lên cực đoan thời tiết đi chiếu cố khách hàng.

Mặc dù đây là hiếm có tới dỗ khách hàng cơ hội, tỉ như đội mưa cũng muốn tới gặp ngươi  nhưng hắn đồng dạng lo lắng cho mình sẽ sinh bệnh, bởi vì nhỏ mất lớn.

Bây giờ sinh hoạt bình tĩnh lại.

Hắn ngược lại có thể lẳng lặng lắng nghe, lắng nghe khác biệt mưa rơi xuống âm thanh.

Lục Tinh đột nhiên lý giải.

Thì ra hắn chán ghét không phải trời mưa, mà là phản ứng đi ra ngoài chính mình muốn làm sau trời mưa.

Giống như học sinh, ở trường học rất chán ghét cõng những cái kia rườm rà bài khoá thơ cổ.

Có thể chán ghét đến tột cùng là bài khoá thơ cổ, vẫn là chán ghét những cái kia vô cùng vô tận bài thi cùng khảo đề?

Thật thần kỳ.

Người giỏi nhất thưởng thức văn học thời điểm, ngược lại là không có chút nào lên lớp áp lực cùng khảo thí áp lực thời điểm.

Lục Tinh tư duy phát tán suy nghĩ.

Rượu cồn chậm lại hắn tự hỏi tốc độ, toàn thân huyết dịch đều đang điên cuồng lao nhanh.

Hắn cảm thấy có chút nóng lên phát nhiệt.

Hoặc là Phó Trầm Quân cho rượu nạp liệu, hoặc là hắn ăn những món ăn kia đủ tiền trả phát hỏa.

Nhưng mà không sao.

Quanh năm nghề nghiệp kiếp sống dưỡng thành hắn cảnh giác.

Chỉ cần không phải uống gia gia cái kia không có số độ “Rượu gạo” hắn chắc là có thể lưu lại một tia ý thức.

Khi nghe đến tiếng cửa phòng âm trong nháy mắt.

Hắn liền đã giẫy giụa thanh tỉnh điểm.

thận trọng như vậy, tuyệt đối không phải Phó Trầm Quân có thể làm ra động tĩnh.

Phó Trầm Quân là cái hận không thể kèm theo BGM, tiếp đó chiêu cáo thiên hạ hắn tới tồn tại.

Ai tới?

Dù cho tay chân đã bị rượu cồn thấm mềm, đại não vận tốc quay chậm lại.

Nhưng hắn vẫn là tại suy xét một vấn đề.

Ai tới?

Dự định làm cái gì?

Nếu như người này là Giang Tố Tuyết lão bản......

Vậy các nàng hai cái có thể hay không cho là hắn uống hôn mê, tiếp đó liền bắt đầu bạo lang?

Càng nghĩ, Lục Tinh quyết định vờ ngủ.

Mà lúc này, trên đỉnh đầu của hắn, lại đột nhiên xuất hiện bao phủ một mảnh che lấp.

Tùy theo mà đến, là lạnh như băng đầu ngón tay.

đang uống rượu còn ăn những cái kia đại bổ đồ ăn sau đó, Lục Tinh toàn thân cũng giống như bắt lửa.

Lúc này.

Cái kia đầu ngón tay, giống như mùa hè nóng bức bên trong ôm lấy mát mẽ khối băng, gọi người toàn thân thư sướng.

Lục Tinh vẫn như cũ giống đã chìm vào giấc ngủ bộ dáng.

Mà thị giác biến mất, những thứ khác cảm quan liền sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm.

Lạnh như băng đầu ngón tay nhẹ nhàng vén lên hắn trên trán toái phát, vuốt đến hai bên.

Sau đó.

Cái kia đầu ngón tay giống như là đang làm nghiêm khắc thí nghiệm, chậm mà trì hoãn lướt qua mũi của hắn, Thần phong, cái cằm, hầu kết, ngực, eo.

Tại chói chang trong sa mạc đi lại người, tại muốn mất nước thời điểm uống một hớp nhỏ thủy.

Sẽ không thoải mái, ngược lại càng khát.

Cảm nhận được toàn thân tản ra nhiệt khí, nóng đến giống như muốn đem cái kia lạnh như băng đầu ngón tay cho triệt để hòa tan.

Lục Tinh cảm thấy, hắn giống như càng nóng.

Chết Phó Trầm Quân  cho hắn ăn nhiều như vậy đồ đại bổ, cho hắn bổ thành dạng này.

Cuối cùng cái kia đầu ngón tay dừng lại ở trên eo, sau đó chụp lên toàn bộ bàn tay.

Thật mát.

Giống cho vừa đúc tốt trên thân kiếm xối một chậu nước lạnh.

Lục Tinh cảm thấy bây giờ nhiệt độ của người hắn có thể so sốt tiểu kết ba còn cao hơn một điểm.

Hắn rất muốn nhìn một chút người này rốt cuộc muốn làm gì?

Trong đầu lóe lên vô số gương mặt, lại cuối cùng đều bị nhất nhất phủ định.

Bàn tay kia đặt ở nóng bỏng trên da thịt vuốt ve.

Mấy hơi ở giữa, đầu ngón tay của nàng bên trên dời, điểm tại Lục Tinh môi trên đỉnh.

Lục Tinh nhịn được nổi da gà xúc động.

Hắn trong đầu yên lặng đếm xem, đè xuống bây giờ có chút đổi tốc độ tiếng tim đập.

Một giây sau.

Cái tay kia đặt tại trên ngực của hắn.

Tâm bình tĩnh nhảy âm thanh, thật giống như thật sự say rượu ngủ say.

Ngoài cửa sổ ánh đèn phân hai phần rơi vào phòng bên trong.

Không đủ sáng tỏ, nhưng cũng có thể mơ hồ trông thấy.

Cái tay kia lại trở về ban đầu vị trí, giống tại thưởng thức một kiện quý hiếm đồ cổ.

Mấy chục giây sau.

Một đạo cười khẽ vang ở yên tĩnh trong phòng.

Ngoài cửa sổ nước mưa chảy ngang, Lục Tinh lại nghe được phá lệ rõ ràng, phảng phất vang ở bên tai.

“Ăn đến quá bổ, ngày mai muốn nhiều uống trà.”

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Vô số gương mặt trong đầu thoáng qua, cuối cùng như ngừng lại một tấm làm sao đều không nghĩ tới trên mặt.

Ôn a di.

Vừa rồi hắn suy đoán thời điểm, thứ nhất loại bỏ chính là Ôn a di.

Bởi vì nàng không giống người to gan như vậy.

Ách

Tại Lục Tinh suy tính phút chốc, Ôn Linh Tú cũng không phải bị đè xuống nút tạm ngừng, mà là tiếp tục lấy hành động.

“Ngoan, ta giúp ngươi một chút.”

Một cái tay rơi vào Lục Tinh trên gương mặt, giống như là an ủi hắn lạ lẫm cùng bất an.

Lục Tinh trong đầu cùng thả 1 vạn rương pháo hoa, triệt để đứng máy.

Đây là gì tình huống? Ôn a di muốn làm gì? Hắn đến cùng có nên hay không tỉnh lại? Nàng có biết hay không hắn là tỉnh dậy đó a?

“Lần sau uống ít một chút.”

Ôn ôn nhu nhu âm thanh vang ở bên tai, Lục Tinh đột nhiên ý thức được Ôn a di nằm ở bên cạnh hắn.

Ha ha, cái này ghế sô pha thực sự là quá lớn.

Lục Tinh cắn răng chống cự trong đầu cảm giác xa lạ, lại đột nhiên bị nhẹ nhàng bóp gương mặt.

Sau đó hắn nghe được Ôn a di có chút âm thanh bất đắc dĩ, nhẹ nhàng đảo qua thần kinh đại não.

“Như thế nào ngủ thiếp đi còn cắn răng.”

“Niếp Niếp khẩu dục kỳ đều qua, ngươi vẫn còn chưa qua sao?”

Sau đó.

Lục Tinh nghe được vải vóc thanh âm huyên náo..