Chương 604: đây là ta

Chương 604: đây là ta

Làm một bị vứt bỏ người, Lục Tinh từ tiểu Thường uống là bát cháo cùng cháo.

Tại hắn vừa mới bắt đầu chiếu cố Niếp Niếp thời điểm, cũng cho nàng xông qua sữa bột.

Niếp Niếp là cái đang ăn đồ vật ưỡn lên bớt lo.

Hắn mỗi lần ôm Niếp Niếp, tiếp đó cầm bình sữa cho Niếp Niếp cho bú phấn lúc, đều đang tự hỏi.

Thật như vậy ăn ngon? Không cần bình sữa được hay không?

Đáng tiếc thẳng đến Niếp Niếp không muốn ăn sữa bột sau đó, hắn cũng không có đưa ra cái nghi vấn này.

Nhưng hắn bây giờ biết.

Loại cảm giác này, là nhân loại ngàn vạn năm tiến hóa bên trong, thiên nhiên khắc vào DNA bên trong đồ vật.

Lục Tinh cảm thấy có thể Phó Trầm Quân không có nói sai.

Người sống một đời, tửu sắc tài vận, có thể chống cự cái này bốn loại người, thật đúng là rất ít.

Hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Toàn thân lao nhanh huyết dịch ngưng kết, đại não trống không, ý nghĩ suy nghĩ đều bị ném đến lên chín tầng mây.

Uống rượu tứ chi bất lực, nhưng hắn vẫn không cảnh giác có thể sẽ đụng phải tổn thương.

Hắn giống như là về tới mẫu thân ôm ấp.

Trước hôm nay, Lục Tinh cảm thấy Phó thúc cái kia văn nhị đại bạn gái tìm linh cảm phương thức đầu óc có vấn đề.

Sau ngày hôm nay, Lục Tinh đột nhiên hiểu được cảm thụ của nàng, chẳng thể trách.

Ngoan

Ôn Linh Tú âm thanh nhu nhu, giống xưa nay sẽ không phát hỏa dáng vẻ, chỉ làm cho người ta buông lỏng.

Nàng vuốt ve Lục Tinh cái ót tóc dài, một chút lại một lần, sau đó nhẹ giọng hỏi.

“Như thế nào dài như vậy.”

Lục Tinh tâm bỗng nhiên nhảy lỗ hổng vỗ.

“Không quá mức phát lâu một chút cũng tốt, có thể thử xem rất nhiều cái khác kiểu tóc.”

Lục Tinh rất muốn tát mình một cái.

Ôn Linh Tú thở phào nhẹ nhõm, nhìn qua đập tại trên thủy tinh nước mưa, cuồn cuộn sóng ngầm.

“Đã lâu không gặp.”

“Cái này liền xem như kỷ niệm a, mặc dù chỉ là ta một người nhớ kỷ niệm.”

“...... Giống như chiếc nhẫn kia.”

Nghe được câu này, Lục Tinh sửng sốt một chút.

Hắn hậu tri hậu giác cảm thấy Ôn Linh Tú ngón tay, giống như quả thực có một cứng rắn chất đồ vật.

Nguyên lai là giới chỉ.

Chưa từng làm cái này một nhóm bắt đầu, hắn liền đem những cái kia khách hàng tặng cái gì cũng bán.

Nhưng mà có đặc thù hàm nghĩa hắn không có bán.

Cũng là bởi vì quá đặc thù, ngược lại để cho khách hàng khó mà quên.

Quay đầu các nàng nếu là muốn trở về, hắn còn phải lại bồi một bút.

Không bằng liền đặt ở chỗ đó, lại bị giảm giá trị cũng bị giảm giá trị không đến đi đâu, hắn lúc nào cũng kiếm.

Trong đó không có bị bán bao quát chiếc nhẫn kia.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Ở bên ngoài luôn luôn ôn hòa đoan trang, mỗi ngày ưu nhã đến tùy thời có thể tiếp nhận khen ngợi xí nghiệp gia Ôn tổng.

Bây giờ mang theo đã sớm quá thời hạn giới chỉ, đêm hôm khuya khoắt phi pháp xâm lấn trong phòng của người khác.

Đây coi là cái gì?

Bất quá Lục Tinh cảm thấy chính mình cũng có lỗi .

Ôn Linh Tú hành động quá cấp tốc, đã sớm chuẩn bị, mục đích cực kỳ chính xác.

Thế là hắn đang do dự ở giữa, liền đã đã mất đi cơ hội phản kháng.

Chưa từng có lãnh hội loại cảm giác này.

Khi huyết dịch khắp người kịch liệt lao nhanh, cũng dẫn đến đại não lý trí cũng bắt đầu tiêu thất.

Ân

Một đạo kêu rên vang ở yên tĩnh trong phòng.

Lục Tinh đột nhiên sững sờ rồi một lần, Bất nhi, đây không phải thanh âm của hắn a!

“Ngươi vâng vâng... Là ai?”

A, nguyên lai là Giang Tố Tuyết tỉnh.

Lục Tinh nhắm hai mắt, trong lòng lại nổi lên một điểm nghi hoặc.

Giang Tố Tuyết không biết Ôn tổng?

Nàng không phải Ôn tổng phái tới?

Có phải là nàng hay không không thấy rõ a?

Tại Lục Tinh suy xét ở giữa, Giang Tố Tuyết liền đã chống đỡ cánh tay ngồi dậy.

Trong phòng quá mờ, chỉ có một điểm từ ngoài cửa sổ xuyên thấu qua tới ánh đèn, chiếu vào trên mặt thảm.

Ba

Giang Tố Tuyết chịu đựng nóng rần lên đi qua đau đầu, đưa tay nhấn mở trong tay đèn.

Cả phòng trong nháy mắt sáng ngời lên.

Ôn Linh Tú bị đâm phải híp mắt lại, nắm tay đặt tại Lục Tinh trên mí mắt đẩy về sau.

Nàng cảm giác không sai biệt lắm.

Thế là dừng lại động tác trên tay, chỉnh lý tốt cầu vai, kéo qua tấm thảm đắp lên Lục Tinh trên bụng.

Làm tốt đây hết thảy, nàng mới ngồi dậy.

Giang Tố Tuyết vén chăn lên, giẫm ở thảm trong nháy mắt, kém chút bởi vì bị bệnh bất lực mà đập trên mặt đất.

Nàng cắn răng, chống đỡ bên giường đi tới.

Thẳng đến đi tới Lục Tinh nằm bên ghế sa lon, nàng đập nói lắp ba hỏi.

“Ta ta ta muốn... Báo cảnh sát!”

Đêm hôm khuya khoắt, trong phòng khách sạn đột nhiên nhiều xuất hiện một người, thực sự có chút kinh dị.

Ôn Linh Tú đứng lên, đi tới cạnh bàn ăn.

Nàng bình tĩnh rút ra mấy tờ giấy ăn xoa tay.

Giang Tố Tuyết chống đỡ bệnh sau thân thể, gập ghềnh đi đến Lục Tinh bên ghế sa lon, chắn trước mặt hắn.

Nàng nhìn về phía bàn ăn bên kia.

Dưới ánh đèn, màu tím nhạt váy nổi bật lên nữ nhân kia giống một gốc u tĩnh hoa, ôn hòa vừa mềm mại đáng yêu .

“Đừng lo lắng, ta sẽ không tổn thương Lục Tinh.”

Ôn Linh Tú lau sạch sẽ ngón tay, đem viên giấy ném vào trong thùng rác, quay người hướng về phía Giang Tố Tuyết mỉm cười.

“Ta bây giờ muốn đi.”

“Không Không... Không phải có đi hay không... Ngươi Vì... Vì sao lại... Sẽ đi vào?”

Giang Tố Tuyết đã hỏi tới một cái vấn đề mấu chốt.

Ôn Linh Tú tròng mắt nhìn thấy trên ngón vô danh có chút ô uế nhẫn kim cương.

Nàng dừng một chút, khóe miệng vung lên, lấy xuống nhẫn kim cương, rút ra khăn ướt lau sạch lấy.

“Đây là khách sạn của ta.”

Thanh âm của nàng vô cùng bình tĩnh, giống như là nói về hôm nay tại ven đường thấy cái gì hoa cỏ gì.

Giang Tố Tuyết ở một cái chớp mắt  cấp tốc phản ứng.

“Là rượu của ngươi... Khách sạn, ngươi Càng... Càng hẳn là cam đoan An... An toàn.”

“Khách... Khách hàng trả tiền, liền Thu... Thu được quyền cư ngụ... Ngươi dạng này... Rất rất không đúng.”

Giang Tố Tuyết quay đầu nhìn đang ngủ say Lục Tinh một mắt.

“Ngươi đối với hắn... Làm... Làm cái gì?”

“Làm cái gì?”

Ôn Linh Tú khẽ cười một tiếng, tròng mắt quan sát một cái lau sạch sẽ giới chỉ, một lần nữa bộ tiến trên ngón vô danh, tiếp đó ngẩng đầu nói.

Làm

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút.

“Làm cái gì không trọng yếu, ta sẽ không tổn thương người.”

Ôn Linh Tú nói bổ sung.

Rõ ràng mới vừa nói hai chữ kia, là đang trêu chọc Giang Tố Tuyết .

“Bất quá.”

Ôn Linh Tú đi lòng vòng ngón tay gốc nhẫn kim cương, ôn nhu cười hỏi.

“Ngươi lo lắng hắn a?”

Đối mặt trực tiếp như vậy tra hỏi, Giang Tố Tuyết vụng về Khác mở ánh mắt, lấy điện thoại cầm tay ra ấn mở quay số điện thoại.

“Ta muốn báo... Báo cảnh sát.”

“Ta cùng Lục Tinh có cảm tình tranh chấp, ngươi báo cảnh sát tác dụng tựa hồ cũng không lớn.”

Ôn Linh Tú quay người, dọn dẹp trên bàn ăn cơm hộp cùng bình rượu, âm thanh bình thản nói.

Giang Tố Tuyết dừng lại.

Dưới ánh đèn, nữ nhân kia lẳng lặng cúi đầu chỉnh lý bàn ăn, ôn hòa mỹ lệ giống gả làm vợ người tựa như.

Tốt

Ôn Linh Tú đơn giản thu thập xong bàn ăn, sau đó ngẩng đầu hướng về phía Giang Tố Tuyết giảng đạo.

“Ta gọi Ôn Linh Tú.”

“Nếu như Lục Tinh tỉnh lại mà nói, ngươi có thể bảo hắn biết cái tên này.”

“Bây giờ ta phải đi.”

“Gặp lại.”

“Đúng, còn không có hỏi ngươi tên gọi là gì?”

Giang Tố Tuyết trầm mặc nhìn xem Ôn Linh Tú.

Nàng là đẹp như vậy động lòng người, mọi cử động ưu nhã tự nhiên.

Dù cho chỉ ở thu dọn đồ đạc, nhìn cũng giống đang làm cái gì đại sự.

Trong lòng của nàng trở nên yên lặng.

Ôn Linh Tú không có bắt được trả lời chắc chắn, cũng không tức giận, chỉ là cười nói.

“Xin lỗi hù đến ngươi.”

“Gặp lại.”

Răng rắc ——

Cửa phòng đóng lại..