Chương 605: bồ công anh

Chương 605: bồ công anh

Một phòng yên tĩnh.

Băng lãnh hạt mưa đập tại bệ cửa sổ, Giang Tố Tuyết quay người, lẳng lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Từ sáng tỏ sạch sẽ cửa sổ thủy tinh, cao cao tại thượng quan sát toà này đèn đuốc sáng choang thành thị, theo tàu điện ngầm cửa xuất trạm, nghe máy móc giọng nữ quảng bá, ngửa đầu nhìn qua nhà cao tầng, cái này là hoàn toàn cảm giác không giống nhau.

Cái trước để cho người ta cảm thấy chính mình thật vĩ đại, cái sau để cho người ta cảm thấy chính mình thật nhỏ bé.

Giang Tố Tuyết thường thường cảm thấy chính mình nhỏ bé.

Người như nàng, dù cho đứng ở nơi này dạng trang hoàng tinh xảo gian phòng, đứng ở nơi này loại cao cao tại thượng tầng lầu, nàng vẫn như cũ cảm thấy chính mình thật nhỏ bé.

Giống như là một cái tên giả mạo.

Ôn Linh Tú câu kia “Đây là khách sạn của ta” Vẫn lơ lửng trong không khí, mỗi cái âm tiết đều chiết xạ kim quang lóng lánh tia sáng.

Giang Tố Tuyết nhìn mình phản chiếu tại trên thủy tinh hình dáng, giống kiện bị bày sai tủ trưng bày đồ dỏm, liền hô hấp đều mang thận trọng khiếp ý.

Nàng vĩnh viễn cũng giảng không ra như vậy.

Giang Tố Tuyết quét mắt ngủ say tại trên ghế sofa Lục Tinh, gian phòng ánh đèn sáng ngời rơi vào trên hắn sóng mũi cao.

Nàng đột nhiên nghĩ đến hồi nhỏ thấy qua truyện cổ tích.

Cố sự phía trên nói, ngủ mỹ nhân sẽ bị vương tử hôn tỉnh, tiếp đó hai người vượt qua hạnh phúc vui sướng sinh hoạt.

Nhưng Lục Tinh không phải là ngủ mỹ nhân, nàng cũng càng không xứng làm vương tử.

Nàng giống như là ven đường tầm thường nhất bồ công anh, gió vừa tới, mang nàng rơi vào trên Lục Tinh quần áo hoặc mặt giày, cùng đi một đoạn đường.

Trong truyện cổ tích có giảng bồ công anh trải qua bên trên hạnh phúc vui sướng sinh hoạt sao?

Giang Tố Tuyết không biết, cũng cảm thấy loại cố sự này sẽ không bị hoan nghênh.

Nàng đi đến bên ghế sa lon, tròng mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh khuôn mặt.

Có lẽ là 3 giây, có lẽ là một phút, tóm lại đợi nàng lấy lại tinh thần lúc, đã thay Lục Tinh đắp kín tấm thảm.

Tấm thảm có chút đơn bạc, thế là ánh mắt của nàng, dừng lại tại trên thân Lục Tinh.

Giang Tố Tuyết dừng một chút, thẹn thùng quay mặt chỗ khác.

Nàng đột nhiên đã hiểu vì cái gì Ôn Linh Tú cuối cùng sẽ cho trên thân Lục Tinh nhấc lên một khối tấm thảm.

Đinh đinh đinh ——

Tiếng chuông cửa vang lên, Giang Tố Tuyết như được đại xá, lập tức đứng dậy, có chút hốt hoảng đi tới cửa ra vào.

Mở cửa phía trước, nàng xem một mắt mắt mèo.

Cửa ra vào người nào cũng không có, chỉ dừng lại một cái mang theo (∩_∩) biểu lộ khách sạn người máy.

Giang Tố Tuyết luống cuống tay chân mở cửa.

Mấy phút sau.

Nhìn qua khách sạn người máy chịu mệt nhọc rời đi thân ảnh, Giang Tố Tuyết xem quần áo trong tay cái túi.

“Thật... Thật là lợi hại.”

Cửa phòng lần nữa đóng lại, nàng vừa đi vừa xé ra cái túi giấy niêm phong, đi đến liếc mắt nhìn.

Liền một mắt.

Khi đi ngang qua phòng giặt quần áo lúc, nàng rõ ràng tại bồn rửa tay trong gương thấy được mặt đỏ tới mang tai khuôn mặt.

Giang Tố Tuyết dụi dụi con mắt, có chút khó có thể tin chính mình thấy được cái gì.

Một kiện thuần bạch sắc đơn giản đến không mang theo bất luận cái gì tân trang hung y, yên lặng nằm ở bên trong.

Nàng nhìn lướt qua nhãn hiệu cùng hình dáng, tựa hồ...... Tựa hồ rất thích hợp với nàng xuyên.

Mà cái áo ngực này phía dưới, tựa hồ còn chỉnh tề để một kiện tiểu y phục.

Giang Tố Tuyết tay chân luống cuống xách theo cái túi.

Mà lúc này đây, khách sạn điện thoại reo lên âm thanh, thành công giải cứu nàng.

“Uy, ngài khỏe, là Lục tiên sinh sao?”

“Quần áo đã từ khách sạn người máy vì ngài đưa qua, xin hỏi ngài nhận được chưa? Kích thước phải chăng phù hợp, không thích hợp lời nói chúng ta vì ngài thay đổi, xin ngài yên tâm.”

Trong điện thoại, nhân viên công tác âm thanh chó cắn áo rách.

Giang Tố Tuyết đưa tay ra cõng chống đỡ tại trên mặt của mình, vừa nóng lại bỏng, nàng cảm thấy chính mình giống như lại sốt.

“Lục tiên sinh?”

“Kiềm chế... Thu đến.”

So mọi khi càng khó khăn âm thanh, đổi lấy nhân viên công tác ý cười.

“Tốt, chúc ngài ở vui vẻ, chúng ta tùy thời vì ngài phục vụ, gặp lại.”

Lạch cạch ——

Điện thoại cúp máy.

Giang Tố Tuyết sững sờ đứng tại chỗ, xem trên ghế sa lon nằm Lục Tinh, nhìn lại một chút trong tay cái túi......

Chờ đã.

Giang Tố Tuyết cúi đầu, hậu tri hậu giác lạnh sưu sưu.

Tại ý thức đến mình bây giờ tình trạng sau đó, nàng từ lỗ tai đến cổ đỏ lên hoàn toàn.

Mấy phút sau.

Giang Tố Tuyết mặc bất luận trong ngoài đều vừa mới thích hợp quần áo, ngượng ngùng đi ra phòng giặt quần áo.

Mặc dù rất thích hợp, nhưng có điểm là lạ.

Lục Tinh là thế nào biết đến?

Hắn nhìn thấy không?

Giang Tố Tuyết đi đến bên ghế sa lon, ngồi xổm người xuống, chống đỡ trên mu bàn tay nhìn xem ngủ say Lục Tinh, nhẹ nhàng nói.

“Cảm tạ... Cám ơn ngươi.”

Nàng lời nói không có bắt được đáp lại, thế nhưng là cũng không có cái gì thất lạc, chỉ là ngồi ở bên ghế sa lon.

Đập vào mặt mùi rượu.

Giang Tố Tuyết thở dài một tiếng, đem trong lúc ngủ mơ tựa hồ rất không thoải mái, cau mày Lục Tinh nửa ôm lấy.

Nàng không phải mười ngón không dính nước mùa xuân đại tiểu thư.

Nhiều năm như vậy sờ soạng lần mò, việc tốn thể lực cũng không bớt làm qua  ngược lại dùng lao động đổi tiền, không khó coi.

Giang Tố Tuyết trước tiên đè lên Lục Tinh say rượu sẽ phình to huyệt Thái Dương, lại đè hắn xuống vai cõng, một chút một chút.

“Ta cho là Cũng... Cũng lại gặp không đến ngươi.”

Tròng mắt nàng, động tác trên tay không ngừng, mang theo nhu hòa mà an ủi lòng người lực đạo, đập nói lắp ba nói.

“Ngươi bây giờ thật tốt... Thật là lợi hại, cùng Trước... Trước đó một dạng lợi hại.”

“Trước đó Người... Người trong lớp Ra... Ra về hỏi ta Đòi... Đòi tiền, May... May mắn ngươi giúp đỡ... Giúp ta.”

“Ta ta... Chúng ta cùng một chỗ Trở... Trở về, liền không có... Không ai dám hỏi ta Đòi... Đòi tiền.”

Giang Tố Tuyết nói một chút, đột nhiên ngừng lại.

Rất lâu sau đó, nàng rơi xuống nói.

“Nhưng ta Sau... Sau đó liền không có... Không có có... Ngươi.”

Chuyển trường đi thành phố lớn sau đó, liền sẽ không có ai hỏi nàng đòi tiền.

Nhưng so đòi tiền ác liệt hơn, là lạnh nhạt không nhìn.

Loại này không nhìn, nhỏ đến khóa thể dục không có ai tổ đội, một mực bị đánh gãy nói chuyện, nữ sinh ở giữa vi diệu bạo lực cùng xa lánh, lớn đến giữa bạn học chung lớp nói chuyện phiếm từ trêu chọc đến không nhìn nàng tôn nghiêm bắt nạt thăng cấp.

Dần dà, nàng cũng lại không nói ra lời.

Mỗi khi chuông tan học vang lên lúc, nàng quen thuộc ghé vào trên mặt bàn, lẳng lặng mở to mắt nhìn dưới mặt đất.

Nghe bên tai náo nhiệt tiếng thảo luận, nàng đều ở nghĩ.

Nếu có thể giống như trước kia, cùng Lục Tinh yên lặng ngồi ở sau khi tan học phòng học đợi, dù cho hai người đều không nói, cũng so tốt như vậy.

Lục Tinh mặc dù không để ý tới nàng, nhưng mà cũng chưa từng có nói chạy qua nàng.

Hắn mỗi ngày sẽ ngẫu nhiên tuyển một khỏa đáng thương hòn đá nhỏ, tiếp đó một đường đem nó đá tiến lao nhanh dòng sông ở trong.

Thật sự là một cái người rất đơn thuần.

Giang Tố Tuyết tròng mắt, xoa Lục Tinh huyệt Thái Dương, ánh mắt rơi vào trên lông mi của hắn.

Người làm sao lại biến hóa lớn như vậy đâu?

Lục Tinh giống như thật sự đã biến thành vương tử, mà nàng vẫn là ven đường theo gió phiêu diêu bồ công anh.

Bất quá giống như cũng không thay đổi .

Hắn chỉ là không còn sử dụng bạo lực cùng hung ác tới đem chính mình ngụy trang thành con nhím, sử dụng càng thêm văn minh phương pháp.

Nhưng xét đến cùng.

Dù cho cách tháng năm dài đằng đẵng trường hà, Lục Tinh còn có một lần giúp nàng.

Giúp nàng muốn tiền lương, giúp nàng nhìn bác sĩ, giúp nàng kê đơn thuốc chữa bệnh, giúp nàng...... Mua quần áo.

Thật sự là một cái người rất đơn thuần.

Thẳng đến đem Lục Tinh cứng ngắc căng thẳng cơ bắp theo phải buông lỏng xuống, Giang Tố Tuyết mới dừng lại trên tay động tác.

Nàng hơi há ra tay, hơi mệt.

“Thật tốt... Khá hơn chút nào không?”

Lục Tinh không có trả lời, Giang Tố Tuyết cũng không giận, chỉ là đang tự hỏi gọi điện thoại muốn một điểm nước mật ong, có thể hay không quá phiền phức người.

Đông

Cửa phòng lần nữa bị không hề có điềm báo trước phá vỡ, Giang Tố Tuyết cảm thấy cái quán rượu này phong thuỷ không tốt..