Chương 606: đại thiện nhân a

Chương 606: đại thiện nhân a

“Cầm thảo!”

“Báo ý tứ báo ý tứ!”

Giang Tố Tuyết ngẩng đầu một cái, liền thấy cửa ra vào Phó thúc một bên xách giày cùng, một bên loạn thất bát tao chạy tới.

Nàng con ngươi chấn động.

Phó thúc một cái lao đến, đi lên thì cho Lục Tinh cánh tay một quyền, lại điên cuồng liên tục đập Lục Tinh cổ.

“Tỉnh tỉnh! Mẹ nó chúng ta mới vừa ăn uống đều có vấn đề!”

Theo Phó thúc điên cuồng đánh thức động tác, Lục Tinh làn da bắt đầu bị chụp đỏ lên.

Giang Tố Tuyết choáng váng, lập tức đẩy ra Phó thúc.

Phó thúc trong nháy mắt trời đất quay cuồng, lại lúc phản ứng lại, phát hiện mình đã nằm trên mặt đất.

Phó thúc:???

Hắn mặc dù hư, nhưng cũng không đến nỗi như thế hư a?

Cái này tiểu kết ba không phải là cái bệnh nhân sao, thế mà một chút cho hắn đẩy ra ba dặm địa?!

Phó thúc hoài nghi nghiêm túc đứng lên.

“Ta không tin, ngươi đẩy nữa ta một chút.”

Giang Tố Tuyết dùng ánh mắt nhìn bệnh thần kinh nhìn xem hắn.

“Được rồi được rồi!” Phó thúc khoát khoát tay, tiếp đó bắt đầu điên cuồng đặt câu hỏi.

“Ngươi chừng nào thì tỉnh, ngươi lúc tỉnh nhìn thấy cái gì? Lúc đó liền hai ngươi người trong phòng sao?”

Phô thiên cái địa tra hỏi nện đến Giang Tố Tuyết choáng đầu.

Nàng vốn là nói chuyện liền không lưu loát, Phó thúc còn như thế liên hoàn đặt câu hỏi, đây quả thực là chó cắn áo rách.

“Đi đi đi!”

Phó thúc gặp cái này tiểu kết ba giảng không nguyên lành lời nói, trực tiếp đẩy ra nàng, tiếp đó ôm Lục Tinh đầu vai lung lay.

“Tỉnh! Tỉnh!”

“Cầm thảo! Ta vừa rồi tại dưới lầu nhìn thấy Ôn tổng!”

“Tiếp đó ta lên mạng bên trên tra một cái, con mẹ nó là đây là Ôn gia khách sạn! Bọn này chết nhà tư bản!”

“Hôm nay phòng ăn nói ta là người may mắn nhất, ta mua cơm trả cho đánh gãy, nguyên lai là cố ý a a a.”

“Lục Tinh ngươi mau tỉnh lại! Ta nói như thế nào cảm giác hôm nay so trước đó đi, thật sự nạp liệu!!!”

“Ăn ăn ăn, đều nói gọi ngươi tôn lão, kết quả ngươi so ta ăn nhiều như vậy, ngươi thật sự OK sao?”

“Tỉnh tỉnh!!!”

Gặp Lục Tinh chậm chạp bất tỉnh, Phó thúc hít sâu một hơi, đem hắn ném vào trên ghế sa lon, đứng ở một bên chuẩn bị tư thế.

Chỉ thấy bàn tay của hắn thật cao vung lên —— “Lấy lôi đình đánh nát đen...... Ài?”

Phó thúc đột nhiên bị đẩy ra.

Giang Tố Tuyết chắn Lục Tinh trước mặt, khó có thể tin nhìn xem Phó thúc.

“Ngươi ngươi ngươi điên rồi?”

“Ai nha, không phải ta điên rồi, là thằng ranh con này gây tình trái điên rồi.”

Phó thúc cau mày nhìn về phía Lục Tinh, “Không được, ta phải gọi 120, bọn này bệnh tâm thần nữ nhân thực sự là âm hồn bất tán!”

“Ài, chờ đã.”

Phó thúc dừng một chút, tả tả hữu hữu đi 2 vòng, tiếp đó lại tại chỗ nhảy nhót hai cái, làm 3 cái Bobbin nhảy, cuối cùng thở hồng hộc ngồi ở trên ghế sa lon nói.

“Ta giống như không có chuyện gì a.”

“Vừa rồi ta chính là gặp nữ nhân thời điểm có chút xúc động, cùng với nàng phanh sau đó, giống như thật sự không có việc gì.”

Phó thúc tê một tiếng, nâng cằm lên nói, “Hợp lấy là thuần tiểu thú vị thuốc a.”

Hắn lập tức yên tâm, sau đó nhìn Giang Tố Tuyết nói.

“Tiểu Giang a, khảo nghiệm này ngươi thời điểm đến.”

“Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, ngươi cái ngựa tre này bị người hãm hại, bây giờ khô nóng khó nhịn.”

“Ngươi cũng không muốn để cho hắn khó chịu a? Kỳ thực phương pháp giải quyết rất đơn giản, ngươi có muốn hay không giúp hắn một chút a?”

Giang Tố Tuyết nhìn xem Phó thúc, luôn cảm thấy cái này ảnh hình người quỷ kế đa đoan bọn buôn người.

Là loại kia biết nói: Thiên lạnh quá, để cho ta đem bàn tay tiến trong bao tiền của ngươi ấm áp người.

Giang Tố Tuyết trầm mặc phút chốc, đập nói lắp ba nói.

“Vừa mới... Vừa có cái gọi Ôn... Ôn Linh Tú người Tiến... Tiến vào, nàng giúp đỡ... Giúp.”

“A?” Phó thúc chấn kinh, “Cầm thảo!”

Hắn bắt đầu điên cuồng trong phòng tán loạn, giống cổ phiếu liên tục ngã 3 năm lại tại bán ra trong nháy mắt điên cuồng phát ra sau đó điên rồi.

Giang Tố Tuyết hù chết, ngồi ở bên ghế sa lon bên cạnh, che chở sau lưng Lục Tinh.

“Ngươi ngươi... Ngươi...”

“Ai nha, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, mau giúp ta tìm xem.” Phó thúc giọng nói mang vẻ kích động.

Giang Tố Tuyết : “Tìm... Tìm cái gì?”

“Tìm camera a!” Phó thúc vội muốn chết, “Ngươi biết đó là người nào không, đó là Ôn tổng a!”

“Nàng đầu tiên là cho người ta hạ dược, lại lớn nửa đêm lẻn vào gian phòng của người khác, còn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.”

“Má ơi.”

Phó thúc trong ánh mắt lóe ánh sáng, xoa xoa đôi bàn tay, “Đây nếu là trong phòng có camera, để cho ta tìm được video......”

“Ta có thể được đến ta tám đời cũng xài không hết tiền!”

Giang Tố Tuyết nhíu mày, “Đây là Doạ... Doạ dẫm.”

“Doạ dẫm?” Phó thúc hừ một tiếng, “Ta liền nói ngươi không đi bên trên đường ngay, cho nên mới nghèo hề hề.”

“Cái kia cẩu tử chụp tài tử tài liệu đen đòi tiền, đó đều là chân dung quyền cộng thêm dọa dẫm, tại sao không ai quản?”

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nói.

“Nhưng Này... Đây là khách sạn của nàng, khắp nơi... Đang làm phía trước, nàng... Nàng sẽ nghĩ tới a.”

Phó thúc dừng một chút, như ở trong mộng mới tỉnh.

“Tiền của ta a......”

Hắn tuyệt vọng tê liệt ngã xuống trên ghế sa lon.

Tại Phó thúc cái mông sắp ngồi trên Lục Tinh tay trong nháy mắt, Giang Tố Tuyết lập tức lôi Lục Tinh cổ tay nâng lên.

Giang Tố Tuyết lỏng thở ra một hơi, giống đang loay hoay trân quý con rối, đem Lục Tinh tay an tường đặt ở trên bụng.

“Khẩn trương như vậy hắn?” Phó thúc buồn cười hỏi lại.

Giang Tố Tuyết gật đầu, rất thẳng thắn nói, “Ân, hắn Đối... Đối với ta rất tốt.”

Tê

Thẳng như vậy cầu, còn cho Phó thúc không biết làm gì.

“Muốn ta nói a.” Phó thúc chống đỡ ghế sô pha tay ghế, “Ngươi cái này dáng dấp cũng không tệ, đây coi như là tiên thiên ưu thế.”

“Nhưng mà a, khuyết điểm chính là cà lăm.”

“Ngươi đây coi như là một loại bệnh, cần phải trị.”

“Đây nếu là chữa khỏi, có thể hay không yêu đương khác nói, ít nhất phí dạy kèm có thể muốn nhiều hơn một chút a!”

Giang Tố Tuyết hai mắt tỏa sáng, rất nhanh lại cúi đầu.

“Ta Không... Không biết Làm... Làm sao chữa, cũng không Không... Không có tiền.”

“Ta cho ngươi mượn a!” Phó thúc cười hắc hắc, “Ta xem xét ngươi chính là nhân tài, như vậy đi, ta cho ngươi mượn!”

Giang Tố Tuyết ngây người.

Phó thúc nhìn sang Lục Tinh khuôn mặt, cười một tiếng, tiếp tục bẻ ngón tay tính toán.

“Ta cho ngươi mượn 50 vạn, tất cả mọi người là bằng hữu, lợi tức hàng tháng...... Lợi tức hàng tháng ta liền lỗ vốn, cho ngươi theo hai phần tính toán, cái này đủ ý tứ a?”

“Về sau ngươi nếu là thật còn không lên, ta còn có cửa hàng, ngươi có thể đi...... Cầm thảo!”

Phó thúc lần nữa bị đá ra ba dặm địa..