Chương 607: hai chọn một

Chương 607: hai chọn một

Sự tình phát sinh quá nhanh.

Giang Tố Tuyết choáng váng.

Nàng cúi đầu xem xét, Lục Tinh ánh mắt đều không có mở ra đâu, Phó thúc liền đã ngã xuống đất không dậy nổi.

Ngươi

Sau khi cảm thấy Lục Tinh động, Giang Tố Tuyết lập tức ngồi vào trên ghế sa lon, đỡ bờ vai của hắn hỏi.

“Ngươi muốn uống một chút ... Uống...”

“Không uống!” Lục Tinh bỗng nhiên mở mắt, giống như là ứng kích.

Giang Tố Tuyết ngây ngốc một chút, đập nói lắp ba hỏi, “Không... Không uống nước sao?”

Lục Tinh ngạnh rồi một lần.

Nguyên lai là uống nước a.

Lục Tinh đưa tay lau mặt một cái, để cho chính mình thanh tỉnh một điểm.

Rượu kia chính xác hăng hái.

Không chỉ có số độ cao, hơn nữa uống sau đó hoàn toàn gọi còn nhỏ đầu khống chế đầu to.

“Bất nhi, hai người các ngươi lỗ hổng đủ không có?”

Ở nơi nào té ngã, ngay tại nơi nào nằm xuống.

Phó thúc am hiểu sâu đạo này.

Thế là tại bị đạp đến trên mặt thảm, hơn nữa còn không có người dìu hắn sau đó, hắn trực tiếp nằm ngửa.

Phó thúc nhìn chằm chằm tinh xảo đèn treo hỏi.

“Xin hỏi lúc nào có thể chú ý một chú ý ta cái này già và yếu chết sống a?”

“Ài, ngươi là tới dìu ta...... A?”

Phó thúc trơ mắt nhìn cái này tiểu kết ba hướng hắn đi tới, tiếp đó như nước trong veo đi ngang qua hắn.

Mấy giây sau đó.

Tiểu kết ba bưng chén nước một lần nữa đi ngang qua hắn, đưa cho ngồi ở trên ghế sofa Lục Tinh.

“Ngươi thật đáng đời.”

Lục Tinh tựa ở trên ghế sa lon, tiếp nhận chén nước ừng ực ừng ực uống mấy ngụm  tiếp đó hỏi Giang Tố Tuyết .

“Ngươi hạ sốt? Cổ họng đau không?”

“Lục Tinh!”

Phó thúc bị không để ý tới đã có điểm nổi giận, nhưng cũng triệt để nhận rõ sẽ không có người tới dìu hắn sự thật.

Thế là hắn trở mình một cái từ dưới đất bò dậy.

“Lục Tinh! Ngươi thế mà xem thường ta!”

Lục Tinh uống nước xong, đem cái chén đưa cho Giang Tố Tuyết  nhàn nhạt hỏi lại.

“ta xem thường ngươi thì thế nào?”

Giang Tố Tuyết lôi kéo Lục Tinh tay áo.

Đến cùng Phó thúc cũng rất lớn tuổi rồi, đừng thật cho người ta khí ra tốt xấu tới.

“Ta cho ngươi biết! Ngươi thiếu xem thường ta!”

“Ngươi nếu là xem thường ta......”

Phó thúc lên cơn giận dữ, giống như là tuyên chiến.

“Ta liền bẹp đích bỏ đi!”

Giang Tố Tuyết rót nước động tác dừng một chút, ngây ngốc nhìn xem sinh long hoạt hổ Phó thúc.

Ai bồi nàng vừa rồi đồng tình tâm?

Phó thúc hừ một chút, chống nạnh đi tới bên cạnh ghế sa lon, đặt mông gạt mở Lục Tinh.

“Đừng cho là ta là toi công lăn lộn!”

“Mấy chục năm qua, ta uất ức qua, cũng uất ức qua, uất ức qua, cũng uất ức qua, uất ức qua, cũng uất ức qua!”

Giang Tố Tuyết nháy mắt mấy cái, cảm thấy chính mình giống như xuất hiện nghe nhầm rồi.

Lục Tinh bị chen đến trong góc, cười ra tiếng.

“Cái kia rất uất ức.”

Phó thúc tức giận bất bình lên án: “Ta vừa phanh xong liền lập tức nghĩ tới ngươi, ngươi thế mà đạp ta.”

Lục Tinh không có lý tới Phó thúc, mà là từ trên xuống dưới quét mắt một mắt Giang Tố Tuyết  tiếp đó cười nói.

“Đây là khách sạn đưa lên quần áo a?”

“Rất thích hợp ngươi, nhìn rất đẹp.”

Giang Tố Tuyết ngượng ngùng cúi đầu, sau đó nói, “Cám... Cám ơn ngươi.”

“Không có việc gì, y phục của ngươi ta dùng trong máy giặt quần áo giặt, còn không có lấy ra.”

Lục Tinh chỉ chỉ phòng giặt quần áo vị trí.

“Ngươi có thể đi đem quần áo phóng máy sấy khô bên trong, một hồi liền có thể hảo.”

Giang Tố Tuyết gật đầu.

Nàng biết Lục Tinh là muốn đơn độc cùng Phó thúc nói chuyện, nàng không có hỏi nhiều, yên lặng đi phòng giặt quần áo.

“Người còn bệnh nhân đâu, ngươi lại sai sử nàng?”

Phó thúc tựa ở trên ghế sa lon vểnh lên chân bắt chéo, cũng không gặp đi giúp nhân gia một chút.

Lục Tinh lườm Phó thúc một mắt.

Một giây sau.

Phó thúc cả người bị nhéo lấy cổ áo cho nắm chặt, hắn trợn to hai mắt.

Lục Tinh âm trắc trắc nhìn chằm chằm Phó thúc.

Ánh mắt này, nhìn Phó thúc tê cả da đầu, hắn lắp ba lắp bắp hỏi.

“Ngươi ngươi ngươi có chuyện thật tốt nói!”

Lục Tinh trầm mặc như trước.

Phó thúc gấp, “Bất nhi, ta thật không có muốn cho nàng đi trong tiệm!”

“Ta liền tùy tiện nói một chút, muốn nhìn ngươi là thực sự ngủ thiếp đi hay là giả ngủ thiếp đi.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Phó thúc.

“Chẳng lẽ không phải chuyện này? A a a, ngươi là muốn hỏi Ôn tổng sự tình đúng không?”

“Ta thật không biết!”

“Ta đặt trước khách sạn thời điểm, nó cũng muội nói với ta đây là Ôn tổng khách sạn a!”

“Những thứ này nhà tư bản, mở công ty cũng là loạn thất bát tao.”

“Cái này cổ phần khống chế cái kia, cái kia liên quan cái này, ta thật không có nhìn ra!”

“Ta cùng nữ nhân kia tại phòng vệ sinh phanh xong sau, ta ở đại sảnh thấy được Ôn tổng.”

“Thật sự, một đám người vây quanh nàng, mắt của ta mù mới nhìn không thấy nàng !”

“Ta nhìn thấy nàng ánh mắt đầu tiên, ta thật là gấp gáp lật đật liền tới tìm ngươi.”

“Ta thề! Ta muốn nói một câu lời nói dối, ta trời giáng lôi ——”

Ầm ầm ——

Tia chớp màu trắng xuyên thấu qua đêm mưa, vạch phá bầu trời.

Không khí đột nhiên đọng lại, song phương đều trở nên vô cùng lúng túng.

Lục Tinh quay đầu.

Nhìn thấy chiếu sáng cả bầu trời sấm sét.

Ách

Phó thúc ngượng ngùng buông xuống ba ngón tay.

“Đây thật ra là hiện tượng tự nhiên, cái này đều 21 thế kỷ, trọng yếu nhất chính là muốn tin tưởng khoa học.”

Lục Tinh thật sự im lặng đến cười.

Hắn buông lỏng ra níu lấy Phó thúc cổ áo, đứng lên đạp ghế sô pha nhảy tới trên giường.

Vén chăn lên, trực tiếp nằm đi vào.

“Ài ài ài, ngươi sinh khí rồi?” Phó thúc trơ mắt nhìn xem một màn này, chạy mau đến bên giường.

“Tốt a tốt a, ta nói thật.”

“Kỳ thực ta phanh ba lần mới đến tìm ngươi.” Phó thúc ngượng ngùng nói.

“Mặc dù là mượn nhờ ngoại vật a, nhưng tốt xấu đi, ta nhịn không được, sảng khoái xong mới đến tìm ngươi.”

Lục Tinh mặt không thay đổi nhìn lướt qua Phó thúc.

Phó thúc liền ngồi xổm ở bên giường, đưa ba ngón tay, bên ngoài là bị thiên lôi đánh sấm sét.

Lục Tinh liếc mắt, trực tiếp đem chăn mền đắp đến trên đầu, cự tuyệt bên trên mạch.

“Ngươi đừng đem chính mình cho che chết!”

Phó thúc muốn lay mở Lục Tinh cái chăn, kết quả trong chăn vươn ra một cái tay.

Hắn lại bị như nước trong veo đẩy tới trên mặt đất.

Mai khai tam độ, Phó thúc khí cười, “Hai người các ngươi lỗ hổng thực sự là một cái đức hạnh.”

Hắn đứng lên, nhìn xem dưới chăn người.

“Vừa rồi tiểu kết ba nói, Ôn tổng tới qua gian phòng này, Lục Tinh ngươi phải nghĩ tinh tường.”

“Các nàng những thứ này bệnh tâm thần bây giờ chiêu số càng ngày càng âm hiểm.”

“Hôm nay có thể cho ngươi nạp liệu, ngày mai cho ngươi đánh ngất xỉu quan tầng hầm cũng không phải không có khả năng.”

“Ta trước đó không biết đến ngươi đám thần kia trải qua bệnh khách hàng, nhưng ta thật không nghĩ tới.”

“Nói thế nào cũng là một cái đại lão bản, thế mà làm ra đến như vậy âm sự tình.”

“Bất quá nàng tốt xấu còn muốn khuôn mặt, ít nhất không có ở trước mặt tiểu kết ba không kiêng nể gì cả.”

“Ngươi bây giờ đi ra ngoài tốt nhất đừng một người đi ra ngoài, bên cạnh mang một người, hoặc là ta đi theo ngươi, hoặc là tiểu kết ba đi theo ngươi, nghe không?”

Lục Tinh cự tuyệt giao lưu.

“Được rồi được rồi, ngươi trước tiên ngủ đi, ta đi, ngày mai gọi ngươi.”

Cửa phòng mở ra chấm dứt bên trên.

Phó Trầm Quân đi.

Giang Tố Tuyết nghe được cửa phòng đóng lại sau đó, mới từ phòng giặt quần áo bên trong đi ra.

Nàng ngó dáo dác bới lấy cạnh cửa.

Người trên giường không nhúc nhích chút nào.

Giang Tố Tuyết có chút sợ, thế là nhỏ giọng kêu một tiếng: “Lục Lục...”

Ân

Lục Tinh âm thanh từ trong chăn truyền ra, muộn thanh muộn khí.

Giang Tố Tuyết lỏng thở ra một hơi.

Còn tốt còn tốt, không có bị che chết.

.......