Chương 608: phát kim thủy

Chương 608: phát kim thủy

“Trên mặt bàn có thuốc, ngươi lại ăn một lần, sau đó lại ngủ.”

Lục Tinh trở mình, mang theo nửa bên chăn mền.

Giang Tố Tuyết nhìn xem ổ chăn đoàn đột nhiên cô kén hai cái, hướng về phía không khí gật đầu.

Mà điểm xong đầu sau đó, nàng mới nhớ Lục Tinh bây giờ muộn trong chăn không nhìn thấy nàng, thế là luống cuống tay chân bổ túc một câu.

“Hảo... Hảo...”

“Vừa rồi Phó Trầm Quân nói lời ngươi đừng tin, hắn cái kia tương đương với lưới vay, rất khủng bố.”

“Ta biết Biết... Biết.”

Giang Tố Tuyết cũng không phải cái gì nuông chiều tính cách, đem dược hoàn té ở trên tay, dựa sát thủy uống một hơi cạn sạch.

“Ngươi muốn trị sao?”

Ly pha lê cùng bàn trà va chạm ra tiếng vang dòn giã.

Nghe nói như thế, Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía trên giường.

Lục Tinh khoác lên chăn mền, lộ ra một đôi mắt.

Giang Tố Tuyết cảm thấy rất giống lần thứ nhất cùng chủ nhân trao đổi Miêu Miêu đầu.

Nhất là Lục Tinh tóc dài, trong chăn bị phủi đất loạn thất bát tao triệt để xù lông.

“Ta ta ta....”

Giang Tố Tuyết đột nhiên may mắn, cũng may nàng là một cái cà lăm, liền bị khả ái đến nói năng lộn xộn, cũng có thể dùng cái này tới làm mượn cớ.

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, gập ghềnh nói.

“Ta... Ta quen thuộc.”

“Hỏi ngươi có muốn hay không trị, ai hỏi ngươi quen thuộc vẫn là không có quen thuộc.” Lục Tinh tức giận nói.

Giang Tố Tuyết chăm chú nắm chặt trong tay ly pha lê.

“Ta... Ta...”

Lục Tinh cả người ngồi dậy, đem chăn mền choàng tại trên đầu cùng trên thân, thần thần thao thao hỏi.

“Gật đầu yes, lắc đầu no.”

Giang Tố Tuyết trầm mặc phút chốc, quỷ thần xui khiến gật đầu.

Vừa rồi Phó thúc nói đến kỳ thực thật đúng.

Chữa khỏi đừng nói cảm tình có thành công hay không sự tình, ít nhất phí dạy kèm có thể muốn nhiều hơn một điểm.

Huống chi......

Giang Tố Tuyết thất thần nhìn chằm chằm Lục Tinh ngốc mao, không giới hạn mà nghĩ.

Tại trong thời gian có hạn, nếu như nàng không cà lăm mà nói, cùng Lục Tinh nói lời sẽ càng nhiều một điểm a?

Biết

Lục Tinh không đầu không đuôi nói ba chữ này, tiếp đó chăn mền vén lên, lại nằm trở về.

“Ngủ, tắt đèn.”

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh buồn bực bộ dáng, im lặng nở nụ cười.

Hắn che trong chăn...... Quan không tắt đèn tựa hồ cũng không có gì ảnh hưởng a?

bất quá Giang Tố Tuyết vẫn là đơn giản thu thập một chút, két bá một tiếng, đóng lại đèn.

Mượn ánh sáng của điện thoại di động, nàng nhặt lên rơi trên mặt đất tấm thảm, nằm trên ghế sa lon.

“Muộn muộn Ngủ... Ngủ ngon”

“Ngủ ngon.”

Một phòng yên tĩnh, không nghĩ tới có thể được về đến phục, Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, chợt cười.

Cái này ghế sô pha còn rất mềm rất thoải mái.

Nếu như hôm nay không có gặp phải Lục Tinh lời nói......

Nàng hẳn là sẽ lấy không được tiền, tiếp đó đội mưa, xối phải ướt đẫm trở lại nhỏ hẹp trong căn phòng đi thuê.

Chắc cũng sẽ sinh bệnh, nhưng sẽ không bị người khẩn trương đến đưa đi xem bác sĩ.

Nàng sẽ moi ra mấy loại thuốc cảm mạo thuốc hạ sốt xen lẫn trong cùng một chỗ, tùy tiện ăn.

Tiếp đó nghe phòng trọ foóc-man-đê-hít, nằm ở trên tấm phảng cứng, nghe trên lầu hướng bồn cầu, dưới lầu dỗ hài tử âm thanh, mê man chìm vào giấc ngủ.

Tại chìm vào giấc ngủ phía trước, nàng sẽ cảm tạ sinh bệnh.

Bởi vì như vậy, nàng liền không có khí lực đi chú ý những cái kia tạp âm, mà là lập tức tiến vào giấc ngủ.

Giang Tố Tuyết quay đầu, nhìn ngoài cửa sổ giọt mưa.

Hắc ám tràn qua gian phòng, nàng nghe thấy chính mình tim đập cùng tiếng mưa rơi cộng minh.

Trong phòng yên lặng, không có bất kỳ cái gì thanh âm dư thừa, thậm chí còn mang theo mùi thơm thoang thoảng.

Ngủ đi.

Giang Tố Tuyết lôi kéo tấm thảm, đắp lên trên người.

Trong truyện cổ tích cô bé bán diêm, dùng sinh mệnh đốt lên cuối cùng một cây diêm, thấy được hạnh phúc huyễn tượng.

Nếu như đổi lại nàng, nàng cũng biết làm như vậy.

Ngủ ngon.

......

Hô

Một giờ sau, Lục Tinh vén chăn lên miệng to hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Yên tĩnh gian phòng, đen như mực tầm mắt.

Ánh mắt của hắn ở trong màn đêm lập loè ánh sáng.

Lục Tinh quay đầu, nhìn thấy trên ghế sa lon cuộn thành một đoàn, bóng đen nho nhỏ.

Giang Tố Tuyết .

Một cái cứng cỏi sinh trưởng tiểu kết ba.

Tại hắn giả vờ ngất thời điểm, nghe được rất nhiều Giang Tố Tuyết nói lời.

So sánh khác phú quý xuất thân khách hàng tới nói.

Giống Giang Tố Tuyết loại này giãy dụa tại trong sinh hoạt người, thuộc về là lại ăn trên thân thể đắng, lại ăn tinh thần đắng.

Lục Tinh trằn trọc.

Hôm nay phát sinh mọi chuyện đều để Lục Tinh cảm thấy vô cùng hoang đường cùng hoang mang.

Ba

Hắn cho chính mình một cái tát.

Như thế nào lúc kia đầu phản ứng không kịp, không có trực tiếp cự tuyệt Ôn Linh Tú đâu?

Lục Tinh trăm mối vẫn không có cách giải.

Ôn Linh Tú hưng sư động chúng, lại là phía dưới liệu lại là gạt người lại là cưỡng chế.

Chẳng lẽ chính là vì cho hắn......

Loại mục đích này có phải hay không có chút quá trừu tượng?

Nếu như đổi lại đêm hè sương loại kia mãng mà nói, có thể không chút nghĩ ngợi làm được loại sự tình này cũng bình thường.

Nhưng đó là Ôn Linh Tú.

Làm một đại lão bản, Ôn Linh Tú làm sao lại làm ra chi phí - hiệu quả thấp như vậy sự tình?

Hơn nữa.

Coi như nàng muốn làm loại này cưỡng chế sự tình, vậy khẳng định cũng là mang theo mục đích là mang thai, dạng này mới có thể đối với hắn hơi có chút gò bó.

Vậy bây giờ tính là gì?

Ôn Linh Tú đến cùng tại sao phải làm chi phí - hiệu quả thấp như vậy sự tình.

Giải thích duy nhất chính là...... Nghĩ hắn muốn điên rồi?

Lục Tinh nghĩ đến cái này vô ly đầu khả năng tính chất, chính mình cũng cười, cảm thấy quá hoang đường.

Hắn không tin Ôn Linh Tú tra không được hắn chuyến bay.

Nếu quả thật chính là nghĩ hắn muốn điên rồi......

Cái kia tại hắn máy bay hạ cánh giây thứ nhất, Ôn Linh Tú nên xuất hiện ở sân bay.

Quá kỳ quái.

Đủ loại nghi hoặc quanh quẩn ở trong lòng, Lục Tinh lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Ôn Linh Tú đến cùng muốn làm gì?

Chỉ là muốn làm hắn tâm tính sao?

Còn nói chỉ là muốn làm một chút hắn?

Nàng về sau còn có thể làm như vậy sao?

Đủ loại cảm giác hỗn hợp trong đầu, mà cuối cùng thắng được, là trong nháy mắt đó trống không.

Đây là khắc vào trong Gene người bản năng.

Chẳng lẽ nói Ôn Linh Tú là muốn cho hắn thực tủy tri vị, tiếp đó đi tìm nàng ? Tiếp đó hai người vui sướng đạt tới p hữu thân phận?

Nhưng mà hắn cũng có thể tìm người khác a.

Tìm ai không có là làm a?

Rạng sáng bốn giờ, một đêm không ngủ Lục Tinh bỗng nhiên vén chăn lên, treo lên một đầu cuồng thảo ngồi dậy.

“Ta hiểu!”

Hắn quay đầu nhìn về phía ngủ say Giang Tố Tuyết —— Thiếu nữ cuộn thành dấu chấm hỏi uốn tại trên ghế sa lon, lòng bàn tay còn chăm chú nắm chặt tấm thảm bên cạnh.

Làm một cái to gan giả thiết.

Giả thiết Giang Tố Tuyết là Ôn Linh Tú phái tới người.

Như vậy Ôn Linh Tú hành vi hôm nay cũng không phải là tại nổi điên, cũng không phải thèm, càng không phải là muốn tìm một nam nhân đến chơi một chút.

Nàng là đang cấp Giang Tố Tuyết phát người tốt thân phận a!.