Chương 609: ta phải

Chương 609: ta phải

Đêm mưa chảy đầm đìa, gió xoáy mây đen.

Hành lang dài dằng dặc lối đi nhỏ trống trải mà yên lặng, mặt đất bị sáng bóng không nhuốm bụi trần.

Ôn Linh Tú cao gót giày phát ra nhỏ nhẹ cộc cộc âm thanh, tựa như hạt mưa rơi xuống.

Cuối cùng.

Nàng dừng ở hành lang cuối cửa phòng nghỉ ngơi.

Đèn hướng dẫn tại vách tường bỏ ra nhỏ dài cái bóng, giống như treo ở đỉnh đầu lợi kiếm.

Ôn Linh Tú tròng mắt, nhìn về phía chính mình nắm màu đen tay cầm cái cửa tay, trong đầu thoáng qua hình ảnh.

Chỉ một thoáng, một cỗ nhiệt khí xông lên đầu.

Nàng mím môi, mấy hơi thở ở giữa, ổn định tâm tình của mình, sau đó đẩy cửa vào.

“Ôn tổng.”

“Ôn tổng.”

“...”

Mấy cái trợ lý cùng thư ký đồng loạt đứng lên, đi tới bên người Ôn Linh Tú.

“Ai nha, Ôn tổng cam lòng tới rồi ?”

Nghe được cơ hồ lộ rõ trên mặt trào phúng ngữ khí, Ôn Linh Tú nhìn sang.

Trên ghế sa lon, ngồi một bóng người quen thuộc.

Hạ Vũ.

Hạ lão đầu đầu vẫn là như vậy bóng loáng, hơi hơi phản chiếu ra mặt đèn hướng dẫn cỗ tia sáng.

Hắn mang theo một bộ kính râm, vểnh lên chân bắt chéo, giống trong phim ảnh giáo phụ.

Bên cạnh đứng 3 cái hộ vệ áo đen như đá giống đứng lặng, âu phục còn dính bên ngoài mang tới ẩm ướt hơi nước.

Ôn Linh Tú cấp tốc quét mắt một mắt trong phòng nghỉ tình huống, sau đó sắc mặt bình tĩnh đi tới.

“Hạ tổng.”

Hạ lão đầu khoát tay, người bên cạnh cấp tốc đưa lên một ly trà.

Hắn đem nước trà uống một hơi cạn sạch, nhìn xem cũng tại đối diện ngồi vào Ôn Linh Tú, mở miệng nói.

“Ôn tổng sự tình xong xuôi?”

“Ân, xong xuôi.”

Ôn Linh Tú cũng nhận lấy trợ lý đưa tới một ly trà, chậm rãi thưởng thức.

Hắc

Hạ lão đầu xem Ôn Linh Tú thưởng thức trà động tác, nhìn lại một chút bị chính mình uống một hơi cạn sạch chén trà.

“Thêm một ly nữa!”

“Tốt Hạ tổng.”

Người bên cạnh nghe được Hạ lão đầu trung khí mười phần lời nói dọa đến giật mình, lập tức một lần nữa đưa trà.

Hạ lão đầu bưng cái kia tinh xảo xinh xắn chén trà, học Ôn Linh Tú động tác, từ từ thưởng thức.

Mặc dù có một loại cẩu hùng thêu hoa cảm giác.

Bất quá người ở chỗ này, mỗi cái đều mặt không biểu tình, muốn cười về nhà cười.

Keng

Ôn Linh Tú né qua trợ lý tay, đem chén trà thả lại trên mặt bàn, sau đó cười nhạt nói.

“Cũng không thể nói đây chỉ là ta sự tình.”

“Dù sao Hạ tổng cũng rất để ý chuyện này.”

Hạ lão đầu nghe lời này một cái liền phát hỏa, trà cũng uống không nổi nữa, đem cái chén vứt xuống trên mặt bàn.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi.

Ôn Linh Tú chính là treo lên như thế trương ôn hòa lễ phép khuôn mặt, mãi cứ nói đâm thẳng nhân gia ống thở lời nói!

Hạ lão đầu thái dương nổi gân xanh.

“Ta là thật để ý.”

“Dù sao tiểu tử kia chính là một cái thuần tai họa, tới phá hư ta cùng Sương Sương cha con cảm tình! Ta liền nên đem tiểu tử kia chìm vào sông Hoàng Phổ!”

Ôn Linh Tú cười nhạt một tiếng.

Nàng cúi đầu chuyển ngón áp út nhẫn kim cương, tiếp đó mười phần thân thiết nhắc nhở.

“Không có Lục Tinh lời nói...... Hạ tổng bây giờ hẳn là còn ở cùng Hạ tiểu thư đánh nhau đánh lộn, đúng là rất tốt cha con quan hệ.”

Hạ lão đầu trong nháy mắt ngạnh ở.

“Ta dù sao còn nuôi Niếp Niếp, xem như có một chút cùng tiểu hài trao đổi tâm đắc.”

Ôn Linh Tú ngẩng đầu, cười nhạt nói.

“Hạ tổng không chê, ta gọi trong nhà a di sửa sang một chút thân tử quan hệ sách đơn, phát cho ngươi học tập một chút.”

Hạ lão đầu trong nháy mắt phát hỏa.

Trong phòng nghỉ khác nhân viên công tác toàn bộ cúi đầu, hận không thể để cho chính mình tìm một chỗ chui vào.

Lão thiên gia.

Lão bản của các ngươi ở giữa đao quang kiếm ảnh, có thể hay không để cho chúng ta những tôm tép này ra ngoài a a a!

“Các ngươi đi ra ngoài trước a.”

Làm một hàng năm hảo lão bản, Ôn Linh Tú hướng về phía khác nhân viên công tác phất phất tay.

Nửa phút không đến, phòng nghỉ trong nháy mắt rỗng.

Mắt thấy cuối cùng đi ra người khép cửa phòng lại, Hạ lão đầu vụt phải đứng lên, cười lạnh nói.

“Ôn tổng bây giờ rất thân thiết.”

“Như thế nào không nhiều đối với tiểu tử kia tri kỷ tri kỷ, đem hắn buộc ở trong nhà không đi ra tai họa người khác?”

Ôn Linh Tú mím môi, cười nhạt nói.

“Này liền không cần Hạ tổng quan tâm.”

“Lục Tinh làm một công dân hợp pháp, không có người có quyền lợi đi hạn chế tự do của hắn.”

“Phải không?” Hạ lão đầu giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Hắn bực bội chống nạnh chuyển 2 vòng, tiếp đó cười lạnh nói.

“Nói đến như vậy cao đại thượng.”

“Nhưng ngươi bây giờ cách làm, chẳng lẽ so hạn chế tự do thân thể tốt hơn chỗ nào sao?”

“So Hạ tổng muốn giết người diệt khẩu muốn hảo.” Ôn Linh Tú nhàn nhạt trả lời một câu.

Hạ lão đầu hít sâu hai cái.

Hắn trước đó như thế nào không có phát hiện Ôn Linh Tú lại là một như thế làm giận gia hỏa?

Nhất là.

Hắn đã phát cáu giận sôi lên, Ôn Linh Tú còn có thể bình tĩnh ngồi ở chỗ đó uống trà.

“Ta như vậy nghĩ có cái gì không đúng?”

Hạ lão đầu tháo kính râm xuống, tức giận trong không khí quơ quơ.

“Không giải quyết được vấn đề, vậy thì giải quyết người tạo ra vấn đề!”

“Lục Tinh chính là người tạo ra vấn đề!”

“Không có hắn, mặc dù ta cùng Sương Sương cãi nhau ầm ĩ, nhưng nàng còn tại bên cạnh ta.”

“Không có hắn, ngươi vẫn là cái kia người người tán thưởng Ôn tổng, cái này có gì không tốt???”

“Ta thật không biết ngươi nghĩ như thế nào.”

“Phí lớn như vậy công phu, liền vì gọi người nhìn chăm chú vào tiểu tử kia sao?”

“Nhìn chăm chú vào sau đó đâu?”

“Hắn còn không phải muốn thế nào thì làm thế đó, ngươi không có việc gì xem chút hắn tình hình gần đây liền hài lòng?”

Hạ lão đầu đơn giản chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hắn nói hết lời trước đó bởi vì sinh ý, cũng cùng Ôn Linh Tú nhận biết thời gian không ngắn.

Nhưng nhìn thấy Ôn Linh Tú trở nên cái này yêu thần kinh bệnh, hắn cũng cảm thấy rất rung động.

“Hít sâu, chú ý huyết áp.”

Đối mặt phô thiên cái địa chất vấn, Ôn Linh Tú chỉ là nhàn nhạt hồi phục một câu nói như vậy.

Hạ lão đầu đơn giản phun máu ba lần, “Còn huyết áp đâu? Ta có công phu chú ý huyết áp sao?”

“Kể từ núi tuyết sau đó, Sương Sương liền sẽ không có lý tới qua ta!”

Ôn Linh Tú nhìn một chút Hạ lão đầu, nhắc nhở.

“Là ngươi cùng Hạ tiểu thư nói, muốn lấy lại nàng hết thảy, ngươi còn đem tiền của nàng đóng băng.”

Hạ lão đầu kêu thảm vò đầu.

“Là, ta là đem tiền của nàng cho đông, nhưng mà nàng sẽ không đi tìm bằng hữu của nàng sao?”

“Bằng hữu nàng nhiều như vậy, tùy tiện mượn nàng mấy trăm vạn, chẳng lẽ không đủ nàng một năm hoa sao?”

“Liền cần phải đi chính mình kiếm tiền, đem chính mình chỉnh khổ cực như vậy.”

“Cùng ta cúi đầu rất khó sao?!”

Ôn Linh Tú thở dài một tiếng, “Ngươi theo dõi nàng? Vẫn là phái người đi theo dõi nàng?”

Hạ lão đầu tựa ở trên ghế sa lon, hai mắt thất thần.

“Nàng trước đó không chỉ luyện võ qua, còn đối với hình sự trinh sát cảm thấy hứng thú qua một đoạn thời gian, học được chống theo dõi.”

“Người ta phái đi đều không ngoại lệ, đều bị nàng đánh trở về, toàn quân bị diệt.”

“Nàng những chuyện này, ta là từ bằng hữu nàng cái kia nghe ngóng trở về.”

Ôn Linh Tú cười một tiếng.

Núi tuyết ngày đó, nàng cho là Hạ lão đầu quyết định muốn cùng Hạ Dạ Sương đối kháng.

Kết quả ngày thứ sáu, Hạ lão đầu liền vụng trộm chạy tới nhìn Hạ Dạ Sương.

“Cười cái gì?” Hạ lão đầu phiền muốn chết.

Ôn Linh Tú đi lòng vòng chén trà, nhìn chằm chằm hơi rung nhẹ nước trà, nhàn nhạt nói.

“Cười ngươi tính toán nửa cái người cha tốt.”

Hạ lão đầu luôn cảm thấy Ôn Linh Tú đây là tại chửi hắn, nhưng mà hắn lại tìm không thấy chứng cứ.

“Được rồi được rồi.”

“Ta liền hỏi ngươi, ta tốn thời gian phí sức cho ngươi trải đường, đến cùng có thể hay không gọi Sương Sương hết hi vọng?”

Ôn Linh Tú thản nhiên nói, “Cũng có thể.”

Hạ lão đầu cũng biết trên thế giới này không có trăm phần trăm sự tình, hắn bực bội gãi gãi đầu.

“Ta thật không hiểu ngươi.”

“Ngươi đêm nay đi tìm tiểu tử kia, là cho người khác phát người tốt thân phận, nhưng mà ngươi đây?”

“Ngươi làm như vậy, chẳng lẽ sẽ không để cho tiểu tử kia đáng ghét hơn ngươi sao?”

“Đây không phải cho người khác làm áo cưới sao?”

“Ngươi thật đúng là đại ái.”

“Quay đầu thật làm người khác mua thấp bán cao, ngươi liền đợi đến hướng về phía tiểu tử kia cuộc sống hạnh phúc khóc đi.”

Thực tế mà sắc bén lời nói phô thiên cái địa đánh tới.

Ôn Linh Tú bình tĩnh cong cong khóe môi, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Tròng mắt nàng, chuyển trên ngón vô danh giới chỉ.

Giá cả đắt giá bảo thạch, ở ngoài sáng ánh đèn chiếu rọi xuống, tản ra làm mọi người mờ mắt hào quang.

“Ta phải.”

Ôn Linh Tú nhẹ nói.

Pha lê màn tường bên ngoài nổ tung kinh lôi, trắng bệch ánh chớp lướt qua Ôn Linh Tú rũ xuống lông mi.

So với thuyết phục người khác, càng giống đang thuyết phục chính mình, thế là lại lặp lại một lần.

“Ta phải.”

Bốn chữ này bị tịch mịch kéo lên, nhẹ nhàng lơ lửng trên không trung, Hạ lão đầu kinh ngạc nhìn sang.

Ánh đèn vẩy xuống, Ôn Linh Tú bình tĩnh nói.

“Tại núi tuyết ngày kia sau, ta rơi xuống đất về nước, suy nghĩ rất nhiều.”

“Ta muốn Lục Tinh hạnh phúc, nhưng nỗi thống khổ của hắn lại bắt nguồn từ ta.”

Nàng chỉ bụng đặt tại cắt chém sắc bén trên bảo thạch, dẫn phát từng trận nhói nhói.

“Có lẽ...... Ta không nên dựa vào gần hắn.”

Không khí đọng lại vài giây đồng hồ, Hạ lão đầu nhíu mày, khoát tay áo.

“Nghe không hiểu.”

“Nghe không hiểu những thứ này cong cong nhiễu vòng.”

Ôn Linh Tú khẽ cười một tiếng, tròng mắt chuyển ngón áp út nhẫn kim cương, từ tốn nói.

“Ta cần một người chờ tại bên cạnh Lục Tinh.”

“Làm gì?”

“Yêu hắn.”.