Chương 610: tính toán xảo diệu

Chương 610: tính toán xảo diệu

Ôn Linh Tú mặt không thay đổi đứng lên, liền một điểm cuối cùng duy trì thể diện mỉm cười đều biến mất hầu như không còn.

Nơi xa văn phòng đèn đuốc lấm ta lấm tấm.

Ôn Linh Tú đứng tại cửa sổ thủy tinh phía trước, quan sát mưa to bàng bạc thế giới.

“Núi tuyết sau đó, ta nghĩ rất lâu.”

“Kỳ thực tại dĩ vãng cùng Lục Tinh ở chung ở trong, ta có vô số lần bắt được hạnh phúc cơ hội.”

“Thế nhưng là bỏ lỡ.”

“Ta cùng Lục Tinh ở giữa có thời gian chênh lệch, khi ta chân chính ý thức được ta yêu hắn, miệng vết thương của hắn đã vảy.”

“Quá muộn.”

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm nổi sương mù thủy tinh trong suốt, bình tĩnh đón nhận chuyện này.

Không hữu dụng.

Khi trên đường đi núi tuyết máy bay phá vỡ tuyết rơi lúc, đang bôn ba vạn dặm trên bầu trời, nàng suy nghĩ rất nhiều.

Nàng đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Sau đó nàng tất cả chân thành tha thiết cảm tình, tại Lục Tinh ở đây đều phải cài lên một tầng không đơn thuần khói mù.

“Ta đoán, Lục Tinh bây giờ hẳn là đang tự hỏi, ta đêm nay tại sao sẽ như thế làm.”

Ôn Linh Tú thở dài một tiếng, trong suốt trên thủy tinh lại phản chiếu đi ra nụ cười của nàng.

“Ta hôm nay cách làm quá khác thường, cho nên hắn nhất định sẽ nhiều lần suy tư Giang Tố Tuyết thân phận.”

Hạ lão đầu gãi gãi đầu, ngồi về trên ghế sa lon, thực sự là không hiểu đám người này là nghĩ gì.

“Nếu như hắn cho rằng Giang Tố Tuyết không phải ta người, như vậy tất cả đều vui vẻ.”

“Nếu như hắn cho rằng Giang Tố Tuyết là người của ta, vậy thì càng tốt hơn.”

Ôn Linh Tú thật thấp nở nụ cười.

“Lục Tinh là người tốt, tại hiểu lầm Giang Tố Tuyết chi sau, hắn nhất định sẽ ngượng ngùng.”

“Dạng này, ngược lại có thể càng lớn tăng tiến hai người bọn họ ở giữa cảm tình.”

“Ngươi điên rồi.” Hạ lão đầu cuối cùng tổng kết ra ba chữ này.

Ôn Linh Tú không có phản bác, chỉ là cười nhạt nói.

“Lục Tinh đau đớn từ ta dựng lên, vậy ta không tới gần liền tốt.”

“Ta hy vọng hắn có thể như nguyện, vượt qua người bình thường thuần túy sinh hoạt.”

Sắc bén bảo thạch chiết xạ tia sáng, nàng nhẹ nhàng nói, “Dù là......”

“Dù là phần này thuần túy bên trong, vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện tên của ta.”

Không khí lâm vào yên tĩnh.

Hạ lão đầu đột nhiên đang tự hỏi, chính mình muốn hay không bởi vì lời mới vừa nói sắc bén mà cho Ôn Linh Tú xin lỗi.

Đây cũng quá mẹ nhà hắn âm.

“Ngươi xác định như vậy, liền có thể để cho Sương Sương đối với Lục Tinh hết hi vọng sao?” Hạ lão đầu lần nữa xác nhận.

Ôn Linh Tú tròng mắt, cười một tiếng.

Nàng làm ăn cũng không phải dựa vào khuôn mặt.

“Tại Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết cảm tình phát triển đến thân mật giai đoạn, gọi Hạ tiểu thư nhìn thấy.”

“Hạ tiểu thư cũng là người tốt.”

“Nếu như Giang Tố Tuyết là cái sắc bén người, như vậy hai người bọn họ nhất định sẽ bộc phát xung đột.”

“Nhưng Giang Tố Tuyết không phải.”

“Một cái không kiềm chế được nỗi lòng người, cùng một cái bị khi phụ chịu ủy khuất người, ai càng nhận người đau lòng?”

Ôn Linh Tú nói ra những lời này sau đó, sâu đậm thở dài một cái.

Nàng chán ghét dạng này chính mình.

Hạ lão đầu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tiếp đó giơ ngón tay cái lên.

“Diệu a!”

“Thế nhưng là ta có một vấn đề, Giang Tố Tuyết thật không phải là ngươi người sao?”

Ôn Linh Tú quay người, phía sau là mưa như trút nước bóng đêm, mấy điểm văn phòng đèn sáng lấp lóe ở giữa.

Nàng lạnh nhạt nói, “Không phải.”

Hạ lão đầu “Cắt” Một tiếng, hắn chống nạnh ở phòng nghỉ đi vào trong 2 vòng, sau đó nói.

“Nhưng bây giờ Lục Tinh cảm thấy nàng là.”

“Sau khi Lục Tinh phát hiện hiểu lầm nàng, sẽ đối với nàng cảm thấy xin lỗi?”

Ôn Linh Tú gật đầu.

“Ngươi không có gạt ta đi ? Ngươi không có kế hoạch khác đi?” Hạ lão đầu không yên lòng hỏi tới một câu.

Hắn cảm thấy bây giờ Ôn Linh Tú quá dọa người.

“Ngươi cũng không thể lật xe a!”

“Ta liền trông cậy vào kế hoạch của ngươi thành công, sau đó để Sương Sương hết hi vọng, ý thức được chỉ có ta cái này lão phụ thân sẽ chờ lấy nàng!”

Ôn Linh Tú nghĩ nghĩ, “Vậy ta vẫn đem thân tử chung đụng sách đơn ra tay trước cho ngươi đi .”

“Ta mới không cần!” Hạ lão đầu khinh thường nói, “Ta đã báo ban!”

Ôn Linh Tú ngơ ngác một chút, nở nụ cười.

“Chúc phúc ngươi thành công.”

Thương lượng xong chuyện này, Hạ lão đầu vừa tò mò hỏi Ôn Linh Tú.

“Ngươi mặc dù kế hoạch rất tốt, nhưng thực tế thi triển qua trình đúng trọng tâm định không thể thuận buồm xuôi gió.”

“Ngươi có làm kế hoạch dự bị sao?”

“Không cần lo lắng.” Ôn Linh Tú lạnh nhạt nói, “Ta có tiết tấu của mình.”

Sách

Tất nhiên Ôn Linh Tú đều nói như vậy, cái kia Hạ lão đầu cũng không hỏi nhiều, chỉ là đứng lên nói.

“Ta đi, kế hoạch của ngươi nếu như cần ta cái gì trợ giúp, có thể tới tìm ta.”

“Tốt nhất mau để cho Lục Tinh cùng người nữ kia sinh một đứa con, để cho Sương Sương triệt để hết hi vọng!”

“Biết.” Ôn Linh Tú gật đầu.

Theo Hạ lão đầu rời đi, trong phòng nghỉ lâm vào tĩnh mịch.

Ôn Linh Tú mặt không thay đổi quay người, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cơn lốc quét lấy mưa to gào thét mà qua, nuốt sống tiếng kia mấy không thể ngửi nổi thở dài.

......

Hôm sau.

Ba giờ chiều, Lục Tinh từ trong mộng giật mình tỉnh giấc..