Chương 611: hắn đang tắm

Chương 611: hắn đang tắm

“good morning......”

“emmm......good afternoon!”

Cầm thảo!

Bên tai đột nhiên vang lên một đạo tiếng Anh âm thanh, Lục Tinh mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại đại não trong nháy mắt thanh tỉnh.

Không đúng! Thanh âm này là?

Lục Tinh lôi kéo chăn mền, che lấy không có gì tốt che ngực, cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía bên giường.

“Hi ngươi ăn cơm chưa?”

Soley ngồi ở giường trên ghế sa lon đối diện, nghiêng chân, bưng một bàn salad, hướng về phía hắn vẫy vẫy tay.

Đêm qua sấm sét vang dội, hôm nay sau cơn mưa trời lại sáng.

Xuyên thấu qua Soley sau lưng cửa sổ thủy tinh, Lục Tinh thấy được đầu tháng chín dương quang.

Nắng ấm chiếu vào trên người nàng, càng nổi bật lên tóc vàng mắt xanh.

“good afternoon.”

Lục Tinh trọng trọng đổ về gối đầu chồng lên, lên mãnh liệt đến chậm rãi.

Tay của hắn khoác lên trên trán, lười biếng hỏi, “Ta nhớ được không có nói cho ngươi ta ở đâu cái khách sạn.”

Soley nghiêng chân ăn salad, tự nhiên nói.

“Gọi điện thoại a, bất quá không phải ngươi nhận, là một cái nam nhân nhận, hắn nói với ta.”

“Vừa vặn ngươi trường học bên cạnh chính là Tây Hồ, cho nên ta dự định xem Tây Hồ, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút.”

“Thật vất vả tới Trung Quốc, ta đặc biệt mua một bản địa lý tạp chí!”

“Thề muốn đem phía trên cảnh điểm đều đi một lần!”

Soley đã ăn xong một miếng cuối cùng salad, đón ba giờ chiều dương quang, phát ra hào tình tráng chí.

Lục Tinh từ từ nhắm hai mắt dưỡng thần, cười nói.

“Rất tốt, bất quá nhất định muốn nhớ kỹ, chớ tin tiểu Hồng trên sách đánh dấu đề cử.”

“Ngươi nói chậm, ta đã bị lừa.”

Soley ghé vào bên giường, ấn mở hình điện thoại di động, giảng thuật chính mình bên trên đệ nhất làm —— Võng hồng đánh dấu cảnh điểm.

Lục Tinh ngáp một cái, mở to mắt, xoay người nhìn xem Soley điện thoại, một bên nhìn một bên hỏi.

“Phó Trầm Quân cùng Giang Tố Tuyết đâu?”

Soley nghe hai cái này tên người, nghĩ nửa ngày mới bừng tỉnh đại ngộ.

“Là cái kia mùi khai khai nam nhân, cùng cái kia yếu ớt nữ hài sao?”

Ách

Nghe Soley đánh giá, Lục Tinh không có căng lại.

“Hai người bọn họ giống như đi mua sắm đồ vật, bảo ta có thể ở chỗ này chờ ngươi tỉnh lại.”

Soley tò mò hỏi, “Hôm nay là ngươi đại học báo danh thời gian, ngươi thật giống như cũng không hưng phấn.”

“Ta tới khách sạn trên đường, rất nhiều lộ đều chặn lại, hôm nay là khai giảng giờ cao điểm.”

Lục Tinh tuỳ tiện gật gật đầu, từ trên giường nhảy lên một cái.

Soley đều nhìn ngây người, nhưng vẫn như cũ lớn mật, không chớp mắt cùng Lục Tinh nói.

“Ngươi trổ mã rất tốt.”

Lục Tinh cúi đầu liếc mắt nhìn, “Ta nhưng là muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân, đương nhiên phải phát triển toàn diện!”

Hắn quét mắt bên cạnh gối, để một bộ quần áo mới.

“Phó Trầm Quân rất tri kỷ a.”

Ôm lấy bên cạnh gối bộ kia quần áo mới, Lục Tinh ngáp một cái đi về phía phòng tắm.

Sau lưng Soley kéo dài âm thanh, mang theo đùa giỡn ngữ điệu chân thành nói.

“Lục, ta có đôi khi thật sự eat không đến ngươi.”

“Nhân chi thường tình.” Lục Tinh cười một tiếng, đóng lại cửa phòng tắm.

Ân, khóa lại.

Soley nhìn xem Lục Tinh dứt khoát bóng lưng, cũng cười ra tiếng.

Kỳ thực...... Một mực dạng này cũng rất tốt.

Nghe trong phòng tắm giọt nước rơi xuống đất tiếng tí tách, Soley chống đỡ đầu, tưởng tượng hắn tẩy đến mức nào rồi.

Mà lúc này.

Lục Tinh trong điện thoại di động một hồi chuông điện thoại, cắt đứt tưởng tượng của nàng.

Thực đáng ghét.

Soley đang muốn đến điểm đặc sắc, liền bị đánh gãy, có chút mất hứng nhìn lướt qua màn hình điện thoại di động.

Biểu hiện là cái số xa lạ.

“Lục! Có cái người xa lạ đang cấp ngươi gọi điện thoại! Ta muốn hay không giúp ngươi tiếp!”

“Đi.” Lục Tinh âm thanh buồn buồn truyền đến.

Hai người tốt xấu ở nước ngoài thời điểm, kết nhóm chơi lâu như vậy, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có.

Soley thò người ra cầm lên điện thoại, kết nối ân cần thăm hỏi.

hello

Nàng trước tiên nói câu nói này sau đó, đầu bên kia điện thoại trở nên trầm mặc.

Sau một lát, đầu kia giọng nữ mới hồi phục.

“Ngươi tốt, xin hỏi là Lục Tinh đồng học sao, ta là phụ trách tân sinh báo danh.”

“Bây giờ đã buổi chiều ba bốn giờ, Lục Tinh đồng học vẫn không có tới trường học báo đến.”

“Là gặp phải vấn đề gì sao, chúng ta có thể cung cấp trợ giúp, xin nhấn thời báo đến.”

Ân

Soley đẩy ra uốn tại trong cổ tóc dài, liếc mắt nhìn vẫn như cũ đóng chặt cửa phòng tắm, thẳng thắn mà trả lời.

“Hắn đang tắm.”

“A?” Đầu bên kia điện thoại truyền đến rõ ràng chấn kinh thanh .

Soley cũng là gặp phải Lục Tinh sau đó, mới bắt đầu tiếp xúc Hán ngữ, bởi vậy nói chuyện cũng rất thẳng thắng.

“Chúng ta rời giường chậm, bây giờ đang tắm.”

“Chờ làm tốt đây hết thảy, chúng ta sẽ đúng hạn đi đến trường báo danh, báo đến thời gian không phải còn không có hết hạn sao?”

“...... Đúng vậy, không có hết hạn.”

Thanh âm bên đầu điện thoại kia có chút lúng túng, luôn cảm thấy nghe được cái gì không nên nghe sự tình.

Răng rắc ——

Lúc này, cửa phòng tắm được mở ra, Lục Tinh mặc áo chẽn cùng quần dài, đỉnh đầu đắp cái khăn mặt.

“Ai vậy?”

Hắn cầm xuống khăn mặt lau tóc, cái này tóc dài liền điểm ấy không tốt, không dễ dàng làm.

May mắn bây giờ không phải là tại mùa đông phương bắc, bằng không thì tóc này có thể bị cóng đến từng chiếc dựng thẳng lên tới.

Lục Tinh bước chân dài, lệch qua trên ghế sa lon.

Soley đưa di động đưa cho Lục Tinh, “Ngươi đại học phụ trách tân sinh báo danh người, đang nhắc nhở ngươi không cần đến trễ.”

Lục Tinh nhận lấy điện thoại di động, lễ phép trả lời, “Uy, đồng học ngươi tốt, ta là Lục Tinh.”

Thừa dịp đứng không, hắn lặng lẽ đối với Soley thấp giọng nói.

“giúp ta tìm xem quần dây lưng, tối hôm qua không biết ném đi nơi nào.”

OK

Soley gật đầu một cái, khom người bắt đầu lùng tìm gian phòng mặt đất, trọng điểm chú ý dưới giường.

“Ngươi hảo Lục Tinh đồng học.”

Bên đầu điện thoại kia giọng nữ trầm mặc mấy giây, mới tiếp nối Lục Tinh mà nói, giải quyết việc chung đạo.

“Chúng ta đón người mới đến thời hạn cuối cùng tại xế chiều 6:00, bởi vì học trưởng học tỷ cũng muốn nghỉ ngơi, mời ngươi đến đúng giờ.”

“Hảo, ta đã ra cửa, học tỷ yên tâm.”

Lục Tinh tiếp nhận Soley cầm cây chổi, từ ghế sô pha phía dưới quét ra tới dây lưng, tự nhiên trả lời.

Soley trợn to hai mắt.

Nàng xem thấy theo Lục Tinh ướt át sợi tóc nhỏ xuống ở trên cơ bắp giọt nước......

Này làm sao nhìn cũng không giống ra cửa dáng vẻ a?

Chẳng lẽ...... Đây chính là trong truyền thuyết, ta muốn chính là một cái thái độ?

“Được rồi học tỷ, kỳ thực ta cũng rất chờ mong gặp mặt......”

Lục Tinh đứng tại bên giường, một bên buộc lên dây lưng, một bên tự nhiên cùng đầu bên kia điện thoại hàn huyên.

Chờ Soley lúc phản ứng lại, cái này thông điện thoại đã dập máy.

Đây cũng không phải trọng điểm, mấu chốt nhất là......

“Ngươi là thế nào làm đến mặt không thay đổi, dùng thâm tình ngữ khí, cùng người khác tán tỉnh?”

Cho dù ở nước ngoài cùng Lục Tinh cùng nhau chỗ thời điểm nhìn thấy rất nhiều lần, nhưng mà Soley vẫn như cũ cảm thấy chấn kinh.

Lục Tinh cài tốt dây lưng, hất tóc một cái, ưu buồn nhìn về phía Soley.

“Nếu như thâm tình là một loại thiên phú, vậy ta nhất định thiên phú dị bẩm.”

Trả lời hắn chính là bay tới gối ôm.

“Ha ha ha ha, cái đồ chơi này liền giống như diễn kịch, quen tay hay việc.”

Lục Tinh cười tiếp nhận gối ôm.

Lúc này, nghe được cửa phòng mở ra âm thanh, Lục Tinh dò xét thân nhìn về phía cửa ra vào..