Chương 612: rất dũng hèn nhát

Chương 612: rất dũng hèn nhát

“Các ngươi mua sắm trở về?”

Phó thúc một cái lưu loát động tác, vọt tới Lục Tinh cùng Soley trước mặt.

Hai cánh tay của hắn mở rộng, hai tay đều cầm một chi hoa hồng, phân biệt hướng Lục Tinh cùng Soley đưa lên.

Lục Tinh:......

Soley

Lại cả cái này chết ra.

Hôm nay Phó thúc xuyên dựng vẫn như cũ phong tao, một kiện màu tím áo sơmi, nút áo mở đến viên thứ ba.

Lục Tinh nhéo nhéo mũi.

Ta dùng 0 giây liền đoán được Phó Trầm Quân nghề cũ, ngươi cũng tới thử xem a

Cửa ra vào Giang Tố Tuyết cõng cái màu trắng túi vải buồm, khiếp khiếp đứng ở nơi đó.

Nàng nhìn thấy Lục Tinh tóc, sau đó hỏi.

“Ngươi cần Cần... Cần sấy tóc sao?”

Lục Tinh nhìn lướt qua phía bên ngoài cửa sổ thời tiết, “Có Thái Dương, không cần.”

“Nhưng Nhưng... Nhưng ở gió thổi.”

Gió thổi?

Lục Tinh nghĩ nghĩ, đẩy ra Phó Trầm Quân đưa tới trước mắt hoa hồng, đi về phía bồn rửa tay.

“Hắc hắc hắc!” Phó thúc không hài lòng.

“Ngươi có biết hay không đại bộ phận nam nhân một đời, chỉ có tại chết mới có thể thu đến hoa a?”

“Ta đều sớm cho ngươi, ngươi còn không trân quý!”

Phó thúc tức giận đem hoa hồng toàn bộ nhét vào Soley trong tay, tính toán đi tìm Lục Tinh lý luận.

Soley mộng.

Bất nhi, Lục Tinh nhận biết đều là người nào a, như thế có tiết mục sao?

“Ngươi ngươi... Ngươi muốn ăn cơm sao?”

Giang Tố Tuyết từ nàng cái kia đất muốn chết túi vải dầy bên trong lấy ra một cái hộp cơm.

“Phó... Phó thúc nói ngươi Thích... Thích ăn cái này.”

A

Lục Tinh nguyên bản định cầm máy sấy tay dừng một chút, quay đầu nhận lấy hộp cơm mở ra.

Ta lặc cái...... Thịt!!!

Làm một muốn thường xuyên ứng đối khách hàng còn muốn chiếu cố đi học người, Lục Tinh mỗi cơm nhất thiết phải thu hút đầy đủ thịt.

Bằng không thì thật sự không có tinh lực đi ứng phó những chuyện này.

Đang dùng cơm cùng sấy tóc ở giữa, Lục Tinh rơi vào trầm tư, sau đó liền nghe được bên cạnh đập nói lắp ba âm thanh.

“Ta nhưng có thể... có thể giúp ngươi thổi.”

Phó thúc đi đến bồn rửa tay cửa ra vào, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đặc sắc.

Lục Tinh ngẩng đầu một cái.

Xuyên thấu qua bồn rửa tay tấm gương, liền có thể nhìn thấy Phó thúc hàng này nghĩ đến đâu mà đi.

Hắn liếc mắt nhìn Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết vẫn là cái dạng kia, căn bản không có ý thức được mình nói đồ vật gì, một mặt chân thành.

“Đi, ngươi thổi a.”

Lục Tinh cho Phó Trầm Quân một cước, gọi hắn chuyển cái ghế tới, để cho hắn ngồi xuống.

Liền Giang Tố Tuyết cái kia chiều cao, cho hắn sấy tóc không thua gì đối thủ cánh tay tiến hành một hồi cực hình.

“Tốt tốt tốt.”

Chờ Lục Tinh ngồi xuống, chân chính ngửi thấy mùi của thức ăn, mới thèm ăn nhỏ dãi, mãnh liệt bắt đầu ăn.

Máy sấy âm thanh vang ở đỉnh đầu.

Kèm theo gió nóng mà đến, là một cái nhu hòa động tác, chậm rãi vung lên tóc tay.

Lục Tinh nhai lấy thịt, như có điều suy nghĩ.

Trong gương, Giang Tố Tuyết đứng ở sau lưng hắn, cẩn thận vung lên tóc của hắn thổi.

Giang Tố Tuyết thật đẹp mắt, chính là không có tiền ăn mặc.

Hôm nay hắn dậy trễ, hết thảy có hai cái nhân tố.

Một mặt phải quy công cho Ôn Linh Tú phát điên cho hắn chỉnh phải bình phục chính mình.

Một phương diện khác, là hắn nhịn một đêm đang tự hỏi Giang Tố Tuyết cùng Phó Trầm Quân .

Mà cuối cùng, Lục Tinh được đi ra kết luận.

Bất luận Giang Tố Tuyết cùng Phó Trầm Quân hai người kia thật sự vô tội, vẫn là đang diễn hắn, đều không trọng yếu.

Coi như không có hai người kia, còn sẽ có người khác.

Cùng muốn mới đi thâm nhập hiểu rõ một người, con không bằng để quen thuộc người ở bên người.

Cao cấp nói, Lục Tinh quyết định lấy bất biến ứng vạn biến.

Thông tục mà giảng, Lục Tinh mở bày!

Tối hôm qua Ôn Linh Tú mang tới cảm thụ giống như là cho hắn mở ra cửa chính thế giới mới.

Lúc trước hắn cực kỳ kháng cự cái này, cũng là bởi vì không muốn chính mình trầm mê trong đó.

Nhưng là bây giờ hắn hiểu!

Càng đem những vật này coi là hồng thủy mãnh thú, ngược lại lại càng dễ bị thôn phệ.

Lấp không bằng khai thông, mở bày!

Lục Tinh lại ăn một miệng lớn cơm, ánh mắt nhìn chằm chằm trong gương Giang Tố Tuyết  hỏi.

“Cười cái gì?”

“Ngươi ăn một chút... Ăn cơm rất thơm, để cho người ta nhìn xem Thật... Thật cao hứng.” Giang Tố Tuyết thành thật hồi đáp.

Lục Tinh cười một tiếng.

Bất luận Giang Tố Tuyết là ai phái tới, ai phái tới đều được, đều không trọng yếu.

Ai nói gián điệp không cho phép phản bội?

“Vậy ngươi về sau khẩu vị không tốt thời điểm bảo ta đi ra ăn cơm, thử thử xem lấy ta có thể hay không ăn nhiều hai cái cơm.”

Lục Tinh thong thả nói đạo.

Nghe nói như thế, Giang Tố Tuyết dừng một chút, đổi một túm tóc thổi lên, sau đó nói.

“Nhưng có thể có thể.”

“Nhưng Nhưng... Nhưng mà có thể ăn không được Quá... Quá đắt cơm.”

Nàng không có nhiều tiền như vậy.

Dù cho loại chuyện này nói về tới có chút để cho người ta lúng túng, nhưng Giang Tố Tuyết cảm thấy vẫn là sớm nói tốt hơn.

Lục Tinh ngừng tạm, buồn cười nhìn về phía Giang Tố Tuyết .

“Nơi đó có quý giá như thế, ta rất dễ nuôi sống.”

“Hai cái màn thầu cũng có thể nuôi sống ta, một bát mì trứng gà cũng có thể nuôi sống ta.”

“Nhân gia cũng là mạo xưng là trang hảo hán.”

“Ngươi người này ngược lại tốt, sớm đem lời đều nói, không biết cho là ngươi không chào đón ta đây.”

“Không Không... Không phải.” Giang Tố Tuyết tròng mắt.

“Ngươi rất Rất... Rất tốt, Chính... Chính là......”

“Bất quá ngươi dạng này cũng rất tốt.” Lục Tinh cười híp mắt nói, “Giữa bằng hữu thành thật một điểm.”

“Có tiền liền ăn ngon một chút, không có tiền quán ven đường như cũ ăn, đại gia thật vui vẻ cũng rất tốt.”

Hắn xem như đã nhìn ra.

Giang Tố Tuyết người này mặc dù cà lăm, nhưng mà nàng cũng không câm điếc, nên nói đều sẽ nói.

Đi, rất tốt.

Đây là một cái rất dũng hèn nhát.

“Ầy, đừng ế tử.”

Phó thúc rót chén nước đưa tới Lục Tinh bên tay.

Lục Tinh sâu kín nhìn xem hắn.

“Ai nha! Thật không có số độ! Nước khoáng!”

Phó thúc xem xét Lục Tinh im lặng ánh mắt, liền biết hắn nhất định mắng rất bẩn.

Lục Tinh: “Không được, không khát, uyển cự a.”

Phó thúc làm tức chết, “Ta sẽ một mực ấm ức, thẳng đến ngươi uống nước của ta!”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, tiếp đó hỏi Phó thúc.

“Ăn ngươi chỗ ngồi có thể cho ta đơn mở một bàn sao?”

“Hảo a! Ta là chưa từng ăn qua Trung quốc chỗ ngồi!”

Soley phủi tay, lấy vào tay từ mấu chốt.

Phó thúc:......

......

Một bên khác.

“Tống Giáo Thụ, hắn treo.”

Ân.