Chương 613: tuyệt vọng mù chữ

Chương 613: tuyệt vọng mù chữ

“Như thế nào? Soái a?”

Trong phòng khách sạn, Phó thúc nhìn xem thu thập xong Lục Tinh, hài lòng gật đầu.

“Đúng, còn có cái này!”

Phó thúc từ trong túi móc ra một bộ kính râm, nhón chân lên đỡ đến Lục Tinh trên đầu.

nice

Vẽ rồng điểm mắt chi bút!”

“Ai ai ai, đừng đeo lên, chính là muốn đỡ đến trên đầu, cái này gọi là style!”

Phó thúc lui về phía sau hai bước, hài lòng cực kỳ.

“Ngươi tóc dài, vừa vặn đỡ cái kính râm làm dây cột tóc dùng, có thể đem tóc tán loạn khép lại.”

“Lam nhạt đường vân áo sơmi, vải ka-ki quần dài.”

“Loại này đụng sắc tại trong cái này nóng bức thời tiết, giống như uống một ly đá lạnh Cocacola......”

Phó thúc không nói, chỉ là một mực thưởng thức chính mình cho ra phối hợp.

Lục Tinh liếc mắt nhìn trong gương chính mình, chỉ có hai chữ đánh giá.

“Hàng hoá chuyên chở.”

“Hắc! Ngươi làm sao còn duệ bình chính mình a?” Phó thúc choáng váng.

Đúng là điên đứng lên chính mình cũng chặt.

Phó thúc giận dữ quay người, phát hiện Soley đang lấy Cát Ưu co quắp tư thế nằm trên ghế sa lon, đầu tựa ở Giang Tố Tuyết đầu vai xoát TikTok.

Gái Tây xoát TikTok tư thế rất có kinh co quắp thần vận, ghế sô pha phảng phất bị nàng ngồi thành lão Bắc Kinh đầu hẻm ghế mây.

Hán hóa năng lực thật là mạnh mẽ.

“Soley, Tiểu Giang, hai ngươi đến xem, ta phối hợp chẳng lẽ không đẹp không? Lục Tinh hiểu cái chùy thời thượng!”

Phó thúc quyết định không để ý tới Lục Tinh cái này thổ lão mạo, ngược lại tìm kiếm ý kiến của những người khác.

Nghe được Phó thúc lời nói, Soley ánh mắt từ TikTok giới diện liếc về trên thân Lục Tinh.

Nghiêm chỉnh mà nói, thật đẹp mắt.

Nhưng Soley có thẩm mỹ của mình, thế là nàng hoạt động lên video ngắn, thực tình bình luận.

“Naked is better.”

Phó thúc: “Ý gì a? Thuốc bổ ngược đãi người già được không? Ta không có lên tiểu học toàn cấp học!”

Soley tri kỷ đưa ra phiên dịch.

“Không xuyên tốt nhất.”

Phó thúc: 〣( º Δ º )〣

Thật...... Thật không hổ là gái Tây.

Phó thúc trong nháy mắt hoàn thành từ chờ mong đến hoảng sợ nhan nghệ tam liên, quay đầu nhìn về phía Giang Tố Tuyết lúc rất giống bắt được cây cỏ cứu mạng dân cờ bạc.

“Tiểu Giang ngươi nói câu công đạo!”

Giang Tố Tuyết bên trên trên dưới phía dưới, tỉ mỉ nhìn một chút bây giờ Lục Tinh.

Phần này nghiêm túc, lập tức để cho Phó thúc cảm động.

Tiếp đó, Giang Tố Tuyết ngượng ngùng cười cười, nháy mắt mấy cái chân thành nói.

“Giống Giống... Giống trong phim truyền hình Nam... Nam nhị hào.”

“Nàng khen ngươi lại soái lại có tiền, khuyết điểm duy nhất là nữ chính không thích ngươi!”

Phó thúc cường thế kéo tôn.

Nhưng mà chỉ chớp mắt nhìn thấy Giang Tố Tuyết xuyên dựng, lập tức tắt tiếng.

Tốt a.

Bị một cái thổ lão mạo khen, tựa hồ cũng không có gì đáng giá cao hứng.

“Tính toán, liền cái này a.”

Lục Tinh lại nhìn hai mắt tấm gương, luôn cảm thấy có chút dường như đã có mấy đời.

Giống như là về tới lúc trước.

Kể từ tất cả hiệp ước kết thúc về sau, hắn liền sẽ không giống lấy trước như vậy hợp quy tắc thu thập mình.

Bao quát lưu lớn tóc.

Thật giống như dùng một loại hoàn toàn khác biệt hình tượng, liền có thể xem như neo điểm, chia cắt đi qua cùng bây giờ.

Hôm nay.

Phó thúc mang tới quần áo, rất có hắn trước kia phong cách, nhìn giống như lại trở về lúc trước.

“Đi thôi.”

Lục Tinh cuối cùng liếc mắt nhìn tấm gương, bước về phía cửa phòng.

“Hảo a!”

Soley cao hứng vọt tới cửa ra vào, cho Lục Tinh sáng tạo đến trên tường, vẫn là Giang Tố Tuyết giúp đỡ hắn một cái.

Lục Tinh:???

sorry

Soley chắp tay trước ngực, lập tức trượt quỳ.

“Ta vẫn lần thứ nhất đi xem một chút Trung quốc đại học, có chút làm cho người hưng phấn.”

“Ngươi ở nước ngoài không có lên đại học sao?” Phó thúc tò mò hỏi, “Học phí quá mắc?”

“Học phí ngược lại là việc nhỏ, người nhà ta sẽ vì ta thanh toán.”

Soley khoát khoát tay, mười phần bằng phẳng nói.

“Chủ yếu là không có thi đậu.”

Phốc

Phó thúc cười ra tiếng, “Thì ra ngươi cùng ta giống nhau là tuyệt vọng mù chữ.”

Nghe được hoan thanh tiếu ngữ, Giang Tố Tuyết tròng mắt, rơi vào một đoàn người cuối cùng, an tĩnh đóng cửa lại.

Thủy tinh đèn treo tại đỉnh đầu nàng bỏ ra vàng ấm vầng sáng, lại không chiếu sáng túi vải buồm chỉ khâu chỗ mài trắng một vạch nhỏ như sợi lông.

Nàng đã thành thói quen.

Ở những người khác hưởng thụ sinh mệnh lúc, nàng đang vì tháng sau tiền sinh hoạt bôn ba.

Không có đề tài chung nhau, cũng không có pháp dung nhập.

Kỳ thực càng về sau lớn lên một điểm, biết được phản kháng sau đó, nàng đã rời xa những cái kia bắt nạt.

Có thể bôn ba cuộc sống và nói lắp nói chuyện, vẫn như cũ đem nàng ngăn cách bởi đám người bên ngoài.

Người cũng là ưa thích nhẹ nhõm.

Cùng cùng với nàng tốn sức ở chung, không bằng đi tìm một cái bình thường bằng hữu, càng thêm dễ dàng.

Đóng cửa phòng, Giang Tố Tuyết quay người.

A

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, “Ta rất xấu sao? Tại sao muốn bị hù dọa?”

Tìm không ra tỳ vết nào ngũ quan vô hạn phóng đại ở trước mắt, Giang Tố Tuyết nghe được tim đập cuồng loạn âm thanh.

Đi

Lục Tinh hướng Giang Tố Tuyết cười cười, đề cập tới bả vai nàng túi vải buồm.

“Hoắc! Cõng đĩa sắt đến trường?!”

Lục Tinh biểu lộ dữ tợn một chút, sau đó đem bao đeo tại trên cánh tay, dạo qua một vòng, cười hỏi.

“Thích hợp ta hôm nay quần áo sao?”

“Vừa vừa Thích... Thích hợp.”

Xong

So trước đó càng nói lắp.

Lục Tinh đã đi về phía trước, Giang Tố Tuyết thất thần nhìn hắn bóng lưng.

Nàng sờ lên bờ vai của mình.

Mỗi lần đi ra ngoài, nàng lúc nào cũng mang theo đại đại gạo màu trắng túi vải buồm.

Bên trong chứa phụ đạo học tập tư liệu, chứa dù che mưa khăn tay đủ loại đồ vật loạn thất bát tao.

Nàng muốn chính mình trở nên làm người khác ưa thích một điểm, thế là khắp nơi quan tâm.

Ít nhất ở người khác dơ tay thời điểm, nàng có thể phù hợp thời cơ đưa lên một tấm sạch sẽ khăn tay.

Lúc này nàng sẽ thu hoạch một cái hảo bằng hữu, trong chuyện xưa cũng là viết như vậy.

Thế là, túi vải buồm bên trong chứa cuộc sống và chờ mong, cùng một chỗ đặt ở đầu vai của nàng.

Mà bây giờ......

Giang Tố Tuyết ngẩng đầu.

Lục Tinh ung dung đi ở phía trước, trên bờ vai vác lấy túi vải buồm, hai tay cắm vào túi, đẹp trai dễ như trở bàn tay.

Vừa rồi đối với Soley trong lời nói người nhà cùng học phí ý niệm bị quét sạch sành sanh.

Ngược lại bị những vật khác toàn bộ xâm chiếm.

Nghe được sau lưng thật lâu không có tiếng bước chân, Lục Tinh nheo lại mắt, hít sâu một hơi.

Được chưa, tiếp tục bắt đầu diễn a.

Ở trong lòng đếm thầm ba giây, Lục Tinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà quay đầu, khóe miệng lộ ra một vòng cười.

“Đi a.”

“Khách sạn vệ sinh không cần chúng ta quét dọn.”

lộ rõ trên mặt| dật vu ngôn biểu này trêu chọc, cho Giang Tố Tuyết chỉnh mặt đỏ tới mang tai, “Ta ta ta biết cái này!”

“Ta cho là ngươi không biết đâu.” Lục Tinh nhíu mày, đứng tại chỗ chờ lấy Giang Tố Tuyết cùng lên đến.

Không thể không nói.

Cái này tiểu kết ba chỉ nói là nói lắp, nhưng mà làm việc cái gì đều rất lanh lẹ.

Nhìn nàng cùng lên đến sau đó, Lục Tinh cùng với nàng sóng vai đi tới, nhàn nhạt hỏi.

“Đêm qua ta nói với ngươi cái gì, ngươi còn nhớ rõ sao?”

“Ngươi ngươi... Ngươi uống rượu, ta Không... Không có.” Giang Tố Tuyết làm sáng tỏ đạo.

Nàng đương nhiên nhớ kỹ.

“Chờ quen thuộc trường học sinh hoạt sau đó, ta tìm người cho ngươi xem một chút, nhìn nói lắp có thể hay không trị.”

Lục Tinh ngáp một cái.

“ta nhớ được ngươi đêm qua nói muốn trị  nhưng mà ta không gói kỹ a, ta cũng không phải bác sĩ.”

“Đến nỗi phí tổn...... Đến lúc đó chữa khỏi sẽ cùng nhau tính toán lại a.”

“Yên tâm đi, ta so Phó Trầm Quân có lương tâm nhiều, chắc chắn không cần hai ngươi phân hơi thở.”

Giang Tố Tuyết lắng nghe.

“Hai chúng ta gặp gỡ chính là duyên phận.”

“Hồi nhỏ ta đối với ngươi hờ hững, đó đều là tiểu nam hài trung nhị trang cao lãnh đâu.”

Giang Tố Tuyết trọng trọng gật đầu, Lục Tinh trong lòng bật cười.

Hắn không tin trên thế giới này sẽ có chuyện trùng hợp như vậy.

Như vậy, bất luận là ai đem Giang Tố Tuyết đưa đến bên cạnh hắn, đều phải gánh chịu vốn có phong hiểm, không phải sao?

Một đoàn người lui xong sau phòng, đi đến bãi đỗ xe.

“Ngươi ngủ như lợn chết một dạng, ta suy nghĩ mua cho ngươi điểm đồ dùng hàng ngày.”

“Nhưng mà ta cũng không học qua đại học, cho nên mang theo Tiểu Giang cùng đi.”

“Xem, Tiểu Giang chọn cho ngươi.”

Bãi đỗ xe, Phó thúc khoe khoang thức xốc lên rương phía sau.

Dương quang tại trên xe sơn chảy xuống kim loại trạng thái lỏng ánh sáng lộng lẫy, lại không chiếu sáng bộ kia màu lam nhạt nát luống hoa đơn ——

Bọn chúng giống như thế kỷ trước xuyên qua tới văn vật, tại ngân sắc trong rương hành lý ở giữa phát ra yếu ớt thổ vị.

Lục Tinh nhìn xem màu lam nhạt in tiểu Hoa trên giường ba kiện bộ, thật sâu liếc Giang Tố Tuyết một cái.

Giang Tố Tuyết mờ mịt, “Sao Thế... Thế nào?”

Soley thăm dò nhìn nhìn, kinh hô một tiếng, “WOW!

Ta tổ mẫu yêu nhất!”

Phó thúc đứng ở một bên, biểu tình trên mặt đều nhanh nghẹn thành long đồ .

Lục Tinh nhịn lại nhẫn.

Phó Trầm Quân hàng này tuyệt đối là cố ý, chuyên môn gọi Giang Tố Tuyết chọn.

“Muội a......”

Lục Tinh vỗ vỗ Giang Tố Tuyết bả vai, thấm thía nói.

“Đề thăng thẩm mỹ, cấp bách.”

Dáng dấp rất đẹp một đại muội tử, như thế nào thẩm mỹ như thế thổ đâu.

Không biết cho là cho hắn làm 90 niên đại.

Giang Tố Tuyết đã hiểu, lập tức có chút ngượng ngùng nói.

“Ta ta... Ta cho là giống sứ thanh hoa...”

“Bất quá cũng không có việc gì.” Lục Tinh vỗ ngực một cái, “Đặc biệt có nhà cảm giác.”

Nghe nói như thế, Phó thúc xem xong ngày sau, bắt đầu nhìn chằm chằm địa.

Đáng giá.

Chuyến này có thể nhìn thấy Lục Tinh phiền muộn như vậy dáng vẻ, thật là đáng giá.

Đóng lại rương phía sau, Phó thúc ngồi vào chỗ người lái chính, Lục Tinh mở cửa xe ngồi vào vào trong  tự nhiên nói.

“Số đuôi 5593.”

Phó thúc vốn là còn ở đó đẹp đâu, nghe lời này một cái lập tức nổi giận.

“Ta không phải là nối mạng hẹn xe!”

“Hừ hừ?”

Phó Trầm Quân không cao hứng, Lục Tinh liền cao hứng, đắc ý nịt lên dây an toàn.

Đối với cái này, Phó thúc trả thù tính chất phát hình 《 Thanh Hoa Từ 》.

Chờ Giang Tố Tuyết cùng Soley ngồi vào xếp sau sau đó, xe khởi động.

“Xuất phát!”

Soley cao hứng vỗ tay.

Đen như mực cao lớn Land Rover lái ra bãi đỗ xe, lái hướng Giang Thành đại học.

Dương quang bổ ra tầng mây trút xuống, xe tải mùi thơm hoa cỏ hòa với Phó thúc mùi nước hoa, ở trên không điều trong gió lên men cách nói sẵn có mơ hồ không nói rõ khí tức.

Giang Tố Tuyết vụng trộm giương mắt, phía trước Lục Tinh cái ót tại trong quang ảnh lúc sáng lúc tối, giống nàng từ đầu đến cuối xem không hiểu nan đề..