Chương 614: help!

Chương 614: help!

Cuối hạ gió xuyên qua nửa mở cửa sổ xe, đem lộ hai bên lá ngô đồng thổi thành toái kim.

Cách đó không xa.

5h10' tà dương đang treo ở Giang Thành đại học đại môn trên tượng đá phương.

Lục Tinh đeo kính mác lên, phong lăng loạn tóc dài.

Khi xe càng ngày càng tới gần cửa trường học, hắn thấy được một chút lôi kéo rương hành lý cùng hành lý phụ huynh.

Lục Tinh tròng mắt, kính râm che phía dưới ánh mắt của hắn.

Trong xe còn tại tuần hoàn phát hình sứ thanh hoa bài hát này, rõ ràng Phó Trầm Quân cực kỳ nhỏ nhen.

[ Màu thiên thanh mấy người mưa bụi mà ta đang chờ ngươi ]

[ Khói bếp lượn lờ dâng lên cách sông ngàn vạn dặm ]

[ Tại đáy bình sách Hán lệ phảng phất tiền triều phiêu dật ]

[ Coi như ta vì gặp ngươi phục bút......]

Jay độc nhất hàm hồ phát âm, hòa với phía chân trời đầy trời ánh nắng chiều đỏ, miêu tả ra một cái an tĩnh thời khắc.

Nhưng mà một giây sau, không khí liền bị đánh nát.

“Ai nha, ta cuối cùng cũng cảm nhận được làm cha cảm giác, thực sự là đi ngàn dặm cha lo nghĩ.”

Phó thúc nhìn sang kính chiếu hậu.

“Tiểu Giang a.”

Giang Tố Tuyết bị điểm danh, lập tức tinh thần.

“Ngươi cùng Lục Tinh một trường học, không bận rộn cùng hắn đi vòng một chút, phòng ngừa hắn lại emo.”

Nghe nói như thế, Giang Tố Tuyết nhìn một chút Lục Tinh.

“Như... Như như nếu như không quấy rầy Lục Lục Lục Tinh... mà nói, đương đương đương nhiên có thể.”

Soley không hài lòng, nhấc tay đạo.

“Ta đây ta đây ta đây ta đây ta đây, ta còn không có ăn đến đại học cơm!”

“Đại học cơm ăn có gì ngon?” Phó thúc khoát khoát tay, “Theo ta thấy a......”

“Ta đêm mai xin các ngươi ăn Tây Hồ dấm cá.”

Trong giọng nói của hắn đều mang cảm giác hưng phấn, tràn đầy cũng là sắp lừa gạt thành công kích động.

Nhân loại thật thần kỳ.

Vì hố người khác, thực sự là khổ gì cái gì mệt mỏi đều có thể thừa nhận được.

“no no no!

Ngươi không lừa được ta!”

Soley mở ra điện thoại, đắc ý nói.

“Ta tới nơi này trước mấy ngày, cũng đã bắt đầu lùng tìm chiến lược.”

“Những cái kia chiến lược đầu thứ nhất khác thường nhất trí, đó chính là không muốn không tin tà đi ghen cá!”

“Sông, cái kia cá ăn ngon không?”

Soley quyết định trưng cầu ý kiến một chút người địa phương, phải nói tương đối chân thực.

Giang Tố Tuyết nghĩ nghĩ, “Ăn... Ăn thật ngon.”

Ân

Phó thúc trợn to hai mắt, không nghĩ tới cái này Tiểu Giang cũng không phải là một người thành thật a.

what

Có thật không?”

Soley đối với làm chiến lược, sinh ra hoài nghi.

Nghe trong xe ồn ào âm thanh, Lục Tinh phảng phất cuối cùng thức tỉnh tựa như, duỗi lưng một cái.

Hắn liếc mắt nhìn trên đường học sinh cùng phụ mẫu.

Mặc dù hắn không có cha mẹ đưa tới đến trường, nhưng...... Trong xe này cũng thật sự là đủ náo nhiệt.

Một cái ưa thích đào hố tao nam nhân, một cái cái gì đều tin gái Tây, còn có một cái nói chuyện nói lắp lại sợ lại dũng thổ lão mạo.

Đi, thật giỏi.

Dựa theo chính mình gặp phải kỳ hoa xác suất tới nói......

Lục Tinh đột nhiên đối với tương lai mình đám bạn cùng phòng, sinh ra sâu đậm lo nghĩ.

Cũng đừng đến cuối cùng, phòng ngủ thành Ác Nhân cốc.

Bởi vì sớm báo cáo chuẩn bị qua, cho nên xe có thể ở trong sân trường mở, nhưng đi báo danh trên đường chỉ có thể đi bộ.

soley ghé vào cửa sổ xe nhìn sân trường, cảm khái nói.

“(⊙o⊙) lục, ngươi trường học thật lớn a, giống như ngươi.”

Phó thúc kém chút đem xe rót vào dải cây xanh bên trong.

Hắn một mặt chấn kinh, đơn giản khó có thể tin chính mình nghe được cái gì.

Đây coi là quấy rối tình dục sao? Tính toán lại a? Cái này nhất thiết phải tính toán lại a?!

“Ách...... Đây là trung ngoại văn hóa khoảng cách thế hệ.” Lục Tinh bình tĩnh nói, “Giống như ngươi cảm thấy Tây Hồ dấm cá ăn thật ngon.”

Vì phòng ngừa bị mắng, Phó thúc sáng suốt nói sang chuyện khác.

“Khụ khụ khụ, ta hỏi, trường học các ngươi quá lớn, thường ngày có thể lái xe.”

“Nhưng mà muốn báo cáo chuẩn bị hay là cái gì, chờ ngươi quen thuộc sân trường sau đó, nhớ kỹ chính mình đi làm.”

“OK.” Lục Tinh xuống xe.

Khiêng hành lý lúc, Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh một tay cầm lên cái rương, cánh tay cơ bắp kéo căng.

Nàng cúi đầu nhìn nhìn chính mình mài hỏng bên cạnh giày Cavans, đột nhiên cảm thấy Phó thúc trước khi ra cửa cho Lục Tinh xuyên dựng không cần thiết.

Bởi vì có ít người tồn tại, bản thân liền là xa xỉ phẩm.

Thẳng đến rương hành lý đập xuống đất trong nháy mắt, Lục Tinh đầu vai đột nhiên bị vỗ một cái.

......

......

ps

Bị sái cổ, bây giờ cổ cùng đầu một cái hướng về đông một cái hướng tây, ai có thể cứu vớt ta, ta nguyện ý v hắn 50(╥﹏╥).