Chương 615: lạc đà tường tử

Chương 615: lạc đà tường tử

Hắc

Lục Tinh xoay người trong nháy mắt, hai mắt tối sầm, trong tầm mắt đột nhiên tiến đụng vào một đoàn hình người Samoyed.

Chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, cơ thể bản năng đã làm ra phản ứng, chụp lấy người kia cánh tay đặt ở sau lưng.

“Úc úc úc đau đau đau!”

“Ách ngượng ngùng.” Lục Tinh luôn cảm thấy thanh âm này ở nơi nào đã nghe qua, thế là buông lỏng tay ra.

Phó thúc này đôi mắt chó coi thường người khác mắt chó, tại thượng trên dưới phía dưới quét nhìn người kia sau đó, cấp tốc phản ứng, nhiệt tình tiến lên.

“Ai, tiểu tử ngươi không sao chứ?”

Giang Tố Tuyết cùng Soley một tả một hữu đứng tại bên người Lục Tinh, Soley tò mò hỏi Lục Tinh.

“Phó thúc cùng hắn nhận biết?”

“Không biết.” Lục Tinh nhìn lướt qua người kia treo trên cổ lệnh bài, “Nhưng hắn là học sinh người tình nguyện.”

Từ nơi này đi đến ký túc xá còn có một đoạn đường đâu.

Phó Trầm Quân ban đầu ở trong tiệm, liền đã từng thả xuống hào ngôn, nói tay của hắn, chỉ nhắc tới phải động rượu ngon cùng tiền mặt.

Đương nhiên, đây là hư một loại mỹ hảo lí do thoái thác.

Thật làm cho Phó Trầm Quân xách hành lý từ nơi này đi đến ký túc xá, lập tức 120 liền phải khẩn cấp vào ở trường học.

Mà bây giờ.

Một cái người tình nguyện cứ như vậy như nước trong veo xuất hiện.

Nhìn xem Phó Trầm Quân hướng về phía người tình nguyện kia vô cùng nhiệt tình bộ dáng, Lục Tinh trong lòng chỉ có một câu nói ——

Học trưởng cùng ngươi giả vờ giả vịt, ngươi đem học trưởng làm tường tử.

Vì ngươi mặc niệm.

Bất quá...... Lục Tinh trái xem phải xem, luôn cảm thấy người tình nguyện kia ở nơi nào gặp qua.

“Lục Tinh! Ngươi còn nhớ ta không?”

Người tình nguyện kia hai tay đã bị Phó thúc nhiệt tình nâng lên tới, nhưng mà hắn nhón chân lên đưa cổ nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh lập tức trả lời, “Ai ai ai nhớ kỹ nhớ kỹ.”

Rất khéo, hắn cũng không muốn chuyển hành lý.

Chất vấn Phó Trầm Quân  lý giải Phó Trầm Quân  trở thành Phó Trầm Quân  siêu việt Phó Trầm Quân .

Lục Tinh lộ ra nhiệt tình mỉm cười, đi tới người tình nguyện kia trước mặt, cười nói.

“Ta làm sao lại quên ngươi đây.”

Nói xong, hắn dư quang liếc tới người tình nguyện kia ngực treo công tác chứng minh.

Tử nhãn, mau nhìn tên tin tức a!

Mấy giây sau đó, hắn quét hình hoàn tất, vô tình đẩy ra Phó Trầm Quân  nắm lấy người tình nguyện kia tay.

“Phú quý! Ta làm sao lại quên ngươi đây!”

Bị sáng tạo mở Phó thúc:...... Từ đâu tới man ngưu???

Phú quý vừa nghe đến Lục Tinh còn nhớ mình tên, lập tức rất là xúc động.

“Không nghĩ tới ta tóc quăn cũng đã dài ra cắt bỏ, ngươi còn nhớ rõ ta! Ngươi thật là một cái người tốt!”

“Đương nhiên.” Lục Tinh lộ ra nụ cười ấm áp.

“ta nhớ được ngươi  là nhớ kỹ mặt của ngươi cùng tính cách, cũng không phải nhớ kỹ ngươi kiểu tóc cùng quần áo.”

Tóc quăn...... Phú quý......

Hai chữ mấu chốt này kết nối cùng một chỗ, giống như thủy triều nhấc lên đi qua ký ức.

Lục Tinh biểu lộ bình tĩnh, nhưng mà trong lòng hoảng nhiên hiểu ra.

Nguyên lai là ngày đó cùng tiểu học tỷ đi thủy cung, liếc kình kịch trường lúc gặp phải cái kia lính đặc chủng du lịch thức sinh viên.

Cái này tóc quăn còn cho mượn hắn hai trăm khối mua vé về nhà!

Không nghĩ tới a.

Lục Tinh lại nhìn lướt qua phú quý ngực thẻ công tác, thứ này lại có thể là cái đại tam học trưởng.

Nghe được Lục Tinh lời nói, phú quý rất là xúc động.

“Ngươi còn nhớ rõ ta, thật hảo!”

“Nhớ ngày đó ngươi nói khắc chết cả nhà, ta còn cho ngươi từng đốt giấy......”

Một giây sau, Lục Tinh cùng hắn liếc nhau, hai người đều sửng sốt một chút, tiếp đó rơi vào trầm mặc.

Giống như......

“Trước đây ngươi không phải nói với ta, ngươi mười tám tuổi đính hôn, 20 tuổi liền có nữ nhi, cũng đều lên tiểu học?!”

“Ngươi không còn nói ngươi lúc hai mươi hai tuổi cha chết, hai mươi ba tuổi thời điểm mẹ chết.”

“Hai mươi bốn tuổi thời điểm lão bà sợ ngươi khắc chết nàng, mang theo nữ nhi chạy?”

Phú quý trợn to hai mắt, nói một chút đột nhiên liền ý thức được một cái vấn đề mấu chốt.

Nếu thật là dựa theo Lục Tinh nói tới, hắn bây giờ tới trường học làm gì, làm bảo an sao?

“Ngươi gạt ta!”

Phó thúc: (☉_☉)

Soley: (ʘ ᗩ ʘ’)

Giang Tố Tuyết : 〣( º Δ º )〣

Phó thúc một lời khó nói hết nhìn một chút phú quý, lại một lời khó nói hết nhìn một chút Lục Tinh.

Mẹ nó.

Thực sự là một cái dám nói một cái dám tin.

Lục Tinh thằng ranh con này cũng bởi vì cha mẹ của mình không cách nào chọn trúng, cứ như vậy chơi đúng không?

Phú quý một mặt thụ thương biểu lộ, sâu kín nói.

“Ta lúc đó còn tưởng rằng ngươi quá đáng thương, cho nên tại còn cho ngươi tiền sau đó, suy nghĩ lại đi hải thành mời ngươi ăn cơm.”

“Nhưng khi ta sau đi tới hải thành, số điện thoại của ngươi đã không cách nào bấm.”

Lục Tinh chột dạ mở ra cái khác con mắt.

Hắn lúc đó đang đứng ở muốn cáo biệt đi qua giai đoạn, ngoại trừ người thân cận, hắn cơ hồ tương đương biến mất.

Mà xem như bèo nước gặp nhau phú quý.

Nhất là đã còn đưa hắn hai trăm khối tiền sau đó, Lục Tinh liền đem người này bị ném đến sau ót.

Theo cam nghĩ đâu?

Đều rời đi hải thành, kết quả tại Giang Thành đụng phải.

Có lúc Lục Tinh cũng cảm thấy chính mình thật xui xẻo, sống đến bây giờ toàn dựa vào không biết xấu hổ.

Phó thúc thấy thế, lập tức đứng ra, lôi kéo phú quý.

“Ai, tiểu tử a, ngươi không biết, ngoại trừ niên linh, hắn nói cho ngươi đều là thật.”

Lục Tinh:???

“Đáng chết thật sự đều đã chết.”

“Ngươi xem một chút, hôm nay khai giảng, nhân gia cũng là phụ huynh mang nhà mang người, hắn chỉ ta cái này một hàng xóm ca ca bồi tiếp tới.”

Phú quý nghi hoặc nhìn Lục Tinh hai bên đứng nữ nhân.

Một cái tóc vàng mắt xanh gái Tây, một cái tinh tế gầy yếu nhóc đáng thương.

Đây là hai quỷ sao?

“Ách......” Phó thúc chú ý tới giàu sang ánh mắt, lập tức giải thích nói, “Hàng xóm, cũng là hàng xóm mà thôi.”

“Thuận đường cùng tới, tương đối dễ dàng đi.”

Phú quý gãi đầu một cái, cảm thấy cpu muốn nổ tung.

Chỗ nào hàng xóm có thể cùng gái Tây hàng xóm lên a? Thái Bình Dương hàng xóm a? Dùng bình trôi dạt liên hệ?

“Ai nha tốt tốt, đừng quản nhiều chi tiết như thế.”

Phó thúc khoát khoát tay, cưỡng ép cắt đứt giàu sang suy nghĩ, liếc mắt nhìn đồng hồ, thúc giục nói.

“Chúng ta phải nhanh đi báo đến ghi danh, lần sau lại đụng gặp nhất định gọi Lục Tinh mời ngươi ăn mười bữa ăn cơm bồi tội!”

Lục Tinh:???

Ta xin hỏi đâu? Ai đáp ứng?

Bất quá hắn nghe nói như thế, liếc mắt nhìn phú quý, tiếp đó như có điều suy nghĩ hỏi.

“Là phải mau đi, nhân gia đều gọi điện thoại thúc giục.”

Phó thúc dừng một chút, nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh: “Ta nếu là đi trễ sẽ không mở ra ta học tịch a, ta thật vất vả thi đậu, thuốc bổ oa ——”

Phú quý vui vẻ, từ nơi không xa kéo qua cái kéo xe.

“Ha ha ha ha, nơi đó có khoa trương như vậy, báo đến hai ngày này báo đến đều được, đi thôi, ta đưa các ngươi đi ký túc xá.”

“Ta hôm nay dậy trễ, đều có học tỷ gọi điện thoại hỏi tình huống.” Lục Tinh trang như vô tình mà nhấc lên.

Phú quý một bên đem hành lý nâng lên trên kéo xe, vừa nói.

“Này, các nàng hù dọa ngươi đây.”

“Là hội học sinh nói muốn phát triển cái gì yêu mến đông học sinh tinh thần, mới làm một màn như thế, trước đó cũng không có.”

“Chớ để ở trong lòng, thí sự không có.”

Lục Tinh nhíu mày, cũng giúp đỡ hướng về kéo xe bên trên để hành lý, tò mò hỏi.

“Ngươi là hội học sinh sao?”

“Ta phó chủ tịch đâu!” Phú quý kiêu ngạo ưỡn ngực, tiếp đó liền bị đè loan liễu yêu, “Trong rương phóng đĩa sắt?”

Cất kỹ hành lý, phú quý lại kêu mấy người tới.

Lục Tinh vừa định nói không cần thiết, kết quả để cho tới mấy người đều vây quanh Soley cùng Giang Tố Tuyết hỏi lung tung này kia.

Nhất là Soley, đặc biệt được hoan nghênh.

Đây là cái gì npc cố định thiết lập sao, bắt lấy cái người ngoại quốc đi lên liền bla bla bla luyện tiếng Anh khẩu ngữ?

Lục Tinh:......

Lại tự mình đa tình tinh..