Chương 616: khách tọa giáo sư

Chương 616: khách tọa giáo sư

Có Phú Quý cái này có kinh nghiệm dẫn đường, Lục Tinh một đường trên đều rất thuận lợi hoàn thành đăng ký báo đến.

Ai

Tại đi đến phòng ngủ nữ sinh cửa ra vào thời điểm, Lục Tinh sờ lấy Phú Quý đầu đinh đầu, cảm khái nói.

“Đề nghị mỗi cái tân sinh phát một cái chó dẫn đường.”

Phú Quý:???

“Ngươi hao cẩu đâu?!”

Phú Quý như bị rua xù lông bác đẹp.

Bởi vì là báo đến ngày, cho nên bất luận nam ngủ vẫn là phòng nữ, cũng có thể cho phép tiến vào.

Giang Tố Tuyết phòng ngủ tại lầu ba.

Nghe tin tức này, Phú Quý thở dài nhẹ nhõm.

Hắn còn không muốn khiêng hành lý thở hổn hển thở hổn hển bò sáu tầng lầu, đến lúc đó thật thành tường tử.

Giang Tố Tuyết im lặng không lên tiếng nhấc lên chính mình túi đan dệt.

Lục Tinh đi tới bên người nàng, tự nhiên tiếp tới.

“Ta lấy.”

“Rất Rất... Rất nặng.” Giang Tố Tuyết nhìn qua Lục Tinh, trong đôi mắt lập loè chân thành.

Lục Tinh biểu lộ bình tĩnh, nội tâm hít sâu một hơi.

Một hai ba...... Lên!

“Ta ta cho là đa trọng đâu, cái này còn tốt .”

Lục Tinh tự nhiên cười cười.

Đứng tại Phó Trầm Quân góc độ, thấy rõ ràng trên cổ hắn bạo khởi gân xanh.

Phó thúc:...... Hàng hoá chuyên chở.

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh xách theo túi đan dệt đi lên phía trước, kinh ngạc nhìn nhìn qua bóng lưng của hắn.

Nàng đã thành thói quen đầu vai trọng lượng.

Nhưng hôm nay chỉ là ngắn ngủi một ngày, Lục Tinh đã vì nàng tan mất hai lần gánh nặng.

Ham an nhàn là nhân loại thiên tính.

Tại trong mưa to đi lại người, ngẫu nhiên có người vì nàng chống một cây dù, vậy mà lại cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì sợ ỷ lại, càng sợ mất đi.

“Sông? Ngươi còn tốt chứ?”

Soley cuối cùng thoát khỏi đám kia vây quanh nàng bô bô luyện khẩu ngữ người, sau đó liền thấy Giang Tố Tuyết đứng tại chỗ.

Giang Tố Tuyết hoàn hồn, xông Soley cười cười.

“Không có Không... Không có việc gì.”

Soley gật đầu một cái, không hỏi thêm nữa.

Nàng cúi đầu nhấc lên một cái túi, suy nghĩ có thể Lục Tinh tên tiếng Anh phải gọi Incubus

......

Một bên khác.

Lục Tinh cùng Phú Quý đã thở hổn hển thở hổn hển khiêng hành lý, đi tới lầu ba ký túc xá trên hành lang.

“Học trưởng ——”

Lục Tinh kẹp lấy cuống họng, hình thù cổ quái hô một tiếng, cho Phú Quý toàn thân nổi da gà đều gọi ra.

Phú Quý trịnh trọng làm sáng tỏ, “Ta là thẳng nam!”

Lục Tinh vui vẻ, “Ta cũng là a, ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, xem như học trưởng, có cái gì người từng trải kinh nghiệm sao?”

Hắn quyết định sờ lấy Phú Quý qua sông.

Phú Quý nghĩ nghĩ.

“Các ngươi hai ngày nữa liền muốn bắt đầu quân huấn, huấn luyện quân sự sau đó chính là đón người mới đến tiệc tối.”

“Ai, ngươi có gì tài nghệ sao?”

“Ngươi nếu là có tài nghệ mà nói, có thể quang minh chính đại tại thời gian quân huấn, đi có điều hòa phòng luyện tập sắp xếp tiết mục.”

“A..... Thế nhưng là ta biết không nhiều.” Lục Tinh lo lắng nói.

“Yên tâm.”

Phú Quý vỗ ngực một cái, một mặt tự tin nói.

“Chỉ cần ngươi biết chút đồ vật, anh em đều có thể cho ngươi nhét vào, tính toán báo đáp ngươi cho ta mượn hai trăm khối tiền.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “...... Đánh đàn dương cầm được không?”

Phú Quý sửng sốt một chút.

Ngươi thật đúng là biết a?

“Ghita cũng biết một chút, đàn violon có thể kéo vang dội, Nhị Hồ có thể kéo đơn giản khúc, trong thôn ăn đám nhìn.”

Phú Quý trợn tròn mắt.

“Ách...... Kèn ác-mô-ni-ca cũng biết.”

Kèn ác-mô-ni-ca cái này đơn thuần là Phó thúc tiện nhân kia đang dạy hắn thời điểm, nhất định phải làm cho hắn học tập.

Lúc đó học thời điểm hắn còn không hiểu .

Cho là đây là Phó thúc cho là hắn có thể áp lực công việc quá lớn, cho hắn cung cấp thư giãn tâm tình đường tắt.

Đằng sau hắn trưởng thành, tại trong nháy mắt nào đó đột nhiên đã hiểu.

stop

stop

Phú Quý không chịu nổi, lập tức kêu ngừng Lục Tinh, “Ngươi thực sẽ a?!”

Lục Tinh nghi ngờ hỏi lại, “Thế nào?”

“Mẹ nó còn ở nơi này cho ta trang ma mới!”

Vì cái gì cái này bức dáng dấp đẹp trai coi như xong, cái kia liền dựa vào khuôn mặt ăn cơm thôi, bằng gì còn có thể nhiều như vậy tài nghệ?

Phú Quý nghĩ đến chính mình lúc trước vì trang bức, nhất thời xúc động hoa sáu trăm đại dương mua ghita.

Nếu như nhớ không lầm, cũng tại phòng ngủ trong một góc khác tích bụi.

“Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện.”

“Đừng a, ta còn trông cậy vào học trưởng cho ta truyền thụ kinh nghiệm đâu.” Lục Tinh lay lấy Phú Quý cánh tay.

Phú Quý chống nạnh, bỏ xuống trong tay hành lý nói.

“Trong khoảng thời gian này ngươi nếu là không dự định thêm câu lạc bộ gì cùng trường học tổ chức, vậy thì không có chuyện gì.”

“Đúng, gần nhất tân sinh nhiều, trường học sẽ mở rất nhiều toạ đàm cái gì, để cho học sinh chính mình phát triển hứng thú.”

“Nếu như ngươi không có chuyện có thể đi xem, có thể tích lũy hai khóa tích phân.”

Phú Quý thở dài một tiếng, nhìn xem Lục Tinh khuôn mặt.

“Bây giờ là ngươi con đường đại học rảnh rỗi nhất thời điểm.”

“Toạ đàm sẽ cân nhắc tân sinh huấn luyện quân sự, cho nên bình thường đều mở ở buổi tối, không cần lo lắng.”

“Rất nhiều tân sinh còn không có hiểu rõ điều lệ, ngươi thừa dịp bây giờ đem tích phân giải quyết, đằng sau cũng không cần đi lãng phí thời gian.”

Hắn con đường đại học đã hơn phân nửa.

Bây giờ nhìn Lục Tinh xem như sinh viên năm thứ nhất nhập học, vậy mà cảm thấy cảm khái.

Người ra người vào, người đi người tới, chỉ có gió như cũ.

Lục Tinh điểm gật đầu, “Toạ đàm? Rất tốt, thôi miên, ta vừa vặn nghe xong liền trở về phòng ngủ ngủ.”

“Cái gì a!” Phú Quý đẩy Lục Tinh cánh tay.

“Trường học chúng ta giáo viên sức mạnh rất cường đại được không, những cái kia khách tọa giáo sư đều thật lợi hại.”

“Trong trường học gặp bọn họ, ngươi còn có thể lấy không tích phân, ngươi nếu là ở trường học bên ngoài gặp bọn họ, nhưng là muốn trả tiền.”

“Biết.” Lục Tinh điểm gật đầu, đứng tại Giang Tố Tuyết cửa phòng ngủ, gõ gõ cánh cửa.

Đến cùng là phòng nữ, tiến phía trước vẫn là gõ cửa một cái hảo.

Mấy phút sau.

Soley lôi kéo Giang Tố Tuyết cười cười nói nói lên lầu.

Phó thúc học vượn người động tác, ở phía sau thở hồng hộc cõng cái chăn.

3 người đi đến cửa túc xá, cửa không khóa.

Soley nghe ngóng, “Bên trong thật náo nhiệt a, Tiểu Giang bạn cùng phòng của ngươi hẳn là rất nhiệt tình.”

Giang Tố Tuyết có chút khẩn trương.

“Ai mẹ, mệt chết ta.” Phó thúc đẩy ra hai người, trực tiếp đụng vỡ cửa túc xá.

Tiếng ồn ào không có môn cách trở, vô hạn phóng đại.

Phó thúc hai tay chống tại trên đầu gối, đem chăn mền hướng về trên mặt đất ném một cái, thở hồng hộc ngẩng đầu nhìn một mắt.

Lục Tinh đứng tại trong túc xá ở giữa.

Bên cạnh 5 cái nữ vây quanh hắn, điện thoại di động giới diện tất cả đều là WeChat mã QR.

Phú Quý ngồi xổm ở xó xỉnh âm u bò —— thì ra thằng hề càng là chính ta.

Phó thúc hai mắt tối sầm.

“Gia súc a!”

Hắn khiêng chăn mền mệt lập tức phản tổ, con mẹ nó ngươi đặt cái này mở lễ ra mắt Fan?!

Soley cùng Giang Tố Tuyết đứng tại cửa túc xá, sắc mặt biến đổi khó lường.

......

.......