Chương 617: kim ốc tàng kiều

Chương 617: kim ốc tàng kiều

“Thật tốt, từng cái từng cái tới, người già con nít tới trước.”

Lục Tinh bị vây hai tay nâng tại trên cổ, chỉ sợ không cẩn thận bị người giả bị đụng nói hắn sờ nhân gia.

Quét mã âm thanh liên tiếp tựa như siêu thị tính tiền.

Soley tựa ở khung cửa bên cạnh, hướng về phía Giang Tố Tuyết cảm khái nói, “Dáng dấp đẹp trai thật sự có thể coi như ăn cơm a.”

Phó thúc thật vất vả tỉnh lại khí nhi, vẩy vẩy đem cũng không tồn tại tóc cắt ngang trán, lập tức nói.

“Đây là công lao của ta được không?”

“Phía trước những cái kia thiên, hắn mặc đơn giản khiến người ta ác tâm!”

Xem như một cái tự xưng là thời thượng lộng triều nhân người, Phó thúc kỳ thực phía trước cũng rất muốn nói.

Lục Tinh kể từ hiệp ước kết thúc về sau, đơn giản thả bản thân.

Trước đó cái gì tinh xảo, cái gì xuyên dựng, cái gì phong độ nhanh nhẹn đưa hết cho cẩu ăn, ngày ngày đều là lớn T lo lắng cùng quần cộc lớn.

Nhất là cặp kia dép lê.

Từ hắn lần đầu tiên nhìn thấy, liền hận không thể trực tiếp đem cặp kia thứ xấu xí đốt chết !

Bây giờ tốt.

Phó thúc thỏa mãn nhìn xem Lục Tinh bị vây quanh ở ở giữa dáng vẻ, lại cao lại soái lại xuyên dựng hảo, bị bắt chuyện là tất nhiên.

“Ai, ta thực sự là ẩn sâu công và danh.”

Tân sinh bên trong những nữ hài kia còn dễ nói, có thể trước đó liền sẽ trang điểm ăn mặc.

Nhưng đối với tân sinh bên trong nam sinh tới nói.

Cũng là một đám mới từ lồng bên trong phóng xuất, hormone bạo tăng nhưng mà còn không có như thế nào thu thập mình người.

Vừa so sánh như vậy, Lục Tinh đơn giản hạc giữa bầy gà.

Phú Quý như u linh từ Phó thúc sau lưng nổi lên, hắc khí cơ hồ ngưng tụ thành thực thể.

“Dạy, ta.”

“Cầm thảo! Dọa ta một hồi!” Phó thúc quay đầu, đối diện bên trên Phú Quý u oán đến muốn bốc lên hắc khí con mắt.

Phú Quý ôm ngực, đau lòng nhức óc nói.

“Phía trước ta đụng tới Lục Tinh thời điểm, bên cạnh hắn có cái tóc hồng ngọt muội cùng đen dài thẳng băng sơn.”

“Bây giờ ta đụng tới Lục Tinh thời điểm, bên cạnh hắn đổi gái Tây cùng bé thỏ trắng.”

“Dựa vào cái gì?! Hắn tại thượng đế chỗ đó xông vip?”

Mẹ nó, hắn năm nay đều năm thứ ba đại học, còn không có nói lên đâu, hợp lấy toàn bộ để cho Lục Tinh cho đàm luận đi đúng không?

Phú Quý thật có chút thương tâm.

“Giang Tố Tuyết  tới.”

Lục Tinh xông vào cửa ra vào Giang Tố Tuyết vẫy tay.

Giang Tố Tuyết gật đầu, nghe lời đi tới.

Lục Tinh cười nhìn về phía Giang Tố Tuyết những đám bạn cùng phòng kia, chờ Giang Tố Tuyết đứng tại bên cạnh hắn sau, hướng về phía những cái kia bạn cùng phòng nói.

“Đây là muội muội ta, nàng gọi Giang Tố Tuyết .”

“Về sau tất cả mọi người là bạn cùng phòng, còn muốn cùng một chỗ chờ mấy năm, chúng ta phải nhiều đi vòng một chút a.”

“Yên tâm đi soái ca!”

Vừa rồi nhiệt tình nhất tóc ngắn nữ sinh vỗ ngực một cái, nhìn chằm chằm Lục Tinh hai mắt tỏa sáng, “Chắc chắn chiếu cố tốt muội muội của ngươi.”

Lục Tinh vui vẻ, “Cái gì chiếu cố không chăm sóc.”

“Nàng có tay có chân, chính mình cũng có thể chiếu cố tốt chính mình, là tới kết giao bằng hữu, cũng không phải đến tìm mụ mụ.”

Nghe nói như thế, những đám bạn cùng phòng kia cười ra tiếng.

Giang Tố Tuyết cười theo cười, xấu hổ cùng tương lai muốn ở chung mấy năm đám bạn cùng phòng chào hỏi.

“Ngươi ngươi... Các ngươi tốt, ta gọi Giang Giang tố tuyết... .”

Không khí ngưng trệ một giây.

Giang Tố Tuyết đám bạn cùng phòng đều sửng sốt một chút, đột nhiên hiểu rồi Lục Tinh tại sao muốn trước tiên cùng với các nàng tạo mối quan hệ.

“Ngươi tốt! Ta gọi triệu......”

“Hello, ngươi hôm nay có phải hay không dậy trễ ha ha ha!”

“Muốn hay không một hồi đi ăn cơm chiều......”

“Ca của ngươi rất đẹp trai a Giang Giang......”

Trong túc xá ngắn ngủi không khí ngắn ngủi ngưng trệ đi qua, lại nghênh đón mãnh liệt hơn náo nhiệt.

Lục Tinh cười híp mắt nhìn xem Giang Tố Tuyết .

“Xem ra trước đó vận khí không tốt, là bởi vì đều dùng tại hiện tại, rút đến ssr hảo bạn cùng phòng.”

“Đúng... Đúng vậy.”

Giang Tố Tuyết lắp ba lắp bắp hỏi đáp lại nhiệt tình đám bạn cùng phòng.

Nàng một người độc hành quá lâu, đột nhiên gặp phải nhiều nhiệt tình như vậy người, vậy mà cảm thấy chân tay luống cuống.

Mặc dù phần này nhiệt tình, hơn phân nửa cũng là vì Lục Tinh.

Lục Tinh bồi tiếp Giang Tố Tuyết cùng đám bạn cùng phòng hàn huyên một hồi.

Mà Phú Quý tại Phó thúc nhanh chóng dạy học phía dưới, cũng vỗ ngực một cái, hướng về phía các học muội nói.

“Ta là hội học sinh phó hội trưởng.”

“Các học muội vừa mới nhập học, nếu là gặp phải vấn đề gì, hoan nghênh tới hỏi ta.”

“Vì bạn học phục vụ, là ta suốt đời truy cầu!”

Hắn nghiêm túc kính cái không đúng tiêu chuẩn lễ, đem trong túc xá người chọc cho cười ha ha.

Nghe được tiếng cười, Phú Quý trong lòng nổi lên khác cảm giác.

Mẹ nó, sảng khoái!

Hắn quay đầu liếc Phó thúc một cái, Phó thúc ẩn sâu công và danh trong tay cầm một bồn, đang tự hỏi để chỗ nào.

Phú Quý quay đầu trở lại, lại liếc mắt nhìn Lục Tinh.

Hảo tiểu tử, thì ra đi theo người đứng bên cạnh hắn cũng là ngọa hổ tàng long, nhanh chóng dạy học hữu dụng như vậy!

Hàn huyên một hồi, Lục Tinh nhìn một chút đồng hồ, sau đó nói.

“Vậy các ngươi trước tiên thu thập các ngươi đồ vật a, ta cũng phải đi thu thập một chút đồ vật của mình.”

“Oa, soái ca ngươi cũng là tân sinh?”

“Đúng a.” Lục Tinh có chút ủy ủy khuất khuất nói, “Bất quá không có các ngươi thông minh, học lại nhiều năm.”

Lại là một hồi tiếng cười.

Tại Lục Tinh xoay người phút chốc, Giang Tố Tuyết gọi hắn lại.

“Lục Lục... Ta với ngươi Cùng... Cùng đi.”

“A?” Lục Tinh chỉ chỉ nàng đám bạn cùng phòng, “Không cần, các ngươi tiểu tỷ muội cùng nhau đi ăn cơm, lẫn nhau làm quen một chút.”

Tại trong tập thể, càng là người đến sau, càng khó mà dung nhập.

Hắn vừa rồi nhanh chóng quan sát một chút, dứt bỏ nhan trị không giảng, cảm giác tiểu nói lắp đám bạn cùng phòng người cũng không tệ lắm.

“Ta... Ta giúp ngươi chuyển hành lý.”

“Chuyển hành lý ta có người khác tuyển.”

Phó thúc cùng Phú Quý liếc nhau, đột nhiên giật mình.

Hello

Cái này có người khác tuyển, nhất định cùng chúng ta không quan hệ a?

Giang Tố Tuyết vẫn là muốn cùng Lục Tinh đi, nàng cảm thấy Lục Tinh chiếu cố nàng thật nhiều.

Thế nhưng là nàng cũng sẽ không cái khác.

Chỉ có thể giúp Lục Tinh chuyển khuân đồ, thu thập một chút giường chiếu.

Phú Quý cùng Phó thúc hai người nam quá tháo, Soley nhìn như cái vung tay chưởng quỹ......

“Được chưa, ngươi muốn tới cũng được.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, đây cũng là một báo hiệu, là tiểu nói lắp đã bắt đầu ỷ lại hắn.

Loại này hoàn cảnh lạ lẫm, vẫn là phải tiến hành theo chất lượng tới.

Rời đi ký túc xá phía trước một giây, Lục Tinh đi ở cuối cùng, bới lấy khung cửa quay người hướng về phía Giang Tố Tuyết đám bạn cùng phòng cười nói.

“Hai ngày nữa xin các ngươi ăn cơm.”

Cửa túc xá đóng lại.

Lục Tinh đứng ở cửa dừng lại năm giây.

Tại Phó thúc còn muốn hỏi hắn như thế nào không thời điểm ra đi, trong phòng bộc phát ra " Rất đẹp trai rất đẹp trai " Chuột chũi thét lên, hắn đắc ý mà cười.

Phó thúc:...... Hàng hoá chuyên chở.

Phú Quý:...... Xuất sinh.

Chỉ có Soley tò mò hỏi Lục Tinh, “Lục, ngươi là thế nào đoán được?”

Lục Tinh ngửa đầu cười cười, đưa ngón trỏ ra chống đỡ tại bên môi.

“Thiên phú.”

Phó thúc: “...... Hàng hoá chuyên chở.”

Phú Quý: “...... Xuất sinh.”

“Ha ha ha ha.”

Lục Tinh tâm tình không tệ.

Ít nhất không có ở tiểu nói lắp trong túc xá đụng tới cái gì khó mà chung đụng người.

Liền tiểu nói lắp kiểu dáng này.

Quay đầu nếu là thật gặp được tên ác nhân bạn cùng phòng, không thể triệt để cho người ta cả tự bế.

“cười cười cười !”

Phó thúc chống nạnh, tức giận mắt trợn trắng, “Nếu là ký túc xá ngươi là Ác Nhân cốc, ngươi liền không cười được.”

“Nơi đó có khoa trương như vậy.”

Lục Tinh khoát khoát tay, miệng méo nở nụ cười.

“Cùng lắm thì đi ra ngoài ở đi.”

“Huống hồ ta vốn là dự định mướn nhà, vào cuối tuần thanh tĩnh một chút.”

“A a! Vậy ta có thể ở ngươi mướn phòng ở!” Soley nô nức tấp nập nhấc tay.

“Ta gần nhất đang cố gắng học tiếng Trung, ta ở tại trong phòng của ngươi, cái này gọi Kim... Kim ốc tàng kiều!”

Lục Tinh khiếp sợ nhìn về phía Soley.

“Bạch chơi đến trên người ta?”.