Chương 618: Tham ăn Mèo con

Chương 618: Tham ăn Mèo con

“Mẹ nó, trường học này thật to lớn.”

Phó thúc kể từ rời đi phòng nữ sau đó, cả người linh hồn giống như là bị quất đi.

Lục Tinh tức giận nhìn xem hắn, “Lớn một chút tốt.”

Phó thúc tê một tiếng, bỗng nhiên xông lên, luôn cảm giác mình bị nội hàm, nhưng mà hắn không có chứng cứ.

Phú Quý đi ở Lục Tinh bên cạnh, gật đầu nói.

“Đúng a, trường học có chút lớn, có thể cưỡi xe đạp công cộng cùng tàu điện, nhưng ta vẫn cảm thấy mua một cái xe điện thuận tiện.”

“Quay đầu ta cho ngươi đẩy cá nhân.”

“Hắn là trong trường học đầu cơ trục lợi hai tay xe điện, hắn vậy khẳng định có tiện nghi hảo sử xe.”

“Đổ cái gì hai tay!” Phó thúc móc ra chìa khóa xe, ôm thắng xe tiêu ở dưới ánh tà dương tránh ra kim tiền quang huy.

“Cái đồ chơi này không giống như tiểu xe đạp điện hăng hái?”

Phú Quý cũng sửng sốt.

Trong chớp mắt, hắn đột nhiên nghĩ hiểu rồi, rung động hỏi Phó thúc, “Chiếc kia ôm thắng là cho Lục Tinh mở?”

“Đúng a.” Phó thúc gật đầu, chuyện đương nhiên đạo, “Ta chỉ là một cái tài xế ài!”

Phú Quý:......

Cổ của hắn giống như là đột nhiên thoái hóa trở thành tám mươi tuổi lão nhân, răng rắc răng rắc quay đầu nhìn về phía Lục Tinh.

“Mẹ nó......”

Ai phụ huynh lái xe không phải đều là đem học sinh đưa vào trường học liền đi a, kết quả xe này chính là Lục Tinh.

Phú Quý trong đầu vô hạn tuần hoàn câu nói này.

Trong nhà hắn cũng coi như là thường thường bậc trung trình độ, nhưng mà trước đây cha mẹ hắn cũng không để lại cho hắn một chiếc ôm thắng để cho hắn trong trường học mở a.

“Mẹ nó......”

Phú Quý lật qua lật lại, lòng tràn đầy mặt tràn đầy chỉ còn lại cái này hai chữ.

Hắn nhìn xem Lục Tinh khuôn mặt, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ dị.

Đây không phải cao phú soái sao......

Hơn nữa còn là tính khí rất tốt, bình dị gần gũi cao phú soái.

Mẹ nó.

Cái này toàn trường xinh đẹp cô nàng còn không cũng phải bị hắn ngâm?!

Sau khi đối với trong lòng đối với lão thiên gia chửi ầm lên, Phú Quý đột nhiên buông tay ra bên trong hành lý, thân mật ôm lấy Lục Tinh cánh tay.

“Tinh a......”

Lục Tinh toàn thân nổi da gà cao vút, người đều dọa lắp bắp.

“Ngang...... Trách trách rồi?”

Phú Quý thân thiết ôm Lục Tinh cánh tay, nhiệt tình hỏi.

“Ngươi xem một chút a.”

“Ta là đại tam, bây giờ khóa đều thiếu đi, nhưng mà ngươi mới đại nhất a, mỗi ngày muốn lên lớp đều đầy ắp.”

Lục Tinh nhíu mày, chờ lấy Phú Quý câu nói kế tiếp.

“Ngươi nói......” Phú Quý xoa xoa đôi bàn tay.

“Ngươi về sau nếu là ở trên lớp không cần xe, có thể hay không để cho ta mở một chút xe của ngươi nha? Ca môn còn chưa mở qua đây......”

“Được a.” Lục Tinh điểm đầu.

A

Phú Quý ngây ngốc một chút.

Sảng khoái như vậy sao?

Lục Tinh tới một chuyển ngoặt, “Nhưng mà a......”

“Ai, Lục đại gia ngài phân phó!”

Phú Quý cái kia dáng vẻ nịnh hót lập tức liền đi ra.

Soley: “wow!

Trung Hoa truyền thống văn hóa trở mặt!”

“Nhưng mà a, tay của ta hơi mệt.” Lục Tinh nhìn một chút trong tay mình mang theo bao.

“Ta tới ta tới!”

Phú Quý đắc ý nhận lấy Lục Tinh trong tay bao, còn chịu mệt nhọc đem xe đẩy.

“Lục đại gia ngươi yên tâm! giao cho ta đi !”

“Một hồi đi ký túc xá ngươi, ta phải đem ký túc xá ngươi mà cũng quét quét kéo kéo, nhường ngươi có sạch sẽ hoàn cảnh!”

“Còn có! Đón người mới đến tiệc tối ta tất phải đem ngươi đưa lên!”

“Đằng sau huấn luyện quân sự cũng là nhiệt độ cao thiên, nhất định phải Lục đại gia ngươi ở trên không điều trong phòng thật tốt hưởng thụ!”

Lục Tinh cuối cùng nhịn không được, cười ra tiếng.

Hắn nhìn xem Phú Quý sống lưng đều sắp bị băng bó ép gãy rồi, buồn cười đem bao tiếp tới, vỗ vỗ Phú Quý bả vai.

“Được rồi được rồi, sẽ cho ngươi mở.”

“Bất quá ngươi đến cùng là nghĩ đơn thuần lái xe a, vẫn là muốn dùng xe tán gái a?”

Lục Tinh liếc mắt xem thấu Phú Quý ý nghĩ.

Phú Quý ngây ngốc một chút, tiếp đó nhăn nhăn nhó nhó nói.

“Đều có.”

Phó thúc: “...... Tham ăn Mèo con.”

Lục Tinh một bên vừa nói, “Vậy ngươi nhưng phải nghĩ kỹ a.”

“Yêu đương rất đơn giản, mọi người cũng đều rất đơn thuần, vì tiền mà đến, vậy thì rất trung thành đơn thuần vì tiền.”

“Nếu như là bởi vì ngươi mở ôm thắng liền lên xe, vậy thật ra thì trong xe ngồi có phải hay không là ngươi, đều không trọng yếu.”

“Đương nhiên......”

Bởi vì tại chỗ còn có hai nữ hài.

Cho nên Lục Tinh tới gần lỗ tai Phú Quý, hạ giọng nói.

“Ngươi muốn cô gái hư không lãng phí, chỉ một đêm mà thôi, cái kia ngược lại là không quan trọng.”

Phú Quý trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lục Tinh khiếp sợ một cái, “Lần trước thấy ngươi đều bao lâu phía trước, ngươi sẽ không còn là một cái chim non a.”

“Bằng không thì lặc!” Phú Quý đẩy ra Lục Tinh, tức thành cá nóc.

“Nếu là ta nói lên, vậy ta vì sao muốn tới giúp tân sinh chuyển hành lý, chẳng lẽ là bởi vì ta khí lực lớn sao?”

Lục Tinh:......

Tựa như là thật có đạo lý a.

“Bất quá đều đáp ứng cho ngươi mượn mở, ngươi cái mục đích gì cũng không không quan trọng, ta chỉ là sợ ngươi bị lừa.”

Lục Tinh cảm thấy, giống Phú Quý loại người này, mới là thật dễ bị lừa.

Phú Quý liếc mắt, tức giận phản bác, “Làm sao sẽ bị lừa gạt!”

“Trường học của chúng ta bày ra qua phòng lừa dối tuyên truyền, hơn nữa còn là ta phụ trách được không?!”

Lục Tinh cười, chỉ hi vọng như thế.

Phú Quý dư quang quét đến một mực không lên tiếng Phó thúc, nghĩ đến vừa rồi nhanh chóng dạy học, hắn cao hứng nói.

“Hơn nữa Phó thúc có thể dạy ta! Hắn dạy rất tốt dùng !”

Nghe vậy, Phó thúc giơ tay lên.

“Đưa tay không phải xin lỗi, mà là lão đệ không cần nhiều lời.”

“Lục Tinh bằng hữu liền là bằng hữu của ta, có việc cứ hỏi ta, nhớ năm đó ta cũng là danh xưng...... Ngô ngô ngô ——”

Lục Tinh bưng kín Phó Trầm Quân miệng.

Mẹ nó.

Đừng một kích động đem chính mình nghề cũ nói ra.

Đi đến ký túc xá dọc theo đường đi.

Lục Tinh cùng Phó Trầm Quân tại bị muốn WeChat.

Phú Quý tại bị trường học tổ chức người chào hỏi.

Giang Tố Tuyết đang tự hỏi muốn hay không tìm mới kiêm chức.

Mà Soley......

Nàng đã học được ở người khác đi lên tìm nàng luyện tập tiếng Anh khẩu ngữ thời điểm, đánh đòn phủ đầu.

Thuần thục nói ra một câu ——

“how are dụ?”

“I'm fine, thanks and dụ?”

Cơ hồ mỗi người đều trả lời như vậy.

Soley giống như là tìm được mới trò chơi, nhao nhao muốn thử cùng người qua đường chào hỏi.

5 cái người kỳ quái cứ như vậy kết nhóm đến ký túc xá.

Đáng giá cao hứng chuyện là, Lục Tinh ký túc xá tại lầu một.

Tại chỗ 3 cái nam đơn giản cuồng hỉ, thở hổn hển thở hổn hển xách hành lý đi tới ký túc xá.

Đông đông đông.

Đứng tại cửa phòng ngủ, Lục Tinh gõ cửa trước.

Không có ai đáp lại.

Phú Quý mắt nhìn điện thoại thời gian, “Đã muộn lên, có phải hay không một khối đi ăn cơm.”

“Vậy thì đi vào đi.” Phó thúc trực tiếp đẩy cửa phòng ngủ ra.

.......