Chương 619: nghiêm khác mình

Chương 619: nghiêm khác mình

“Cầm thảo có quỷ!”

Trong phòng không có bật đèn, Lục Tinh còn chưa kịp thấy rõ xảy ra chuyện gì, cũng cảm giác một cái cự vật bỗng nhiên treo lên trên người hắn.

Lục Tinh:???

Bất nhi.

Hắn còn không có làm tốt cùng Phó Trầm Quân thâm tình đối mặt chuẩn bị, cơm tất niên đều phải phun ra.

Phó thúc ôm thật chặt Lục Tinh cổ, run run rẩy rẩy nói.

“Có Có... Có quỷ!”

Lạch cạch ——

Giang Tố Tuyết đứng ở cửa, yên lặng mở đèn chốt mở.

Ánh sáng sáng ngời trong nháy mắt tràn ngập cả căn phòng từng góc xó xỉnh, trời sáng choang, này mới khiến Lục Tinh thấy rõ tình huống hiện tại.

Phó Trầm Quân treo ở trên người hắn, cùng bị gà toi như vậy.

Phú Quý, Soley cùng Giang Tố Tuyết đứng ở sau lưng hắn, dò cổ hướng mặt trước nhìn.

Mà tại ký túc xá xó xỉnh trên mặt đất, ngồi một cái nam sinh.

Nam sinh này mặc kinh điển áo sơ mi kẻ sọc cùng quần jean, mang theo kính đen, tóc còn có mấy túm ngốc mao vểnh lên.

Hai chân hắn ngồi xếp bằng, trên đùi thả bản vừa dầy vừa nặng tiếng Anh sách.

Ánh đèn vẩy xuống, bình thường không có gì lạ kính đen chiết xạ ra ánh sáng, soi sáng ra kính mắt sau cặp kia mắt cá chết.

Nam sinh kia không nói, chỉ là một mực mà nhìn chằm chằm vào Lục Tinh...... Bên cạnh Phó Trầm Quân .

“Ách...... Ngươi tốt.”

Lục Tinh xé mở dính tại trên người mình Phó Trầm Quân  chủ động cùng nam sinh kia lên tiếng chào.

Phó thúc nguyên bản sợ đóng chặt che mắt.

Nhưng mà vừa nghe đến Lục Tinh lời nói, trong nháy mắt trợn to hai mắt, vừa vặn theo sau Phú Quý đối mặt.

Hai người đối mặt thật lâu, song song trở thành mắt gà chọi.

“Ngươi còn nghĩ treo ở trên người của ta treo lúc nào?”

Lục Tinh mỉm cười, câu nói này cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra, chỉ có Phó thúc có thể nghe được.

Phó thúc sững sờ, cúi đầu nhìn một chút hai người khoảng cách.

A

Cả người nổi da gà trong nháy mắt đứng lên, hắn ghét bỏ đẩy ra Lục Tinh, kéo ra hai người khoảng cách.

Phó thúc thật sâu cảm thấy mình đã bị mất mặt, phong độ cũng mất.

Nhưng mà cuối cùng, không phải là bởi vì cái kia mắt cá chết nam sinh không bật đèn ngồi dưới đất dọa người sao ?

Oan có đầu nợ có chủ, thế là hắn quay người hỏi.

“Đồng học, ngươi là chân tê sao, như thế nào ngồi dưới đất, ngươi xem một chút, thực sự là đem ta dọa cho phát sợ.”

“May mắn ta tuổi không lớn lắm, bằng không thì thay cái tuổi lớn tới, chúng ta bây giờ liền phải tại trên xe cứu thương.”

Nam sinh kia trầm mặc nhìn xem Phó thúc đầu nhọn giày da.

“Là ngươi đá phải ta, căn cứ vào ngưu ngừng lại đệ tam định luật, ngươi hẳn là hướng ta xin lỗi.”

Nếu như không có đoán sai, vừa rồi Phó thúc cùng một man ngưu tựa như hướng về trong phòng xông, kết quả đá phải ngồi dưới đất nam sinh.

“Rõ ràng là ngươi bắt giày của ta!” Phó thúc phản bác.

“Đó là bởi vì ngươi đá phải chân của ta, ta có chút đau  nắm lấy ngươi phòng ngừa ngươi lại đá một cước, đây là bình thường.”

Nam sinh kia đẩy kính đen, ngữ khí bình tĩnh.

“Mà không bình thường, vậy mà lại cảm thấy gặp quỷ.”

“Làm một chừng ba mươi tuổi thanh tráng niên người, còn đối với cái này duy vật thế giới không có cơ bản nhận thức.”

“Ta nghĩ đây là bởi vì kiến thức thiếu hụt, đề cử ngươi đọc học sinh trung tiểu học phổ cập khoa học bách khoa toàn thư.”

“...... Ngươi cười cái gì?”

Lục Tinh quay đầu, nhìn thấy Phó thúc đáy mắt lập loè vui sướng, vừa rồi phẫn nộ lúng túng quét sạch sành sanh.

Mà nam sinh kia nguyên bản vẻ mặt thành thật đang đọc diễn văn.

Nhưng mà khi nhìn đến Phó thúc khóe miệng đột nhiên so ak còn khó đè sau đó, cặp kia mắt cá chết ngốc trệ một chút.

Nam sinh kia hoang mang rõ ràng.

Làm sao còn bị nói đùa đâu?

Phó thúc cao hứng sờ lên khóe miệng của mình, “Người kia rồi, cười đều không cho người cười?”

Nam sinh kia dừng một chút.

“Giang Thành đại học quy thuộc bệnh viện cách nơi này cũng không xa, bên trong có khoa tâm thần, ngươi có thể đi kiểm tra một chút.”

Phó thúc hừ một tiếng, “Ta mới không có bệnh.”

“Bất quá ngươi mới vừa nói phải là có thật không?”

Nam sinh kia lông mày hiếm thấy xuất hiện thần tình khốn hoặc, “Ta nói rất nhiều, ngươi chỉ câu nào?”

Phó thúc cao hứng chạy tới nam sinh kia trước mặt.

“Chính là câu kia a, ngươi nói ta là chừng ba mươi tuổi thanh tráng niên ha ha ha ha!”

Đột nhiên xuất hiện cười vang, cho nam sinh kia cả mộng bức.

“Ài.” Phú Quý tiến đến Lục Tinh bên cạnh, đụng đụng bờ vai của hắn, tiếp đó hỏi, “Ngươi trông thấy sao?”

Lục Tinh nhíu mày, nghi ngờ nhìn Phú Quý.

Phú Quý nhìn chằm chằm Phó thúc bóng lưng, “Ta thế nào cảm giác nhìn thấy Phó thúc cái đuôi nhếch lên tới.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh tán đồng gật đầu một cái.

Phó Trầm Quân quá không dựa theo lẽ thường ra bài, cho nam sinh kia chỉnh tay chân luống cuống.

Lục Tinh đi qua đẩy ra Phó Trầm Quân  tiếp đó khom lưng đưa tay.

“Ngươi tốt, ta gọi Lục Tinh, chúng ta về sau hẳn là bạn cùng phòng, ngươi muốn đứng lên sao?”

Nam sinh kia nhìn một chút bị đẩy ra Phó Trầm Quân  lại nhìn một chút Lục Tinh đưa ra tay.

Cái kia đưa ra tay trên không trung ngưng trệ 3 giây.

“Ta gọi Nghiêm Khác Kỷ.”

Nghiêm Khác Kỷ lôi kéo ngả vào trước mặt mình cái tay kia, lảo đảo đứng lên.

Lục Tinh rút cái ghế giao cho hắn  gọi hắn ngồi xuống.

Mặc dù nói minh tưởng bên trong gọi là người ngồi xếp bằng, nhưng mà mâm sau một quãng thời gian, chân không tê dại mới là lạ.

Mà tại Nghiêm Khác Kỷ chân tê dại lúc, Phó thúc một cước đá lên đi.

Cái kia sảng khoái......

Nghĩ như vậy, Lục Tinh cảm thấy Nghiêm Khác Kỷ cái này không hiểu thấu mùi thuốc súng cũng là tình có thể hiểu.

Lục Tinh nhìn lướt qua ký túc xá.

Đây là một cái 6 người ngủ, cũng là lên giường phía dưới bàn, năm cái khác giường chiếu cũng đã có người, chỉ còn lại có một cái khoảng không giường.

Như vậy cũng tốt, tránh khỏi lựa chọn chứng sợ hãi.

“Những người khác muốn đi ăn cơm chưa?” Lục Tinh đem chăn đệm ném tới trống không trên giường.

Nghiêm Khác Kỷ hai tay đặt ở trên sách thật dày, gật gật đầu.

“Đồng học ngươi tốt, ta là hội học sinh phó hội trưởng, ta họ giàu, trong khoảng thời gian này có cái gì không biết cũng có thể hỏi ta.”

Phú Quý đi tới Nghiêm Khác Kỷ trước mặt, chủ động chào hỏi.

Nghiêm Khác Kỷ hai tay đặt ở trên sách thật dày, gật gật đầu.

Phó thúc một cái hành lý kéo vào trong túc xá, nên cái gì cũng không để ý, ấn mở máy ảnh liền kín đáo đưa cho Lục Tinh.

“Giúp ta chụp ảnh, nhất định muốn chụp ra ta trí tuệ văn nghệ khí chất!”

Mẹ nó.

Thật vất vả tới Giang đại một chuyến, cái này không được tại vòng bằng hữu tinh tiến một chút mình người thiết lập đi.

Về phần tại sao để cho Lục Tinh chụp.

Phó Trầm Quân trên đường cũng làm cho Soley cùng Giang Tố Tuyết giúp hắn chụp, hai người này quả thực là Ngọa Long Phượng Sồ.

Soley đem hắn cái nào lỗ chân lông thô to đều đập đến rõ ràng, mà Giang Tố Tuyết quá đáng hơn.

Cái này tiểu nói lắp đất muốn chết.

Không chỉ muốn phía trước không thích chụp ảnh, cũng chưa dùng qua an phận điện thoại.

Điện thoại lấy đến trong tay đầu tiên là nghiên cứu một hồi, tiếp đó cho Phó Trầm Quân vỗ ra đời này muốn nhất tiêu hủy ảnh chụp.

Càng nghĩ, Phó thúc rưng rưng nhìn về phía Lục Tinh.

Còn phải là lão hỏa kế a! Dùng yên tâm! Dùng yên tâm!

Giang Tố Tuyết cũng ý thức được chính mình chụp ảnh kỹ thuật hiếm nát, thế là đối với Lục Tinh nói.

“Ngươi Chụp... Chụp a, ta... Ta giúp ngươi Chỉnh... Chỉnh lý.”

“Đi.” Lục Tinh điểm gật đầu, suy nghĩ hôm nay không để Giang Tố Tuyết làm chút cái gì, nàng chắc chắn là không an lòng.

Mà tại chỗ duy nhất người rảnh rỗi ——Soley tỷ, đi tới Nghiêm Khác Kỷ trước mặt, hít sâu một hơi.

“hello, how are dụ?”

Lại là kinh điển mở đầu.

Lục Tinh vừa giúp Phó Trầm Quân chụp ảnh một bên nghĩ cười, suy nghĩ Soley tỷ đây là lại bắt đầu cùng npc đối thoại.

Một giây sau, Nghiêm Khác Kỷ cất kỹ sách của mình, nhàn nhạt nói.

terrible

Soley hướng Lục Tinh lên án: “Hắn không đi theo quy trình!”

Trong phòng lập tức vang lên một hồi không đè nén được tiếng cười.

Lục Tinh đè xuống cửa chớp.

Cái này cuộc sống đại học có lẽ sẽ so với hắn tưởng tượng có ý tứ..