Chương 620: Ác Nhân cốc

Chương 620: Ác Nhân cốc

wow

Giang! Ta muốn cưới ngươi !”

Soley chống nạnh ngẩng đầu, khi thấy Giang Tố Tuyết ngồi xổm tại trên ván giường, bộ cái kia sứ thanh hoa vỏ chăn.

Nàng cúi thấp xuống ánh mắt, biểu lộ yên tĩnh, động tác trên tay cũng rất lưu loát, đây là quanh năm tự lực cánh sinh mang tới cơ bắp quen thuộc.

Đèn chiếu sáng vào đỉnh tóc của nàng, cho nàng bịt kín một tầng thánh quang, phản quang bên trong cắt hình, giống văn hoá phục hưng thời đại trong bức tranh thánh mẫu Maria.

Lục Tinh còn tại hướng về trên mặt bàn phóng lẻ tẻ đồ vật, nghe được Soley mà nói, ngửa ra sau hướng về ván giường bên trên nhìn một chút.

Lúc này, Giang Tố Tuyết rủ xuống mắt, dự định hồi phục Soley.

Ánh mắt của nàng từ trên xuống dưới tiến đụng vào Lục Tinh trong đôi mắt, lập tức giật mình.

Đây là một loại quá mới lạ thể nghiệm.

Bất luận là trước đó, vẫn là những ngày này, nàng đụng tới Lục Tinh thời điểm, lúc nào cũng đảm nhiệm được cứu vớt nhân vật.

Mà bây giờ, nàng bị động lấy cư cao lâm hạ nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh để cho tiện làm việc, áo sơmi tùy ý cuốn tới cánh tay, lộ ra căng đầy bắp thịt.

Tóc của hắn rất dài ra, tùy ý ghim lên tới, không chút nào che giấu lộ ra ngũ quan.

Lục Tinh hai tay khoác lên bên hông, ngửa đầu cùng nàng đối mặt.

Giang Tố Tuyết vẫn cảm thấy Lục Tinh là cái cường đại, vô kiên bất tồi, có thể làm người che gió che mưa người

Nhưng như thế nhìn một cái không sót gì nhìn Lục Tinh......

Trong lòng của nàng đột nhiên xúc động một chút.

Có thể Lục Tinh cũng không chỉ là cái người bảo vệ hình tượng, hắn cũng cần được bảo hộ.

Trong hành lang đột nhiên bộc phát ra một hồi tiếng cười.

Giang Tố Tuyết hốt hoảng cúi đầu, đi xa suy nghĩ lập tức quay về, nàng cúi đầu tiếp tục lấy trong tay việc làm.

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, cũng thu hồi ánh mắt.

Chắc chắn là cái này một cao một thấp góc nhìn không đúng, cái này đèn hướng dẫn quang cũng đã có không đúng.

Bằng không mà nói......

Hắn làm sao lại từ Giang Tố Tuyết đáy mắt nhìn thấy thương xót mẫu tính?

Lục Tinh cúi đầu rút trương khăn giấy ướt, lặp lại mà lau bàn.

Lúc trước cùng Giang Tố Tuyết một trước một sau về nhà, hắn lúc nào cũng đá một khỏa vô tội cục đá.

Khi đó hắn ưa thích có sức sống sừng cục đá, dễ dàng đá lên tới.

Mà bây giờ, tại thế tục tha mài phía dưới, tiểu nói lắp lại trở thành một khối ôn hòa cục đá.

Nàng cùng Ôn a di nhu thuận ôn hòa không có sai biệt, có thể hình thành nguyên nhân lại khác nhau một trời một vực.

Giang Tố Tuyết trong ánh mắt lúc nào cũng mang theo nhàn nhạt cảm giác mệt mỏi.

Đây là chỉ có quanh năm công tác người mới có thể lĩnh hội cảm giác.

Soley không có nghe được Giang Tố Tuyết trả lời, còn tưởng rằng nàng tức giận, ý thức ghé vào bên giường, giải thích nói.

“Giang, ta không phải là lesbian.”

“Ta nói như vậy, là bởi vì ngươi vừa rồi thật sự rất đẹp.”

Giang Tố Tuyết ngẩng đầu, nhìn xem tội nghiệp lay tại bên giường Soley, cười cười.

“Ta Biết... Biết.”

“Ngươi mới Thật... Thật sự rất đẹp.”

Soley màu da mang theo người da trắng ưu thế.

Hơn nữa không giống với thường gặp màu đen cùng màu nâu con ngươi, con mắt của nàng giống trong viện bảo tàng trân tàng bảo thạch.

Đây là phi thường điển hình người da trắng mỹ nữ.

Phó thúc đắc ý thưởng thức Lục Tinh cho hắn chụp ảnh chụp, nghe được Soley cùng Giang Tố Tuyết đối thoại, thuận tiện nói.

“Ai nha, dứt khoát đều đóng gói cho lục......”

Ha ha ha ha ——

Ngoài hành lang trận kia tiếng cười càng ngày càng gần, cắt đứt Phó thúc lời muốn nói, hắn nhìn về phía cửa ra vào.

Theo khoảng cách biến gần, âm thanh đối thoại cũng dần dần rõ ràng.

“Hách ca đại khí! Một trận này ăn đến thật hảo hắc hắc hắc!”

“Đừng không có tiền đồ như vậy, chẳng phải bình thường một bữa cơm, nhà ta người hầu đều sớm ăn phiền cái này.”

“Bữa cơm này năng lượng vượt chỉ tiêu, ta cần phải đi bơi lội tiêu hao, sân vận động mở cửa sao, không quản được miệng không quản được miệng ——”

Ba ba ba ba thanh thúy tiếng bạt tai vang tận mây xanh.

“Ai, thật tốt phiền, tại sao lại có người chụp lén ta phóng tới thổ lộ trên tường, chẳng lẽ nhất định muốn ta ở bên ngoài che khuất khuôn mặt sao.”

“Vậy thì thế nào, ngươi lại không sánh bằng thổ lộ trên tường cái kia màu lam nhạt áo sơmi nam sinh, từng cái từng cái gửi bản thảo cũng là hắn.”

“Ai nha, có người a, chính mình giảm béo giảm không tới, liền ghen ghét người khác dáng dấp đẹp trai đi.”

Phong cách khác xa âm thanh xuyên thấu qua cũng không cách âm cửa phòng truyền đến.

Trong túc xá hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Tinh cứng ngắc cùng Phó thúc liếc nhau, vừa nhìn về phía Nghiêm Khác Kỷ  nhíu mày đạo.

A

Ngang

Nghiêm Khác Kỷ ngồi ở trước bàn đọc sách, rút sạch gật đầu một cái, ra hiệu Lục Tinh không có đoán sai.

Phú Quý hít sâu một hơi, kéo lại Lục Tinh cánh tay.

“Lục đại gia, ta bây giờ liền trở về lật một cái còn có hay không phòng ngủ trống không lấy.”

“Thế thì không cần.”

Lục Tinh khoát khoát tay, kéo ghế ra ngồi xuống, vuốt vuốt mũi, “Đi trước một bước nhìn một bước a.”

Phó thúc đẩy ra Lục Tinh bên cạnh, cười nói.

“Lần này tốt, thật thành Ác Nhân cốc.”

Phó thúc bẻ ngón tay, căn cứ chính mình nhiều năm người quen kinh nghiệm, cẩn thận phân tích nói.

“Một cái mị giàu chó săn, một cái hàng hoá chuyên chở phú nhị đại, thật có tiền hay là giả có tiền còn nghi vấn, một cái cơ bắp khống chế đầu óc nóng nảy chứng, còn có một cái tự luyến cuồng......”

“Ta lặc cái toàn bộ anh hùng đội hình!”

Phó thúc nói đến một nửa, dư quang quét đến đang nghiêm túc đọc sách Nghiêm Khác Kỷ  lập tức bổ túc.

“A đúng, đem ngươi quên.”

“Còn có cái không nói một lời, phát liền mắng người con mọt sách, trong bọc trang bản chữ lớn điển, nói không lại người liền đập tới.”

“Ân, là cái hình lục giác chiến sĩ.”

Nghiêm Khác Kỷ không nói, chỉ là một vị đem từ điển đập tới.

Phó thúc bị nện phải đầy phòng ngủ bò loạn, mà lúc này, cửa ký túc xá bỗng nhiên bị đẩy ra.

A

A

A

A

Miệng đồng thanh a, biểu đạt bốn vị này thân yêu đám bạn cùng phòng hoang mang.

Sáng tỏ trong túc xá.

Một người mặc phong tao hình nam bị Nghiêm Khác Kỷ con mọt sách này đầy ký túc xá truy sát.

Một cái mang theo người tình nguyện phù hiệu tay áo trong tay người cầm cây chổi, cúi đầu yên lặng quét rác.

Một cái tuổi trẻ soái ca ngồi ở trước bàn xoát video ngắn.

Bên cạnh hắn đứng cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc gái Tây, mà ván giường bên trên, có cái ngoan ngoãn bím bé thỏ trắng tại trải giường chiếu.

Này...... Đây là cái gì phối hợp?

Nghe được cửa ra vào vang động, Lục Tinh ngẩng đầu, xóa bỏ lùng tìm trong ghi chép như thế nào cùng bạn cùng phòng ở chung, đứng lên.

“Các ngươi tốt, ta gọi Lục Tinh.”.