Chương 621: nghênh nam mà lên

Chương 621: nghênh nam mà lên

Trong không khí nổi trôi nhàn nhạt không khí lúng túng.

Cửa ra vào 4 cái cùng phòng bên trong, đứng tại phía trước nhất nam sinh béo béo trắng trắng, một thân xa xỉ bài, trên cổ mang theo ngọc bài.

Mặc dù trời đã tối.

Nhưng mà hắn còn kiên trì bền bỉ đeo kính râm, hiển nhiên một chỗ chủ gia con trai ngốc.

Mà khi ngươi tại ngưng thị vực sâu lúc, vực sâu cũng tại ngưng thị ngươi.

Cách kính râm thấu kính, con trai ngốc nhà địa chủ từ trên xuống dưới đánh giá Lục Tinh xuyên dựng.

Áo sơmi cùng quần nhìn không ra nhãn hiệu, cũng không có bất luận cái gì logo, nhưng khuynh hướng cảm xúc sợi tổng hợp rất tốt, trên đầu treo lên kính râm là Chrome Hearts.

Hắn lại nhìn một chút Lục Tinh bên cạnh tóc vàng mắt xanh ngoại quốc gái Tây, cùng ngoan ngoãn tại chỉnh lý giường chiếu ốc đồng cô nương......

Đến cùng ai mới là thiếu gia nhà giàu a!

Lục Tinh bình tĩnh đứng ở nơi đó, quanh thân khí chất bên trong đều mang ung dung không vội cùng thành thạo điêu luyện.

Bất quá từ trên tổng hợp lại, hẳn là phú nhị đại.

“Ta là Hách Đa Hâm.”

Hách Đa Hâm đi về phía trước hai bước, cất bước lúc bụng mỡ trên không trung đãng xuất tầng ba gợn sóng.

Lục Tinh điểm gật đầu, hướng Hách Đa Hâm cười cười.

Xem ra Hách Đa Hâm nhà bên trong người thật đối tốt với hắn a.

Ngoại trừ nữ nhân, Lục Tinh cho tới bây giờ chưa thấy qua giống Hách Đa Hâm trắng như vậy nam nhân, so thường đánh trắng đẹp châm Phó Trầm Quân còn trắng.

Ở dưới ánh đèn chiếu rọi, Hách Đa Hâm béo béo trắng trắng, giống vừa chịu ra nồi mỡ heo cao.

“Ai, Lục ca chào ngươi chào ngươi, ta gọi Phạm Tương.”

Vừa rồi vây quanh Hách Đa Hâm đảo quanh chó săn, gặp Hách Đa Hâm cùng Lục Tinh chào hỏi sau, nhiệt tình tiến lên cầm Lục Tinh tay.

Phạm Tương nhìn điều kiện gia đình đồng dạng, mặc quần áo rất giản dị, làn da đen kịt, lộ ra lộ ra răng phá lệ trắng nõn lập loè.

“Ta cũng là chúng ta phòng ngủ, về sau quan tâm a.”

“Ha ha tốt tốt.” Lục Tinh chỉ chỉ Phạm Tương trên cánh tay treo đồ ngọt túi hàng, “Muốn hay không để trước xuống?”

Phạm Tương cúi đầu liếc qua.

Tiếp đó, Lục Tinh liền không hiểu thấu thấy được Phạm Tương trên mặt rõ ràng toát ra đau lòng thần sắc.

Ân

Lục Tinh không nghĩ ra, người này trong lòng đau cái gì?

“Lục ca, ngươi còn không có ăn cơm đi?”

Phạm Tương vừa nhắm mắt, đem cái túi đưa cho Lục Tinh.

“Đây là Hách ca mời chúng ta ăn cơm sau món điểm tâm ngọt, cửa hàng đồ ngọt vừa mới vừa mới ra lò, đặc biệt đặc biệt hương......”

Phốc

Nghe nói như thế bên trong xông phá phía chân trời u oán, Lục Tinh cười ra tiếng, đem cái túi đẩy trở về.

“Không cần, ta ăn cơm rồi.”

“Thật đát?”

Phạm Tương trong nháy mắt cao hứng, thật cao hứng đem đồ ngọt cái túi phóng tới trên bàn của mình.

Lục Tinh nín cười, cùng Phó Trầm Quân liếc nhau.

Xem ra hai người bọn họ phán đoán không ra, đây không phải là một chó săn, đây là một cái thuần ăn hàng a.

“Trịnh Kình Thiên.”

Cái kia cơ bắp khống chế đầu óc đại cao cá, Hắc Toàn Phong tựa như đi ngang qua Lục Tinh, bỏ lại cái này cuồng chảnh khốc huyễn bá tên.

Ta lặc cái......

Lục Tinh dư quang liếc qua Trịnh Kình Thiên bắp thịt.

Ân, cơ bắp hơi kém Lý Đại Xuân một bậc, bất quá Trịnh Kình Thiên thắng ở cái cao, đứng ở đó như cái Thiết Tháp tựa như.

Đông

Một tiếng sét một dạng chùy cái bàn âm thanh, cho tất cả mọi người tại chỗ đều giật mình.

Giương mắt nhìn sang.

Trịnh Kình Thiên mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn xem trên điện thoại di động ghi chép mỗi ngày thu hút thức ăn phần mềm.

“Vượt chỉ tiêu! Vượt chỉ tiêu!”

Phú Quý cầm cây chổi, yên lặng cách Trịnh Kình Thiên xa một chút, mẹ nhà hắn, gặp phải thật siêu hùng.

Mà bây giờ, cửa phòng ngủ chỉ còn lại một người.

Lục Tinh nhìn sang.

Người kia ăn mặc so Phó Trầm Quân còn tao khí, cổ áo viên thứ ba nút thắt rộng mở, dùng keo xịt tóc chú tâm xử lý đi ra trong đó chia ra.

Hắn bày ra tạp chí trang bìa tư thế, ưu nhã tựa ở cạnh cửa.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng xem Lục Tinh, lại cúi đầu xem điện thoại, giống như là tại so sánh cái gì.

“Ngươi tốt, soái ca.”

Lục Tinh mỉm cười, giống như tại trong nhìn trò chơi nhỏ một cửa ải cuối cùng, muốn đuổi nhanh xong việc.

“Soái ca?” Bên trong phân nam rất rõ ràng bị gọi sướng rồi.

Nguyên bản trên mặt hắn chảy ra nhàn nhạt địch ý, bị hai chữ này triệt để tịnh hóa, toàn bộ ánh mắt đều biết triệt.

“Ta gọi Bạch Mộ Nhan.”

Bạch Mộ Nhan?

Nghe được cái tên này, Phó thúc quay người cõng đi qua, phòng ngừa nụ cười của mình bị người nhìn thấy.

Bất nhi, cái này cho thật tốt một nam hài nhi lên tên là gì?

Bạch Mộ Nhan nhìn chằm chằm Lục Tinh khuôn mặt, suy nghĩ tìm một cơ hội, phải chuyên môn hỏi một chút Lục Tinh ở đâu nhà bệnh viện làm.

“Lục Lục...”

Nhanh chóng thu thập xong Lục Tinh giường chiếu, ốc đồng cô nương về tới trên mặt đất.

“Tốt... Tốt.”

Lục Tinh ngửa đầu, liếc nhìn phô đến không có bình bình chỉnh chỉnh, giãn ra thuận hoạt chăn đệm, lập tức cười.

“Lợi hại như vậy nha?”

Giang Tố Tuyết thành thật nói, “Quen... Quen tay hay việc.”

“Giang! Dạy ta!”

Làm một sống được dị thường thô ráp người, soley đơn giản giống như là thấy được ma pháp.

Liền cái kia mấy khối vải rách, như thế nào tại Giang Tố Tuyết linh đúng dịp trong tay cứ như vậy nghe lời, muốn bình liền bình, muốn giương liền phát triển.

Phú Quý nhìn quanh toàn bộ phòng ngủ.

Lục Tinh cái kia 5 cái bạn cùng phòng các việc có liên quan chuyện, trong không khí tràn ngập ra một tia đọng lại hương vị.

Phó Trầm Quân tiến đến Phú Quý sau lưng, chọc chọc hắn.

Nửa phút đồng hồ sau, Phú Quý thầm đọc một lần Phó thúc chuẩn bị lời kịch, hít sâu một hơi, giả vờ bình tĩnh nói.

“Các vị các niên đệ, ta là hội học sinh phó hội trưởng.”

“Các ngươi đoạn này quen thuộc sân trường thời gian, nếu như gặp phải vấn đề gì, hoan nghênh tùy thời tới hỏi ta, tùy thời tại tuyến.”

Nghe vậy, năm người đồng loạt ngẩng đầu nhìn Phú Quý.

Xem như mới vừa nhập học tân sinh, đại bộ phận đối với trường học tổ chức còn sẽ có điểm lọc kính.

Lục Tinh liếc Phó thúc một cái.

Lúc này mới nửa ngày cũng chưa tới, Phú Quý liền thành Phó Trầm Quân mang ra binh a?

Phó thúc nhún vai, đắc ý mà hướng Lục Tinh chớp chớp mắt.

Mấy phút sau, Lục Tinh tiễn đưa Giang Tố Tuyết cái này một số người rời đi.

Đi đến ký túc xá phía dưới, Phú Quý cuối cùng nhịn không được chửi bậy, “Ngươi đây là gì bạn cùng phòng a, một cái so một cái kỳ hoa.”

“Người mập mạp kia, đi lên lời gì đều không nói, thì nhìn nhân gia mặc quần áo ăn mặc, có ý tứ gì a?”

“Chẳng lẽ ngươi không có tiền, hắn liền không để ý ngươi?”

“Người mập mạp kia bên người chó săn, Bất nhi, chẳng lẽ hắn lấy lòng người mập mạp kia, tiền của người ta liền có thể phân cho hắn ?”

“Đây quả thực so người cổ đại còn phong kiến a!”

“Còn có cái kia Trịnh Kình Thiên, trường học như thế nào mướn vào loại này nóng nảy chứng, có năng lực tại sao không đi chùy pha lê?”

“Cái này rõ ràng liền hẳn là cái thể dục sinh a!”

“Cuối cùng cái kia ta không thích nhất, nương trong nương khí, nhìn chằm chằm mặt của ngươi đang nhìn cái gì?”

“Hơn nữa hắn còn làm sơn móng tay ngươi thấy được sao?”

Phú Quý không nghĩ tới, Lục Tinh một cái phòng ngủ kỳ hoa nồng độ, vậy mà so với hắn 2 năm đụng tới còn nhiều.

Lục Tinh cười cười không có nói chuyện.

Hắn chỉ là quay đầu, nhìn xem Giang Tố Tuyết rơi đơn, hướng nàng vẫy tay, gọi nàng đuổi kịp.

Phó thúc vỗ vỗ bả vai Phú Quý, ung dung nói.

“Ai nha, người trẻ tuổi đừng kích động đừng kích động, hít sâu, choáng đầu là bình thường.”

soley nghĩ nghĩ, sau đó nói.

“Nhưng mà dạng này mới funny a.”

Phú Quý:???

“Giống The Avengers.” soley bẻ ngón tay, “Sức mạnh đồng tiền Batman, cơ bắp Hulk, tự luyến Loki......”

“Hơn nữa nhiều quái nhân như vậy, cuối cùng không đều muốn bị lục thuần phục sao, càng quái người, thuần phục tốt càng có funny a.”

soley treo lên thiên chân vô tà ngữ khí, nói ra tối kình bạo lời nói.

“Batman là DC.” Phú Quý yên lặng bổ sung.

Lục Tinh cười, đối với soley nói.

“Ngươi cái này đối ta cũng quá có tự tin, quay đầu ta bị khi phụ, ta trốn ở trong chăn nhỏ vụng trộm khóc.”

“Lời gì lời gì!” Phó thúc cho Lục Tinh phía sau lưng một cái tát, “Giữ vững tinh thần tới a hỗn đản!”

“Làm chúng ta nghề này, chính là muốn nghênh nam mà lên, tiếp nhận khiêu chiến, truy cầu trác tuyệt!”

“Cái nào một nhóm a?”

Phú Quý tò mò nhìn về phía Phó thúc, chân thành hỏi.

“Ta còn không biết Phó thúc ở đâu phát tài a?”

Phó thúc:......

“Tâm lý ngành nghề.”

Một cái cho người ta cơ thể làm SPA, một cái cho người ta tâm linh làm SPA, khác biệt không lớn..