Chương 622: một dạng nguyệt quang

Chương 622: một dạng nguyệt quang

“Ngươi bây giờ trong phòng ngủ trải qua, nếu là thật gặp phải mâu thuẫn gì, tùy thời call ta.”

Phú Quý đối với Lục Tinh dựng lên một cái gọi điện thoại thủ thế.

“Đón người mới đến tiệc tối chương trình biểu diễn mấy ngày nay đi ra, ta xem cái nào tiết mục muốn nhạc thủ, ta đem ngươi nhét vào.”

Hắn liếc mắt nhìn điện thoại thời tiết.

“Huấn luyện quân sự những cái kia thiên đều là trời rất nóng, đừng để chúng ta thân yêu Lục đại gia bị cảm nắng.”

Vì Land Rover, hắn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

“Biết biết.” Lục Tinh hướng Phú Quý khoát tay áo, “Ở trường học như thế nào ghi vào biển số xe a?”

“Ta lộng là được rồi.”

“Học trưởng mù tạc xuất?”

Phú Quý hai tay mở lớn, hai mắt nhắm lại, gật gù đắc ý nghênh đón tín đồ sùng bái.

Lục Tinh cho đủ Phú Quý cảm xúc giá trị, sau đó quay đầu nhìn về phía soley hỏi.

“soley, ngươi tính toán đến nơi nào?”

“Ta muốn đi xem gấu trúc lớn!”

soley kế hoạch khá tốt, thuộc như lòng bàn tay nói.

“Ta đều nói, ta chỉ là tiện thể tới nhìn ngươi một chút!”

“Ta muốn đi tiền đường Giang, còn muốn ngồi thuyền, còn có chùa miếu ta cũng muốn đi, ta muốn hứa hẹn ta trở nên rất rich!”

Lục Tinh nghe đến liền cười.

“Gần nhất tới Trung Quốc lữ hành chụp vlog rất lưu hành, ta dự định vỗ một cái đoạn lộ trình này, đặt ở YouTube lên.”

“Vạn nhất ta liền phát hỏa đâu hắc hắc hắc.”

soley thành công đem chính mình cho nói ra tâm.

Gặp nàng có kế hoạch của mình, Lục Tinh trong lòng liền đã có tính toán, “Nhớ kỹ mang cho ta vật kỷ niệm.”

Bao

Lục Tinh ngạc nhiên hỏi lại, “Câu này học với ai?”

Phó thúc chột dạ cúi đầu.

Tại Lục Tinh sắp mở miệng phía trước, Phó thúc đánh đòn phủ đầu, nắm ở Lục Tinh cổ, nói khẽ với khác nói.

“Ngươi muốn biết hiện tại cùng phòng đang nói cái gì sao?”

Lục Tinh sửng sốt một chút, tiếp đó có chút không nói hỏi ngược lại.

“Ngươi hướng về ta trong phòng ngủ phóng cái gì?”

“Cũng không phóng cái gì.” Phó thúc vô tội nháy mắt mấy cái.

“Cũng chính là ta thuận tiện tiễn đưa ngươi cái tấm phẳng làm lễ vật, thuận tiện đem tấm phẳng phóng trong ngăn kéo, thuận tiện lại đem ghi âm mở ra.”

“Lão âm bức.” Lục Tinh không kềm được.

“Tiểu âm so.” Phó thúc tuyệt không chịu thua.

“Quay đầu chính ngươi nghe một chút ghi âm, xem trong túc xá ai đối với ngươi ý kiến lớn, ai đối với ngươi ý kiến tiểu, chính mình châm chước.”

Phó thúc mặc dù không có trải qua ký túc xá sinh hoạt.

Nhưng hắn trải qua đồng hành cướp khách nhân sự tình.

Ở phòng nghỉ bên trong bởi vì ai đoạt ai khách hàng phú bà, chửi ầm lên cũng là chuyện thường xảy ra, ra tay đánh nhau cũng không hiếm có.

Hắn hôm nay yên lặng quan sát.

Lục Tinh cái này nhân thể chất cũng quá đặc thù, bên cạnh hấp dẫn người bất luận là khách hàng hay là cái khác, tính cách là một cái so một cái mạnh.

Trong túc xá trừ ra Lục Tinh năm người, đều rất khó khăn làm.

Lục Tinh thật vất vả nghĩ tới một chút người đồng lứa sinh hoạt, Phó thúc không muốn hắn bị những thứ này loạn thất bát tao phá sự làm emo.

“Tính toán, ta giúp ngươi sửa sang một chút phụ cận phòng nguyên.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh lẳng lặng nhìn chằm chằm Phó thúc khuôn mặt.

Hoa nở hoa tàn, hoa tàn hoa nở, trong nháy mắt, hắn cùng Phó Trầm Quân đã nhận biết bốn năm năm.

Hắn nhìn xem Phó Trầm Quân tại trong buổi chiếu phim tối xuân phong đắc ý mọi việc đều thuận lợi, nhìn xem Phó Trầm Quân uống say sau vô duyên vô cớ nổi giận đập đồ.

Phó Trầm Quân nhìn xem hắn cầm tới tiền hài lòng đi làm chính mình sự tình, nhìn xem hắn cuốn vào tình cảm trong lốc xoáy chật vật không chịu nổi.

Đây là Lục Tinh vẫn không có cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ nguyên nhân.

Hai người bọn họ, đều gặp đối phương đắc ý nhất, tối chật vật, tối dữ tợn thời khắc.

“Đi, ta ngày mai còn hẹn lão trung y.”

Phó thúc nhìn thời gian một cái, phải mau trở về ngủ bù, nói không chừng ngủ ngon tại lão trung y nơi đó có thể vãn hồi một điểm mặt mũi.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, hướng hắn khoát khoát tay.

“Đi thôi.”

Rất buồn cười tràng diện.

soley, Phó Trầm Quân cùng Phú Quý, ba người tất cả cưỡi một chiếc xe đạp công cộng.

Lấy một loại kỳ dị phối hợp, lắc hoảng du du liền đi.

Lục Tinh đứng tại chỗ nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, trầm mặc phút chốc, lấy điện thoại di động ra chụp một tấm ảnh chụp.

Đây là lần thứ nhất có người tiễn hắn khai giảng.

Phía chân trời ám trầm, toàn bộ Giang lớn sân trường lại phát sáng lên, Lục Tinh quay đầu nhìn về phía đi theo phía sau hắn Giang Tố Tuyết  cười hỏi.

“Ngươi bây giờ định đi nơi đâu a, tiểu giang đồng học?”

Giang Tố Tuyết đột nhiên bị cue, còn chưa kịp phản ứng lại, lắp bắp nói.

“Trở... Trở về ký túc xá.”

“Cùng một chỗ đi thôi.”

Hai người đường trở về nhà trọ bên trên có một đoạn đường là đồng hành, thế là liền dứt khoát cùng đi.

Trong bầu trời đêm trăng sáng treo cao, đầy sao như điểm, hai người song song đi tới, cái bóng bị kéo đến rất dài.

Ven đường gặp phải tay trong tay còn thỉnh thoảng ba một cái tiểu tình lữ, Lục Tinh không có gì phản ứng, Giang Tố Tuyết ngược lại không tốt ý tứ quay đầu lại.

Đi ngang qua sân bóng rổ lúc, ánh đèn sáng lên.

Lục Tinh bản thân cũng không dự định bốc lên chuyện gì, thế là theo bản năng chọn lấy cục đá, đá tới đá vào đi lên phía trước.

Thẳng đến sân bóng rổ bị quăng tại sau lưng, loại kia cường quang mới hoàn toàn tiêu thất, Giang Tố Tuyết lỏng thở ra một hơi.

“Thế nào?” Lục Tinh quay đầu nhìn Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết lắc đầu, “Quá... Quá sáng.”

Nàng không quen tại bại lộ trong đám người, cũng không quen loại này cường quang, sẽ để cho nàng có một loại cảm giác bất an.

Lục Tinh điểm gật đầu, không có hỏi nhiều.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng biết, giống Giang Tố Tuyết dạng này, tại khi yếu ớt bại lộ trước mặt người khác, ngược lại là tìm phiền toái cho mình.

Cái này cũng là nàng vẫn luôn không thích đánh đóng vai, lúc nào cũng đem chính mình làm cho quê mùa cục mịch nguyên nhân a.

Khi đi ngang qua bên hồ lúc, Giang Tố Tuyết dừng lại cước bộ.

Lục Tinh nghi ngờ nhìn về phía nàng.

“Ta... Ta nghĩ...”

Cách đó không xa bên hồ trên ghế dài hai cái tiểu tình lữ tại ôm gặm, trong rừng cây cũng có động tĩnh.

Lục Tinh đá bay bên chân cục đá.

Cục đá nhảy cà tưng lăn tiến trong hồ, hù dọa tầng tầng gợn sóng.

Toàn thế giới thủy đều biết gặp gỡ, tại nhiều năm sau, thượng thiên cho Lục Tinh cơ hội thứ hai, gọi hắn cuối cùng có kiên nhẫn nghe cái kia bím tiểu nữ hài nói chuyện..