Chương 623: dấu chấm câu

Chương 623: dấu chấm câu

Mặt hồ ở trong màn đêm sóng nước lấp loáng, đèn đường chung quanh lượn quanh một vòng bươm bướm, tại dưới vầng sáng bay múa.

“Ngươi suy nghĩ gì?”

Gió nhẹ lướt qua, Lục Tinh hai tay cắm vào túi, mấy sợi toái phát rơi xuống tại gương mặt bên cạnh.

Thấy thế, Giang Tố Tuyết cúi đầu từ túi vải dầy bên trong tìm kiếm.

Mấy giây sau đó, nàng đem bàn tay đến Lục Tinh trước người, bàn tay mở ra, một cái màu xám phát vòng yên tĩnh nằm ở lòng bàn tay.

“Ta cho là ngươi sẽ cho ta một cái mang tiểu Hoa.”

Lục Tinh đưa tay cầm lên viên kia phát vòng, đầu ngón tay nhiệt độ nhẹ nhàng lưu lại Giang Tố Tuyết lòng bàn tay, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Giang Tố Tuyết cong lên khóe miệng, gập ghềnh nói.

“Có... Có mang tiểu Hoa, ta lấy Cho... Cho là ngươi ưa thích loại này đơn giản.”

Nói xong, nàng từ túi vải dầy bên trong lấy ra một cái cái hộp nhỏ.

Tại trong suốt trong hộp nhỏ, trang rất nhiều đủ mọi màu sắc phát vòng, đủ loại tạo hình đều có, toàn bộ nâng ở Lục Tinh mắt phía trước.

Lục Tinh liếc mắt nhìn, thật sâu thở dài một tiếng.

Xem ra cho Giang Tố Tuyết đề thăng thẩm mỹ tố dưỡng, thật đúng là một cái nhiệm vụ nặng nề a.

“Không cần, ta dùng cái này là được.”

Hắn đem hơi dài tóc thô ráp khép mấy lần, toàn bộ buộc ở sau đầu, lộ ra cái trán sáng bóng.

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh động tác lưu loát, có chút nhập thần.

“Sững sờ cái gì?”

Châm xong tóc, Lục Tinh dễ dàng bắt được tiểu nói lắp trong hai con ngươi thất thần.

Giang Tố Tuyết lấy lại tinh thần, gập ghềnh nói.

“Ngươi kiểu tóc Rất... Rất...”

“Rất đẹp trai?” Lục Tinh lần thứ nhất lưu phát, nên nói không nói, ngoại trừ hao chút dầu gội, cảm giác khác tốt đẹp.

“Rất Rất... Rất giống Trong... Trong manga đạo sĩ.”

Đạo sĩ?

Lục Tinh cười một tiếng, “Ngươi thích xem manga a?”

Giang Tố Tuyết lắc đầu, từ mặt hồ xuyên qua gió đêm giáng xuống gò má nàng bên trên nhiệt độ.

“Là Phụ... Phụ đạo học sinh Tại... Tại nhìn.”

“Ta... Ta có đôi khi sẽ Ngắm... Ngắm đến manga trang bìa.”

Đối với trước kia Giang Tố Tuyết tới nói, nhân sinh của nàng chỉ có hai chuyện, học tập cùng kiếm tiền.

Hoạt động giải trí vừa lãng phí tiền lại lãng phí học tập thời gian.

Tại Giang Tố Tuyết ở đây, cơ hồ là bị ngăn chặn tồn tại.

“Không... Bất quá...”

Giang Tố Tuyết ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tinh không có bất kỳ cái gì tóc cùng tóc cắt ngang trán che lấp, lại càng thêm lập thể ngũ quan.

“Sau Thiên quân... Huấn luyện quân sự, đầu của ngươi... Tóc...”

Cầm thảo! Đúng a!

Lục Tinh khóe miệng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ, gió lạnh thổi qua, hắn cả người nổi da gà lên.

Hai ngày này là báo đến ngày, hậu thiên liền muốn bắt đầu quân huấn.

Cho nên, hắn huấn luyện quân sự giáo quan có thể khoan nhượng hắn loại này tóc sao, đi trang nữ được không?

Không được! Hắn phải sớm hỏi một chút!

Lục Tinh điểm lái điện thoại, cấp tốc cho Phú Quý phát cái tin.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới thở dài một hơi, hướng Giang Tố Tuyết nói, “May mắn ngươi nhắc nhở ta.”

“Không... Không có việc gì.”

Bên hồ trên ghế dài đôi tình lữ kia tay nắm tay rời đi, Lục Tinh một cái thoáng hiện, biến mất ở Giang Tố Tuyết trước mắt.

Giang Tố Tuyết :???

Nàng ngắm nhìn bốn phía, mới nhìn đến Lục Tinh đã lẻn đến cái kia cái ghế dài ngồi lấy.

“Mau tới đây mau tới đây, ngồi xuống nói!”

Lục Tinh ghé vào trên ghế dựa, hướng Giang Tố Tuyết vẫy vẫy tay.

Hắn bây giờ nhân sinh chuẩn tắc chính là, có thể hưởng thụ liền tuyệt không không có đắng miễn cưỡng ăn, có thể ngồi xuống còn tại sao phải đứng.

Giang Tố Tuyết gật gật đầu, bước nhanh tới.

“Ngươi thứ bảy này chủ nhật còn muốn đi dạy học sinh sao?” Lục Tinh nghiêng đầu nhìn xem Giang Tố Tuyết  phía sau là mềm mại liễu rủ.

Giang Tố Tuyết lắc đầu, “Cái này năm học tiền tồn Đủ... Đủ.”

“Ta nghĩ trước tiên cố gắng học tập, Thử... Thử xem có thể hay không cầm tới Học... Học bổng cùng bồi bổ... Trợ cấp.”

Lục Tinh nheo lại mắt thấy Giang Tố Tuyết .

Bởi vì trước mắt nữ sinh nói chuyện lúc nào cũng đập nói lắp ba, thế là rất dễ dàng để cho người ta nghĩ lầm đây là một cái nhu nhược lại người tự ti.

Không phải.

Có thể có mục tiêu của mình, hơn nữa kiên định đi về phía trước người, cho tới bây giờ đều không phải là hèn yếu người.

Cùng Giang Tố Tuyết ở chung sau đó, hắn có thể rất rõ ràng cảm thấy, người này rất kiên cường.

“Ngươi coi đó tại sao muốn chuyển trường?”

Lúc chính mình đá cục đá qua cầu, hắn ngẫu nhiên quay đầu nhìn thấy trống rỗng bờ bên kia, câu nói này liền sẽ quanh quẩn ở trong lòng.

Hắn cho là mình vĩnh viễn cũng sẽ không nhận được đáp án.

Mà xuyên qua mấy năm thời gian, hắn đi tới ở đây.

Giang Tố Tuyết ngẩng đầu, ánh mắt hơi lộ ra ngoài ý muốn, nàng cho là Lục Tinh cho tới bây giờ đều không thèm để ý chuyện này.

Dù sao, mặc dù phía trước nàng đi theo Lục Tinh thời điểm, Lục Tinh cũng không đuổi nàng đi, nhưng Lục Tinh cũng đồng dạng đối với nàng không có chút nào sốt ruột.

Nàng cho là Lục Tinh không quan trọng nàng có đi hay không.

Chồng chất ở trong lòng tuyết đọng đột nhiên hòa tan một điểm, chảy nước tuyết để cho Giang Tố Tuyết đại não vô cùng thanh lương.

“Cha ta... Ba ba cùng mới a di Sau... Sau khi kết hôn một mực Không... Không có hài tử.”

“Làm... Làm kiểm tra, cha ta yếu ớt... Tinh.”

“Cho... Cho nên hắn phải đến ta Quyền... Quyền nuôi dưỡng, Để... Để cho ta chuyển trường đi thành... Trong thành.”

“Qua... Qua 2 năm, hắn Ống... Ống nghiệm Thành... Thành công, Liền... Liền lại không người Để... Để ý đến.”

Lục Tinh trầm mặc nghe.

Toàn bộ giảng thuật quá trình mặc dù đập nói lắp ba, nhưng Giang Tố Tuyết gương mặt thản nhiên, giống đang giảng người khác cố sự.

Hắn biết được loại cảm giác này.

Đây không phải hoàn toàn không thèm để ý, mà là tại vô số lần bản thân giày vò sau đó, triệt để chết lặng.

Lục Tinh cũng sẽ không đến hỏi, vậy ngươi mụ mụ đâu.

Chấp nhận hôn nhân cuồn cuộn sóng ngầm, văng lên bọt nước lại làm ướt tiểu hài một đời.

Hắn hỏi ra câu nói này, chỉ có thể lại cho Giang Tố Tuyết một đao.

Giang Tố Tuyết cười cười, rõ ràng treo lên mộc mạc quần áo và kiểu tóc, ánh mắt sáng ngời lại lộ ra một cỗ mang theo sinh mệnh lực đẹp.

“Không... Không cần đáng thương ta.”

“Ta Sống... Sống rất tốt, chính mình Kiếm... Kiếm tiền, còn Thi... Thi đậu Giang lớn, còn Gặp... Gặp ngươi.”

“Còn không có... Không có cám ơn ngươi.”

Giang Tố Tuyết nhìn xem bên hồ trên đồng cỏ tươi tốt sinh trưởng cỏ dại.

Nhân sinh của nàng giống như trên đất cỏ dại, càng giẫm chỉ có thể để cho nàng lớn lên phải càng tươi tốt.

Dù cho đại hỏa gào thét mà qua, chỉ cần có quang, nàng cũng có thể súc tích lực lượng, cố gắng lớn lên.

Lục Tinh xúc động tại loại này cứng cỏi.

Hắn cùng quá nhiều Thiên Hoàng quý tộc các khách hàng tiếp xúc, quá lý giải trước đây Phó thúc nói lời.

Phó thúc nói, chỉ có Phú Quý nhà mới có thể ra tình chủng.

Chính là bởi vì có tiền, cho nên mới có thể nói ta không cần tiền, ta muốn rất nhiều yêu.

Mà thiếu tiền thiếu tình yêu người, giống như cái này bên hồ cỏ dại.

Tất cả tâm sự, chỉ có gió biết.

“Cảm ơn ta cái gì?” Lục Tinh thật thấp mà nói, “Ngươi đi đến bây giờ hoàn toàn dựa vào lấy chính mình, ngươi tối nên tạ chính là mình.”

Giang Tố Tuyết ánh mắt sáng lên.

“Ta Nói... Nói chuyện dạng này, Có... Có thể hay không lãng phí ngươi... Thời gian của ngươi?”

“Sẽ không.”

Lục Tinh cánh tay chống tại thành ghế, mu bàn tay treo lên gương mặt, cười nói.

“Đem ngươi dừng lại coi như dấu chấm câu tới nghe không phải tốt.”

Giang Tố Tuyết ngơ ngác một chút, khóe miệng không cách nào ức chế cong lên.

“Cho nên ta muốn cám ơn... Cám ơn ngươi.”

“Trước đó ngươi... Ngươi giúp ta, hiện tại Lại... Lại giúp ta, còn nghiêm túc Nghe... Nghe ta nói chuyện.”

“Ta Rất... Rất ít bằng hữu.”

“Ngươi không chê... Ghét bỏ ta Cà... Cà lăm, nguyện ý làm ta Bằng Bằng... Bằng hữu.”

“Hôm nay là Lần... Lần thứ nhất có người tiễn đưa ta Khai... Khai giảng.”

Gió đêm cuốn lấy đứt quãng âm tiết, thổi vào Lục Tinh trong lòng..