Chương 624: hey hey hey hey hey hey

Chương 624: hey hey hey hey hey hey

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, phản chiếu lấy xa xa thư viện.

Lục Tinh chống đỡ gương mặt, ánh mắt nhìn chăm chú lên Giang Tố Tuyết tỏa sáng hai con ngươi, trong lòng khác cảm giác, rõ ràng nhắc nhở lấy hắn.

Lần này gặp cao cấp cục.

Bất luận Giang Tố Tuyết là Ôn a di, hay là cái khác khách hàng phái tới, đều tính toán công đức một kiện.

Dù sao.

Nếu như bên cạnh hắn là cái hắn người đáng ghét, như vậy hai người sống chung sẽ chỉ làm hắn khó chịu.

Mà Giang Tố Tuyết không giống nhau.

Đào lên nàng dế nhũi thẩm mỹ, nàng nội hạch cùng tính cách, cũng là Lục Tinh tán thưởng.

Độc lập tự chủ kiên cường.

Lục Tinh chính mình là trong từ vũng bùn bò ra tới người, đối với đồng dạng có loại tâm tính này, khó tránh khỏi nhiều mấy phần tán thưởng.

“Giang Tố Tuyết .”

“Sao Thế... Thế nào?” Giang Tố Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn .

Lục Tinh cười cười, “Không có việc gì, liền hô gọi ngươi.”

“Ngươi nói......”

Trong gió đêm, Lục Tinh âm thanh bị quấn lên một tầng lãnh ý, mát mẻ lại đìu hiu.

“Ngươi nghĩ tới chúng ta còn có thể gặp lại sao?”

Toàn cầu mấy tỉ người, một người tan vào đám người, giống như một giọt nước tụ hợp vào uông dương đại hải.

Nếu như không phải có ý định, cái kia duyên phận tuyến cũng quá kiên cố.

Giang Tố Tuyết đơn bên cạnh để ở trước ngực bím toái phát bị gió đêm thổi lên, nàng nghĩ nghĩ.

“Nghĩ... Nghĩ tới.”

“Có thể thượng thiên nghe... nghe đến ta Ý... Ý nghĩ.”

“Bằng không, ta... Ta làm sao lại gặp lại ngươi.” Giang Tố Tuyết nói đến chân thành, đôi mắt tỏa sáng.

“Có thật không?”

Lục Tinh cười một tiếng, nhìn về phía sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Trong lòng của hắn vô số loại ý nghĩ đang đan xen, một cái nho nhỏ khả năng chui ra đáy lòng.

Nếu như Giang Tố Tuyết thật sự vô tội đây này?

Nếu như duyên phận tuyến thật sự cứ như vậy kiên cố đâu?

Nhưng Ôn Linh Tú lại vì cái gì đột nhiên muốn làm như vậy, chỉ là bởi vì nàng nghĩ nổi điên sao?

Ôn thị lão bản nổi điên......

Đưa qua hai ngày có phải hay không muốn nghe đến Ôn Thị tập đoàn sập tiệm tin tức? Vậy hắn phải tìm thời gian đem Niếp Niếp trộm đi!

Vô số loại hoang đường ý nghĩ xen lẫn ở trong lòng.

Lục Tinh nhìn về phía Giang Tố Tuyết  nhẹ nhàng tiếng thở dài bị thổi tan trong gió, “Hi vọng chúng ta có thể trở thành hảo bằng hữu.”

Ân

Giang Tố Tuyết trọng trọng gật đầu.

......

Tích

Phú Quý mới vừa đi tới Văn Nghệ Bộ dưới lầu, một cái tin tức nhắc nhở liền vang lên.

Ai

Xem như hội học sinh phó hội trưởng, mỗi ngày tin tức nhiều để cho hắn nghĩ lầm chính mình là quan lớn gì viên đâu.

Kỳ thực là trường học miễn phí trâu ngựa, lão sư miễn phí người hầu, học sinh miễn phí bia ngắm.

Ấn mở WeChat, đưa lên cao nhất tất cả đều là đủ loại việc làm group chat.

Hướng xuống phủi đi mấy lần, hắn mới nhìn đến mới nhất gởi tới tin tức, xem xét tên......

“Lục đại gia!”

Land Rover Range Rover thân ảnh uy vũ hùng tráng xông vào trong đại não, Phú Quý trong nháy mắt đứng nghiêm.

Hắn ấn mở giao diện chat.

【 Lục đại gia 】: Phú ca a, trường học chúng ta đến lúc đó huấn luyện quân sự mà nói, muốn cắt tóc sao?

“Cắt tóc?”

Phú Quý nghĩ nghĩ Lục Tinh tóc...... Giống như chính xác nên có loại nghi vấn này.

Bất quá ở cấp ba cùng trong đại học ở giữa mùa hè kia, là buông lỏng nhất tự do một đoạn thời gian, nhuộm tóc hớt tóc đều rất bình thường.

【 Phú Quý 】: Cái này phải xem phân đến giáo quan sự tình không chuyện.

【 Phú Quý 】: Có giáo quan không có bản lãnh gì, nhưng lại tại học sinh trước mặt ra vẻ ta đây mà nói, liền sẽ quản được nhiều.

【 Phú Quý 】: Bất quá không có chuyện gì.

【 Phú Quý 】: Ta đi tìm Văn Nghệ Bộ hỏi một chút còn có hay không diễn vũ phim Đài Loan còn lại tóc giả, ta cho ngươi mượn tới ha ha ha.

【 Phú Quý 】: Yên tâm đi, đến lúc đó tùy cơ ứng biến.

Tin tức gởi qua, Phú Quý đợi mấy chục giây, đối phương còn không có đang tại đưa vào bên trong chữ.

“Như thế nào WeChat không có đã đọc công năng đâu.”

Như vậy, hắn còn có thể biết Lục Tinh đến cùng có thấy hay không những tin tức này a.

“Không đúng không đúng! Không thể có đã đọc!”

Phú Quý nhìn một chút đưa lên cao nhất những cái kia để cho người ta e ngại group chat, tuyên bố rút về câu nói trước.

Gặp Lục Tinh còn không có trở về, hắn đưa di động thả lại trong túi.

Phú Quý ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Văn Nghệ Bộ vẫn sáng đèn, cộc cộc cộc đi tới trong thang máy.

Mấy giây sau đó, thang máy đến.

Cùng với đinh —— Một tiếng, Phú Quý đi ra thang máy, bước qua hành lang, vội vã đi vào Văn Nghệ Bộ.

Vừa vào cửa, trong phòng sáng sủa, nhưng chỉ có ba bốn người.

“Từ tỷ, đã trễ thế như vậy vẫn còn đang bận rộn tiệc tối chuyện a?”

Phú Quý đi tới ở giữa nhất bàn làm việc phía trước, buông xuống năm ly trà sữa, cho bên cạnh mấy người phát.

Văn Nghệ Bộ bộ trưởng Từ Hồng khoát khoát tay, “Đừng nói nữa.”

“Cái này đón người mới đến tiệc tối trường học mời đặc biệt nhiều đồng học, chắc chắn phải hảo hảo suy nghĩ một chút tiết mục, như thế nào cũng không thể mất mặt.”

Phú Quý trong mắt lóe ánh sáng, “Vậy ngươi muốn lên sao?”

Lên a! Lên a! Nhất định muốn lên a!

“Ngươi không có nghe gặp ta cuống họng thành dạng gì.” Từ Hồng dừng một chút, ngước mắt nhìn Phú Quý, “Ngươi muốn làm gì?”

Từ Hồng trở lại tới vị nhi.

“Đây cũng là trà sữa lại là quan tâm...... Ngươi đây là có sự tình a? Nói đi.”

Phú Quý cười hắc hắc, kéo cái ghế ngồi xuống.

“Ta có người bằng hữu, hắn là năm nay tân sinh, biết đàn dương cầm cùng ghita, đàn violon cùng Nhị Hồ cũng biết.”

“Từ tỷ, ngươi xem một chút có cái gì ca hát tiết mục, có thể đem hắn thêm vào làm nhạc thủ?”

“Cái kia phóng nhạc đệm dẫn nhịp, chắc chắn không có thật đánh có mặt nhi a!”

Từ Hồng nhìn xem Phú Quý, hợp lý hoài nghi nói.

Nữ

“Nam! Siêu cấp đại soái ca!”

Phú Quý lập tức ấn mở học sinh nội bộ diễn đàn, mở ra hôm nay nóng nhất một cái thiệp, nâng lên Từ Hồng trên trán.

“Liền cái này!”

Từ Hồng nheo lại mắt, nhận lấy điện thoại, nheo lại mắt thấy nhìn trên hình ảnh nam sinh kia.

Rất rõ ràng chụp lén góc độ, quá đầu tôm!

Bất quá càng là tùy ý sinh hoạt chiếu, ngược lại càng làm nổi bật lên nhân vật chính tiêu sái tản mạn.

Từ Hồng hướng xuống lật qua lật lại bình luận, đi vào liền bị đầy trời quần cộc tử cho vấp té.

“Giới này tân sinh chất lượng đủ đỉnh a.”

Từ Hồng nhớ kỹ thiếp mời tên, sau đó nói.

“Nhưng mà những tiết mục khác cũng là nhân gia báo lên, cũng bắt đầu đẩy, không tốt nhét người.”

“Bất quá!”

Phú Quý kích động.

“Bất quá còn có một cái ca hát tiết mục không có sắp xếp, vốn là muốn ta đi, nhưng ta hiện sớm cảm mạo nóng sốt, cuống họng không được.”

Từ Hồng mở ra sổ truyền tin, lật ra một chiếc điện thoại, cười híp mắt nói.

“Đây là Văn Nghệ Bộ phó bộ trưởng, gọi Trình Thụy Nguyệt, nàng cuối cùng khắp thế giới chạy tìm không thấy người, cho tới hôm nay còn không có trở về trường học.”

“Ngươi hỏi nàng một chút có nguyện ý hay không ra một cái tiết mục.”

“Nếu như được, nàng tiết mục còn chưa bắt đầu sắp xếp, đương nhiên có thể thêm một cái dương cầm vương tử đi vào.”

Phú Quý cúi đầu nhìn xem sổ truyền tin giới diện.

“Trình Thụy Nguyệt?”.