Chương 625: ta đi!

Chương 625: ta đi!

“Trình Thụy Nguyệt ......”

Điện thoại bị đẩy lên trước mặt, Phú Quý nhìn chằm chằm danh bạ bên trên cái tên này.

Sau một lát, hắn ngẩng đầu nhìn bộ trưởng Từ Hồng một mắt.

“Thế nào?” Từ Hồng bĩu bĩu môi, cười híp mắt nói, “Chuyện này chính ngươi tới nói, lộ ra tương đối có thành ý đi.”

Phú Quý như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Mặc dù không rõ ràng Văn Nghệ Bộ chuyện giữa, nhưng mà hắn luôn cảm thấy...... Từ Hồng cũng không giống như ưa thích Trình Thụy Nguyệt .

Vừa rồi lời trong lời ngoài.

Chẳng lẽ không chính là đang chỉ trích Trình Thụy Nguyệt không chịu trách nhiệm sao?

Vô số ý nghĩ ở trong đầu dạo qua một vòng, cuối cùng Phú Quý vẫn là đưa tay ra, cầm lên trên bàn điện thoại.

“Đi, cảm tạ Từ tỷ, vậy ta nói với nàng.”

Đè xuống số điện thoại di động, Phú Quý hít sâu một hơi, nghĩ trước tiên ở trong đầu tổ chức hảo cách diễn tả.

Kết quả một giây sau ——

[ Điện thoại ngài gọi tạm thời không cách nào kết nối, xin......]

Máy móc giọng nữ từ trong điện thoại di động bay ra, mang ra một cỗ nhàn nhạt lúng túng không khí, quanh quẩn tại Phú Quý cùng Từ Hồng ở giữa.

Phú Quý sửng sốt một chút, dư quang đi xem Từ Hồng biểu lộ.

Năm nay nghỉ hè thời điểm, Phú Quý đi theo phụ mẫu, trở về một chuyến nông thôn lão gia.

Bây giờ Từ Hồng biểu tình trên mặt, liền cùng hắn lão gia nhóm bếp đáy nồi một dạng đen.

Hai người kia quan hệ quả nhiên rất kém cỏi.

Chẳng thể trách Từ Hồng gọi hắn đi gọi điện thoại, mà không phải mình đi nói, nguyên lai là bởi vì dạng này.

Bất quá......

Đến cùng là tắt máy, vẫn là đem Từ Hồng kéo đen?

Phú Quý không nhịn được nghĩ, cái này Văn Nghệ Bộ bên trong nhìn cũng rất ám lưu hung dũng đó a.

Từ Hồng tựa hồ cũng không nghĩ đến điện thoại không gọi được.

Nhưng mà trở ngại Phú Quý ở đây, chỉ có thể chống lên một cái nụ cười miễn cưỡng nói.

“Có thể nàng có việc đang bận.”

“Ta đưa điện thoại cho ngươi, ngươi rút sạch chính mình đi đánh.”

Nàng tuyệt đối không muốn Phú Quý bây giờ liền đánh Trình Thụy Nguyệt điện thoại.

Nếu là Phú Quý gọi điện thoại thật sự bấm, đó không phải là lời thuyết minh Trình Thụy Nguyệt thật sự đem nàng cho kéo đen sao?

Phú Quý cũng nghĩ đến tầng này, như gà mổ thóc gật đầu.

“Tốt Từ tỷ.”

Hắn nhớ kỹ Trình Thụy Nguyệt điện thoại, cho người khác chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, hoả tốc lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi.

Ra Văn Nghệ Bộ đại môn, Phú Quý đứng ở hành lang phía trước cửa sổ.

“Thật có ý tứ.”

Dựa theo vừa rồi ghi nhớ điện thoại, Phú Quý gọi tới.

Thanh âm nhắc nhở vang lên mấy giây.

Thông

“Cầm thảo! Từ Hồng thật bị kéo đen a?” Phú Quý trong đầu giây thứ nhất văng ra chính là chuyện này.

Thật có ý tứ.

Văn Nghệ Bộ phó bộ trưởng đem bộ trưởng cho kéo đen, hơn nữa bộ trưởng cái rắm cũng không dám phóng, chỉ dám ám đâm đâm.

Cái này Trình Thụy Nguyệt cũng là kỳ nhân.

“hello, ai vậy?”

Đầu bên kia điện thoại truyền vào một đạo lười biếng giọng nữ, Phú Quý lập tức há miệng tự giới thiệu mình.

“Học muội ngươi tốt!”

“Ta gọi Phú Quý, là hội học sinh phó bộ trưởng, ta tới là muốn hỏi một chút ngươi tại đón người mới đến......”

“Ngừng.” Trình Thụy Nguyệt ý thức được một vấn đề, “Mã số của ta là ai đưa cho ngươi?”

Phú Quý rơi vào trầm mặc.

“Từ Hồng sao?” Trình Thụy Nguyệt gọi thẳng tên.

Mà tại trong vòng ba giây không có nghe đến Phú Quý phủ nhận, cái này cùng ngầm thừa nhận khác nhau ở chỗ nào.

Tích

Phú Quý còn không có há miệng, liền phát hiện điện thoại đã bị treo, lại nhất trọng phát, lấy được cùng Từ Hồng đồng dạng thanh âm nhắc nhở.

Bị kéo đen.

“Quan hệ kém như vậy?!” Phú Quý kinh ngạc.

Cái này Trình Thụy Nguyệt dù sao cũng là Từ Hồng học muội đâu, liền thật như vậy không kiêng nể gì cả a?

Phú Quý gãi gãi đầu, tại trên thủy tinh nhìn thấy cái bóng của mình.

“không được a  cái này đều đáp ứng Lục đại gia.”

Không chỉ vì Land Rover, còn vì lúc đó Lục Tinh không sợ hắn là một tên lường gạt, thật sự liền cho hắn mượn tiền.

“Hắc hắc, ta là hai thẻ song chờ!”

Phú Quý dùng một cái tay khác số máy gọi tới, mấy giây thanh âm nhắc nhở đi qua, điện thoại lần nữa kết nối.

“Học muội ngươi nghe ta nói!”

“Ta kỳ thực là muốn cho ngươi giới thiệu một cái tân sinh đại suất ca, liền thổ lộ tường hòa trên diễn đàn cái kia tóc dài......”

Tích

Lại treo.

Phú Quý run run trọng phát, lại bị kéo đen.

“Thật không có ba tạp ba chờ đợi a!”

......

“Thế nào rồi? Cánh tay lại đau?”

Triệu Hiệt Hiệt bưng bàn vừa tắm xong gáo, ngồi xuống ghế sô pha trên lan can, khi thấy Trình Thụy Nguyệt một mặt mất hứng bộ dáng.

“Không có thế nào, trường học sự tình.”

Trình Thụy Nguyệt hao một khỏa Triệu Hiệt Hiệt gáo, ngã vào trên ghế sa lon, nhai lấy gáo hỏi.

“Ta có thể mắng chửi người sao ?”

Triệu Hiệt Hiệt :???

Vẫn rất có tố chất.

Triệu Hiệt Hiệt : “Mắng chửi đi.”

Lấy được cho phép, Trình Thụy Nguyệt bất mãn nói.

“Một cái phá học sinh tổ chức, như chính mình bao lớn quan nhi, còn tại trước mặt ta chứa vào.”

“Ta làm sao có thể nuông chiều các nàng.”

“Ra đời sớm một, hai năm liền có thể đè ta trên đầu? Ra đời sớm chỉ có thể sẽ nhanh chết, mà không phải biến thông minh.”

Triệu Hiệt Hiệt vui vẻ, bóp khỏa gáo, nheo lại mắt nhắm chuẩn.

“Há mồm.”

Trình Thụy Nguyệt nằm trên ghế sa lon há miệng ra, một khỏa gáo tinh chuẩn đập trúng trên mũi của nàng.

“Phi phi phi! Ngươi đây là gì chính xác a?”

Nàng nhặt lên rơi tại trên ghế sofa gáo lại ném vào trong miệng, tức giận nói.

“Theo ta thấy, ngươi không bằng đi với ta bắn bia.”

“Đều rơi mất, còn ăn! Bẩn hay không! Hơn nữa ta còn không muốn thiếu cánh tay cụt chân!” Triệu Hiệt Hiệt ngồi vào bên cạnh một người trên ghế sa lon.

Nhìn thấy Trình Thụy Nguyệt bởi vì gãy xương mà treo lên cánh tay trái, nàng cảm thấy Trình Thụy Nguyệt có thể sống đến bây giờ là chân mệnh lớn.

Trình Thụy Nguyệt khoát khoát tay, lười biếng nhai lấy gáo.

“Cái này có gì bẩn hay không, ta đi sa mạc việt dã thời điểm, há miệng hạt cát đều ăn, chớ nói chi là cái này.”

“Đúng, Sương Sương lúc nào dạy xong học sinh?”

nghe đến lời này, Triệu Hiệt Hiệt liếc nhìn lờ mờ truyền đến tiếng ca phòng đàn.

“Nhanh nhanh.”

“Ta là thực sự không hiểu.” Trình Thụy Nguyệt liếc nhìn chung quanh, đây là Hạ Dạ Sương chính mình mướn phòng ở, còn không có nhà nàng nhà vệ sinh lớn.

“Liền vì cái nam, cần thiết hay không?”

“Người nam kia kỳ thực thật không một dạng.” Triệu Hiệt Hiệt thực sự cầu thị giải thích nói.

Trình Thụy Nguyệt vuốt vuốt đuôi tóc nói.

“Đừng để ta bắt được hắn, bắt được ta cho hắn treo trên trực thăng.”

“Kể từ Sương Sương thích hắn sau đó, liền sẽ không có đi với ta qua trượt tuyết cùng đi săn!”

Triệu Hiệt Hiệt nghe lời này, lườm Trình Thụy Nguyệt một mắt.

Cùng với các nàng cái này một số người không giống nhau, Trình Thụy Nguyệt có thể thật sự kế thừa điểm tổ tông chiến đấu gen, là trong máu có Phong Nhân.

Hơn nữa so ra đủ loại đánh trắng đẹp châm muốn duy trì da như mỡ đông loại này truyền thống thẩm mỹ mà nói.

Trình Thụy Nguyệt cái này vỏ đen lạt muội loại hình, quả thực là cái dị loại.

Triệu Hiệt Hiệt thở dài.

“Người đều chạy, Sương Sương bản thân tình thương cũng đều nhanh tốt, kết quả ngươi lại đem hắn bắt trở lại, đây không phải là vừa cũ tình phục nhiên?”

Nghĩ đến mạnh ngửi gửi tin cho nàng, nói gặp được Lục Tinh, nàng nghĩ nghĩ, vẫn là gọi mạnh ngửi đừng nói cho Hạ Dạ Sương.

nghe mạnh nghe nói, Lục Tinh chỉ là ngắn ngủi trở về hải thành một chuyến, còn muốn đi.

Triệu Hiệt Hiệt cắn xuống gáo, tâm tình phức tạp nói.

“Hắn tốt nhất vĩnh viễn đừng trở về, dạng này đối với người nào đều hảo.”

Ngược lại Lục Tinh cũng không thích Hạ Dạ Sương, thế thì không bằng buông tha Hạ Dạ Sương, hai người xa xôi phía chân trời, riêng phần mình mạnh khỏe.

Thời gian sẽ vuốt lên hết thảy.

Chờ Sương Sương nghĩ hiểu rồi, cũng chờ không đến Lục Tinh sau đó, liền trở về cùng Hạ Vũ hòa hảo.

Cãi nhau ầm ĩ, Phú Quý một đời, không phải cũng rất tốt sao?

“Người nam kia có tốt như vậy sao, rất đẹp trai không?” Trình Thụy Nguyệt thật sự không hiểu bọn này bệnh tâm thần.

Nàng nhớ tới vừa rồi cái kia thông điện thoại.

“Cái gì tân sinh đại suất ca, nói khoa trương như vậy......”

Trình Thụy Nguyệt không tin tà mở ra Giang lớn nội bộ học sinh diễn đàn, vừa đảo mắt qua liền thấy đánh động hot topic tung bay ở trang đầu.

Khá lắm, nhiệt độ giá trị tăng mạnh a.

Trình Thụy Nguyệt khinh thường cười nhạo một tiếng, “Chưa từng thấy nam nhân a?”

Một phút đồng hồ sau.

Tít tít tít tích ——

Vừa trở lại cửa phòng ngủ, Phú Quý điện thoại đột nhiên đòi mạng một dạng gầm to.

“Uy, ngươi tốt?”

“Ta đi!” Đầu kia giọng nữ mang theo vội vàng.

“A? ngươi là ai vậy  như thế nào đi lên liền mắng người?”

.......