Chương 626: ăn no hỏng việc

Chương 626: ăn no hỏng việc

“A? Ngươi thế nào rồi?”

Triệu Hiệt Hiệt mộng bức.

Nàng trơ mắt nhìn xem Trình Thụy Nguyệt sắc mặt biến đổi lớn.

Trơ mắt nhìn xem Trình Thụy Nguyệt ôn tồn gọi điện thoại.

Trơ mắt nhìn xem điện thoại cúp máy sau, Trình Thụy Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon cười hắc hắc.

Bất nhi.

“Ngươi trúng tà? Ta tìm người cho ngươi nhảy cái đại thần!”

“Hắc hắc.” Trình Thụy Nguyệt tâm đủ hài lòng nở nụ cười, lại mở ra cái kia luận đàn thiếp tử.

Ngón tay điểm nhẹ, giữ trang chủ cùng khu bình luận ảnh chụp.

Tiếp đó nàng liên lạc diễn đàn cùng thổ lộ tường nhân viên quản lý, để cho bọn hắn xóa bỏ phát Lục Tinh thiếp mời cùng gửi bản thảo.

Ân, ăn no rồi chính là muốn hỏng việc.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem mới vừa rồi còn tiêu sái có thể lập tức cầm kiếm đi thiên nhai người, bây giờ thế mà một mặt ngốc đen ngọt cười.

“Xong, thật trúng tà.”

“Hừ hừ, ta không thèm nghe ngươi nói nữa.” Trình Thụy Nguyệt cao hứng bừng bừng xông lên.

“Ài ài ài ài tổ tông, cẩn thận cánh tay của ngươi!”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn nàng kia cái gì đều không thèm để ý dạng, dọa đến tâm đều đề cổ họng.

Trình Thụy Nguyệt cúi đầu nhìn một chút treo cánh tay.

“Ta cảm giác ta khỏi rồi.”

Triệu Hiệt Hiệt :???

“Cớ gì nói ra lời ấy?”

“Tình yêu tới gõ cửa, ta được chữa trị.” Trình Thụy Nguyệt thật sâu cảm thấy, đây quả thực là trời ban duyên phận.

Triệu Hiệt Hiệt vò đầu.

“Ngươi mới vừa rồi còn tại công kích tình yêu, hơn nữa ngươi tháng trước còn nói tình yêu không bằng xe máy tuyết hăng hái.”

“Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.”

Trình Thụy Nguyệt điểm lái điện thoại cho tài xế phát tin tức, “Hắc hắc, thời gian không chờ ta, ta đêm nay muốn trong đêm trở về Giang thành.”

“Ngươi đến cùng thế nào rồi?” Triệu Hiệt Hiệt người đều ngu.

Như thế nào bây giờ người đều thích coi câu đố người đúng không, làm chuyện gì đều vội vã, phiền chết.

Trình Thụy Nguyệt vui vẻ ngâm nga bài hát, cùng Triệu Hiệt Hiệt nói.

“Ta phía trước ở nước ngoài đụng phải cái soái ca, vốn là cho là không thấy được, nhưng hắn lại là trường học của chúng ta tân sinh.”

“Đây không phải duyên phận là cái gì?”

“Ha ha, các ngươi không bồi ta đi ra ngoài chơi, ta tìm người khác bồi ta đi ra ngoài chơi!”

“Ai, ta chính là mệnh quá tốt rồi.”

Trình Thụy Nguyệt hướng Triệu Hiệt Hiệt đắc ý vẩy lên tóc, như cái tóc quăn có thể tạp bố.

Triệu Hiệt Hiệt bị một đầu tóc quăn vỗ mặt, không nói nhắm mắt lại.

“Nữ nhân, tên của ngươi gọi giỏi thay đổi.”

Trình Thụy Nguyệt cao hứng bừng bừng nói, “Hắn biết đánh đàn, vừa vặn cho ta nhạc đệm.”

“Chúng ta cùng một chỗ tập luyện thời điểm, ta mời hắn ăn một bữa cơm, tản bộ, chúng ta lại cùng đi trượt tuyết, tốt đẹp bao nhiêu.”

Triệu Hiệt Hiệt nâng trán, nhìn xem treo cánh tay thạch cao tại Trình Thụy Nguyệt trên cánh tay lắc lư, cảm giác chính mình thần kinh não cũng tại lắc lư.

“Ngươi đến cùng đối với trượt tuyết có cái gì chấp niệm?”

“Trượt tuyết thời điểm giống đang bay a, ta cũng rất muốn mọc ra một đôi cánh, tiếp đó bay lên.” Trình Thụy Nguyệt chân thành hỏi.

“Chẳng lẽ ngươi nằm mơ thời điểm, không có nằm mơ được tự do tự tại nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xuống nhìn một cái không sót gì cảnh sao?”

“Ta sợ độ cao cảm tạ.” Triệu Hiệt Hiệt biểu thị đây là ác mộng.

Trình Thụy Nguyệt xẹp lép miệng.

“Không có tí sức lực nào, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đêm nay liền muốn trong đêm đi, ngày mai vừa vặn đi gặp Lục Tinh.”

“A, chúc phúc a, chúc phúc ngươi cùng lục...... A?”

Triệu Hiệt Hiệt một mực vây khốn đến híp lại ánh mắt đột nhiên trợn lên giống chuông đồng, “Lục đồ chơi gì?”

“Lục Tinh a, ngươi biết?” Trình Thụy Nguyệt nghi ngờ hỏi.

Nàng mở ra chính mình vừa rồi bảo tồn ảnh chụp, ngả vào Triệu Hiệt Hiệt trên mặt.

“Liền cái này, hai ta phía trước ở nước ngoài đụng tới.”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem cái kia vài tấm hình, con mắt đều nhìn ra mắt gà chọi, cũng không nhìn ra chỗ nào cùng Lục Tinh không giống nhau.

Nàng run run ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Trình Thụy Nguyệt .

Hoàn cay!

[ Đậu đỏ sinh nam quốc Là rất xa xôi sự tình ]

[ Tương tư tính là gì Sớm không người để ý......]

Phòng đàn bên trong lờ mờ truyền tới tiếng ca, không còn mỹ diệu, ngược lại giống khúc nhạc đòi mạng.

Triệu Hiệt Hiệt nuốt một ngụm nước bọt, hỏi Trình Thụy Nguyệt .

“Nếu a, ta nói là nếu, nếu ngươi không có đuổi tới người này mà nói, làm sao bây giờ?”

Nếu là Trình Thụy Nguyệt cuối cùng cũng làm giống như Hạ Dạ Sương một dạng......

Lục Tinh thật sự sẽ bị Trình gia ám sát.

“Không có đuổi tới liền không có đuổi tới thôi.” Trình Thụy Nguyệt nhặt lên trong khay gáo, “Cái này có gì.”

“Coi như làm bằng hữu, nhìn xem cũng đẹp mắt a.”

Trình Thụy Nguyệt đem gáo ném vào trong miệng, bĩu bĩu môi hỏi, “Cái này còn không đẹp trai không, nhìn thấy chính là trường thọ a.”

“A a a, đẹp trai anh tuấn soái.” Triệu Hiệt Hiệt cười ngượng hai tiếng.

Nàng gãi gãi đầu, giải thích nói, “Ta chính là lo lắng loại này quá tuấn tú, có thể hay không rất khó làm, ta lo lắng ngươi thụ thương đi.”

“Ta thụ thương?”

Trình Thụy Nguyệt chỉ chỉ chính mình, không thể tưởng tượng nổi cười cười.

“Làm sao có thể.”

“Như thế nào không có khả năng......” Triệu Hiệt Hiệt nhỏ giọng dế đạo.

Đổi lại người khác Triệu Hiệt Hiệt có thể còn tin tưởng, nhưng mà đổi lại Lục Tinh lời nói......

Triệu Hiệt Hiệt nuốt một ngụm nước bọt, hỏi Trình Thụy Nguyệt .

“Hắn là Giang lớn tân sinh? Giới này chất lượng vẫn rất cao.”

“Bất quá......”

“Hừ hừ?” Trình Thụy Nguyệt hiện tại tâm tình vô cùng tốt, “Ngươi cũng ưa thích hắn? Mạnh ngửi làm sao bây giờ?”

“Cái gì a!” Triệu Hiệt Hiệt lập tức phủ nhận.

Nàng dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua đóng chặt phòng đàn, tiếp đó tiến đến Trình Thụy Nguyệt trước mặt, thấp giọng nói.

“Ngươi có thể hay không... Không cùng Sương Sương lộ ra chuyện này a?”

“Sương Sương bản thân tình thương còn không có qua, bất luận ở trước mặt nàng diễn ân ái, vẫn là tại trước mặt nàng khóc mất liên lạc, đều không tốt a.”

emmm

Trình Thụy Nguyệt nâng cằm lên nghĩ nghĩ, “Thế nhưng là chúng ta là bạn tốt a, phía trước đều hẹn xong không thể có bí mật.”

Triệu Hiệt Hiệt một hơi vận lên không được.

“Thế nhưng là ngươi nói giống như cũng có đạo lý, tình huống đặc biệt là muốn đặc thù biện pháp.”

Triệu Hiệt Hiệt một hơi cuối cùng nuốt xuống.

Trình Thụy Nguyệt vỗ vỗ bả vai Triệu Hiệt Hiệt, “Yên tâm, ta một năm này dự định thường trú Giang thành.”

“Bất luận truy không đuổi đến, ta đều chính mình gánh chịu, sẽ không nói cho Sương Sương.”

“Ai, ngươi thật sự vì Sương Sương tốt, có người như ngươi tại Sương Sương bên cạnh, ta liền rất yên tâm.”

Triệu Hiệt Hiệt nghĩ đến Hạ lão đầu ở trước mặt nàng mỗi ngày nói dông dài, mỗi ngày nói dông dài, mỗi ngày hạ nhiệm vụ .

Suy nghĩ lại một chút Lục Tinh cái dạng kia, Hạ Dạ Sương lại đi cũng vẫn là tặng đầu người, giống như lâm vào tuần hoàn.

Nàng kéo lên khóe miệng, “Là...... Là.”

Triệu Hiệt Hiệt cùng Trình Thụy Nguyệt cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía đóng chặt phòng đàn, bên trong mơ hồ truyền tới Hạ Dạ Sương dạy học sinh thời làm mẫu tiếng ca.

[ Say nằm Bất Dạ Thành Khắp nơi nghê hồng ]

[ Trong chén rượu hảo một mảnh lạm lạm phong tình ]

[ Tối chịu quên mất cổ nhân thơ Tối chẳng thèm ngó tới là tương tư ]

[ Trông coi yêu sợ người cười còn sợ người thấy rõ ]

[ Xuân lại đến xem đậu đỏ mở Lại không thấy người hữu tình đi hái......]

.......