Chương 627: Trang Tử không phải cá

Chương 627: Trang Tử không phải cá

“Lão sư, gặp lại, ta cuối tuần lại đến.”

Chừng mười phút đồng hồ sau đó, cửa phòng đàn từ trong mở ra, nghe đến âm thanh, Trình Thụy Nguyệt cùng Triệu Hiệt Hiệt lập tức nhìn sang.

Vừa ra cửa tiểu nữ hài bị sói đói ánh mắt dọa đến lui lại.

Hạ Dạ Sương đi theo tiểu nữ hài sau lưng, nhìn thấy Trình Thụy Nguyệt cùng Triệu Hiệt Hiệt ánh mắt, bất mãn nói.

“Nhìn cái gì, không cho phép nhìn học sinh của ta!”

“Không thấy a, ta sẽ nhìn một chút môn, môn này thật không tệ, ta về nhà cũng sao một phiến.” Triệu Hiệt Hiệt nói chắc như đinh đóng cột.

Trình Thụy Nguyệt khiếp sợ nhìn về phía nàng, tiếp đó lập tức đuổi kịp.

“Ta cũng chỉ là muốn xem thử một chút, có thể hay không dựa vào lỗ tai nghe ra ngươi dương cầm lệnh bài.”

Hai người nói một cái so một cái quỷ kéo, Hạ Dạ Sương thưởng cho hai người bọn họ lườm nguýt.

“Ta tiễn đưa ngươi ra ngoài.”

Hạ Dạ Sương hướng về phía tiểu nữ hài kia nhưng là đổi một loại ngữ khí, thấy Trình Thụy Nguyệt tròng mắt đều phải trợn lồi ra.

Bất nhi, tỷ muội, trong nhà ngươi mới tối nên mời cao nhân.

Vừa rồi nàng tới thời điểm, Hạ Dạ Sương liền đã tại trong phòng đàn đi học, cho nên nàng không nhìn thấy Hạ Dạ Sương đối với học sinh thái độ.

Nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy, nàng cùng tựa như thấy quỷ.

Trơ mắt nhìn Hạ Dạ Sương tiễn đưa tiểu nữ hài kia rời đi gian phòng, Trình Thụy Nguyệt nói chuyện đều cà lăm.

“Nàng nàng nàng nàng......”

“Ta mặc dù thấy rất nhiều lần, nhưng ta mỗi lần cũng là loại phản ứng này.” Triệu Hiệt Hiệt nháy mắt mấy cái, đàng hoàng nói.

Trình Thụy Nguyệt bỗng cảm giác hữu tình yếu ớt, lên án đạo.

“Ta trước đó đi tìm nàng chơi, để cho nàng tiễn đưa ta tới cửa, nàng thế nhưng là nói thẳng để ta nhảy ban công a?!”

Triệu Hiệt Hiệt im lặng, “Cái kia có thể giống nhau sao?”

“Ngươi đi tìm Sương Sương ngày ngày đều là tay không đi, thắng lợi trở về trở về, không cho ngươi chân đánh gãy đều tính toán tình tỷ muội sâu.”

“Ờ, cũng đúng.” Trình Thụy Nguyệt nhớ lại một chút.

Giống như nàng trước đó đi tìm Hạ Dạ Sương chỉ có hai chuyện......

Ngoại trừ tìm Hạ Dạ Sương đi ra ngoài chơi tùy thời gãy tay gãy chân mạo hiểm hoạt động, chính là đi càn quét Hạ Dạ Sương ăn uống mặc.

Mặc dù những vật kia nàng cũng đều có a.

Nhưng không biết có phải hay không là tổ tông huyết mạch, luôn cảm thấy sau khi chiến đấu càn quét tới đồ vật dùng đến thoải mái hơn.

Trình Thụy Nguyệt chắp tay sau lưng đi tới bên giường, hướng về dưới lầu nhìn.

Dưới lầu ngừng lại một chiếc màu đen xe Alphard, Hạ Dạ Sương cùng tiểu nữ hài kia mới vừa đi tới nơi đó.

“Nhìn cái gì đấy?” Triệu Hiệt Hiệt tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Nhìn xem Trình Thụy Nguyệt bởi vì bị treo một cái cánh tay, cho nên chỉ có thể một cái tay mang tại sau lưng khôi hài bộ dáng, nàng cười ra tiếng.

“Triệu Hiệt Hiệt  ngươi nói......”

Trình Thụy Nguyệt lần này không cùng Triệu Hiệt Hiệt đùa giỡn, mà là con mắt chăm chú rơi vào lầu dưới Hạ Dạ Sương trên thân.

“Ngươi nói cái này đáng giá không?”

“Cho người ta buổi sáng một ngày khóa, liền kiếm lời chút tiền kia, ở chỗ này chịu khổ nơi đó có về nhà thoải mái.”

Dưới lầu, tiểu nữ hài kia đã lên xe.

Nhưng Hạ Dạ Sương dường như là cái rất tẫn chức tẫn trách lão sư, cô bé kia cũng thích nàng, quay cửa sổ xe xuống chuyên môn cùng với nàng bái bai.

Hạ Dạ Sương dừng lại ở tại chỗ, cũng hướng cô bé kia phất tay.

Nàng mặc lấy đơn giản nhất trắng T lo lắng cùng quần short jean, đầu kia tóc vàng tóc dài tán lạc tại trong gió đêm, giống bay phất phới chiến kỳ.

Nhưng bên cạnh của nàng không còn là tinh xảo đắt giá pho tượng cùng tác phẩm nghệ thuật, mà là tung bay khói trắng cùng nhiệt khí quán ven đường.

Từ chỗ cao nhìn xuống.

Trình Thụy Nguyệt thấy không rõ Hạ Dạ Sương thần sắc, chỉ nhìn nhận được cái kia Trương Bạch Tích tinh xảo bên mặt.

“Tại sao không trở về nhà đâu.”

Nếu như về nhà, như vậy ngồi ở giá trị cao trên xe bảo mẫu, tùy thời tài xế xe tiếp xe tặng chính là Hạ Dạ Sương.

Làm sao lại cam lòng từ bỏ những vật này đâu.

nghe đến Trình Thụy Nguyệt tự lẩm bẩm, Triệu Hiệt Hiệt khóe miệng nụ cười rơi xuống, nàng từ trên ghế salon đứng dậy, đi đến bên cạnh Trình Thụy Nguyệt.

Nhìn xuống.

Hạ Dạ Sương cũng không trở về nhà, mà là giương mắt thấy được đối diện bán mứt quả quán nhỏ phiến.

Nàng nhìn chung quanh, chú ý lui tới cỗ xe.

Sau đó giống con nhanh nhẹn sư tử con, nhảy vọt tại trên cứng rắn đen như mực mặt đường, trong chớp mắt liền đạt tới đường đi đối diện.

Nàng khom lưng nhìn quanh trong xe nhỏ đủ loại đủ kiểu mứt quả.

Lấy ra trước đó tại xa xỉ phẩm trong tiệm chỉ điểm Giang núi tư thế, điểm mấy cái khẩu vị mứt quả chứa vào hộp.

Trong tay nàng nắm chặt một chuỗi đường phèn ô mai cắn một cái, ôm trong hộp những thứ khác mứt quả, bước chân xuyên qua phố dài.

Nàng linh hoạt xuyên qua kịch cợm cỗ xe, mái tóc dài vàng óng rơi vào phía sau nàng lay động, giống thượng đế cho thiên sứ hạ xuống thánh quang.

Trình Thụy Nguyệt cùng Triệu Hiệt Hiệt trầm mặc nhìn xem màn này.

Thật lâu.

Trình Thụy Nguyệt trong đầu hồi tưởng đến vừa rồi cái hình ảnh đó, không biết đang hỏi ai, tóm lại đột nhiên mở miệng nói.

“Nàng còn có thể trở về sao?”

Lúc trước cùng Hạ Dạ Sương một khối tại xa xỉ phẩm cửa hàng mua mua mua thời điểm, còn không có nàng cắn một cái đường phèn ô mai cười vui vẻ.

Nhìn xem đầu kia mái tóc dài vàng óng cho hắc bạch đường đi tăng thêm màu sắc lúc, vấn đề này đột nhiên quanh quẩn ở trong lòng.

Triệu Hiệt Hiệt không cách nào trả lời.

Nội tâm của nàng mong đợi Hạ Dạ Sương có thể về nhà, nhưng Hạ Dạ Sương kiên trì thời gian đã đầy đủ lâu.

Triệu Hiệt Hiệt nhẹ giọng hỏi, “Ngươi nghĩ như thế nào?”

Đối với các nàng những thứ này không có đi qua gió táp mưa sa mà nói, ở bên ngoài chờ lâu một ngày cũng là giày vò.

Chớ nói chi là quen thuộc sống an nhàn sung sướng, khắp nơi người cao quý, bắt đầu không nể mặt kiếm tiền nuôi sống chính mình.

“Ta nghĩ như thế nào?”

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm chạy vào trong lâu, biến mất ở trong tầm mắt Hạ Dạ Sương, quay đầu nhìn về phía Triệu Hiệt Hiệt  đột nhiên mở miệng.

“Ngưu bức!”

Triệu Hiệt Hiệt : “...... Nước miếng ngươi phun trên mặt ta.”

“Ngươi không cảm thấy ngưu bức sao?”

“Ngươi, ta, còn có chúng ta các bằng hữu, ai không phải xài tiền trong nhà a?”

“Ta phía trước có người bằng hữu vì yêu bỏ nhà ra đi.”

“Kết quả thật sự, hai ngày đều không kiên trì đến, liền đeo túi xách xám xịt về nhà, cũng không nói yêu hay không yêu.”

Trình Thụy Nguyệt quay người, tựa ở bên cửa sổ, cảm khái nói.

“Từ kiệm thành sang dịch, từ xa xỉ trở lại kiệm khó khăn a.”

“Có tiền qua, hưởng thụ qua, đó mới biết tiền hảo, mà càng biết tiền hảo, càng khó mà bỏ qua nó.”

“Câu nói kia thế nào nói tới?”

“Nắm giữ lại mất đi mới là đau nhất, nhất là tại cái này tiền tài trong xã hội.”

“Ta cảm thấy Sương Sương cảnh giới lớn.”

Đoạn thời gian trước nàng đi Nam Cực khảo sát đứng, trực tiếp bế quan, liền hôm qua mới trở về, muốn tới xem Hạ Dạ Sương.

“Thật hảo.” Trình Thụy Nguyệt hơi xúc động.

“Ta cho là ta trở về gặp được một cái vì tình yêu muốn sống muốn chết oán phụ, nhưng là bây giờ xem ra là ta cảnh giới quá thấp.”

Hạ Dạ Sương thật sự tại thật tốt sinh hoạt.

Trình Thụy Nguyệt duỗi ra cái kia hoàn hảo tay, nhẹ nhàng xoa lên đặt ở trên ban công cái kia mấy bồn dùng cọng lông biên chế thành ngày xưa Quỳ Hoa.

“Những này là Sương Sương tự mình làm?”

“Dĩ nhiên không phải.” Triệu Hiệt Hiệt cười, “Nàng nếu có thể hiểu thêu thùa, ta chết cũng phải gọi nàng cho ta dệt đầu khăn quàng cổ.”

“Đây là ở bên ngoài mua.”

“Vốn là dự định dưỡng thật sự hoa hoa thảo thảo, nhưng mà bất luận cái gì thực vật cầm về bị nàng dưỡng ba ngày đều phải lên tây thiên.”

“Nàng vì không còn nghiệp chướng, mua những thứ này giả.”

Trình Thụy Nguyệt từng cái vỗ vỗ những cái kia đồ hàng len hoa lá cây, lá cây bị liệt nhật thiêu đốt qua, mang theo ấm áp.

“Tốt đẹp bao nhiêu.”

Phanh

Cửa phòng đột nhiên bị đá văng, Trình Thụy Nguyệt cùng Triệu Hiệt Hiệt đồng loạt run một cái.

Môn trục rung động dư ba hù dọa bụi bặm, đầu kia lại tóc vàng vô cùng chói lóa mắt.

Hạ Dạ Sương trong miệng nhai lấy đường phèn ô mai, cứng rắn răng phá vỡ ô mai bao bên ngoài lấy một tầng vỏ bọc đường.

Vỏ bọc đường tan vỡ giòn vang giống băng tuyết tan rã, đỏ tươi ô mai rỉ ra nước tràn qua bờ môi.

Hạ Dạ Sương ôm mứt quả hộp, phấn nộn đầu lưỡi cuốn qua bên môi nước, mơ hồ không rõ mà hỏi.

“Ăn kẹo hồ lô sao?!”

Cuốn lấy mật đường âm thanh, vỡ bờ hết thảy u buồn, giống một vòng đang tại từ từ bay lên kiêu dương..