Chương 628: cầm triệu trang trang làm Nhật Bản người cả

Chương 628: cầm triệu trang trang làm Nhật Bản người cả

“A? Hai ngươi trúng cổ?”

Tựa ở ban công bên cạnh hai người ngây dại.

Hạ Dạ Sương nghi ngờ đi đến trước mặt các nàng, dùng mứt quả xuyên tại trước mặt hai người bọn họ lung lay.

“Hắc! Đồng học! Ở đây không để ngủ!”

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm ở trước mắt đung đưa trái phải đường phèn ô mai xuyên, lấy lại tinh thần sau đó, cắn một cái đi lên.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng.

“Đây là ta! Muốn ăn chính mình đi mua!”

Trình Thụy Nguyệt hừ hừ xoẹt xoẹt nhai lấy ô mai vỏ bọc đường, hàm hàm hồ hồ chỉ chỉ Hạ Dạ Sương trong ngực ôm mứt quả hộp.

“Vậy cái này đều là chính ngươi ăn sao?”

“Đương nhiên!” Hạ Dạ Sương mân mê miệng, nhìn xem Trình Thụy Nguyệt còn nghĩ cắn chiếc thứ hai, bỗng nhiên rút tay về.

Tại Trình Thụy Nguyệt lúc mộng bức, trong ngực đột nhiên bị đập vào một hộp mứt quả, sau đó liền nghe đến ngạo kiều âm thanh.

“Nhưng ta bây giờ không muốn ăn.”

Trình Thụy Nguyệt cùng Triệu Hiệt Hiệt liếc nhau, tiếng trầm cười nhẹ.

Hạ Dạ Sương quay người lại, tóc vàng đuôi tóc trên không trung xoay tròn ra duyên dáng đường cong, giống một đạo lưu chuyển dương quang.

Tại trong căn phòng nho nhỏ này, nàng giống con tự do chim nhỏ.

Mỗi một chỗ xó xỉnh, cũng là nàng tỉ mỉ bố trí trái cây.

Hạ Dạ Sương cắn đường phèn ô mai, đi tới gian phòng một góc để một người trên ghế nằm, sau đó nhấc lên bên cạnh để ghita.

“Uy, hai ngươi đứng tại ban công làm gì?”

Từ nàng vào cửa bắt đầu, Trình Thụy Nguyệt cùng Triệu Hiệt Hiệt hai người như choáng váng, ngơ ngác tựa ở ban công bên cửa sổ.

nghe đến lời này, Trình Thụy Nguyệt đi tới Hạ Dạ Sương bên cạnh.

“Cái này ghế nằm chỉ có thể ngồi một người, ngươi ngay tại chỗ trên nệm.”

“Ta không!”

Trình Thụy Nguyệt ỷ vào nàng cùng Hạ Dạ Sương đều không phải là người mập, thế là nhấc chân liền lên ghế nằm, ngạnh sinh sinh cùng Hạ Dạ Sương chen lấn.

“Lăn a! dễ chen!”

“Ta đều rất lâu không gặp ngươi  chen chen ấm áp hơn cùng! Chẳng lẽ ngươi cũng không muốn ta sao?”

“Thật là phiền, ai muốn nghĩ ngươi!”

“Không việc gì, ta rất nhớ ngươi là đủ rồi ha ha ha!”

Triệu Hiệt Hiệt cầm một chuỗi mứt quả, vừa ăn vừa đi tới ghế nằm bên cạnh, nhìn xem hai người kia hi hi ha ha đùa giỡn.

Vui mừng vui bầu không khí bên trong, trong lòng của nàng dâng lên ưu sầu.

Ông

Điện thoại truyền vào một đầu tin tức, gửi thư người 【 Hạ thúc thúc 】.

Nhìn chằm chằm cái này ghi chú, Triệu Hiệt Hiệt kẹt tại răng ở giữa vỏ bọc đường chậm chạp cắn không đi xuống.

Hạ lão đầu chỉ là ngắn ngủi cùng với mẹ của nàng mến nhau qua.

Cho nên đối với nàng và Hạ Dạ Sương, đương nhiên sai lệch quá nhiều.

Tại Hạ lão đầu trong mắt, nàng cùng những cái kia đông đảo, thậm chí khuôn mặt sinh gọi không ra tên con tư sinh không có bất kỳ cái gì phân biệt.

Khác biệt duy nhất là, nàng cùng Hạ Dạ Sương chung đụng rất tốt.

Tại Hạ lão đầu ở đây, đây là nàng có giá trị nhất đồ vật.

Ngẩng đầu nhìn còn đang tiến hành ghế nằm tranh đoạt chiến hai người, Triệu Hiệt Hiệt cúi đầu, ấn mở tin tức.

【 Hạ thúc thúc 】: Ta dưới lầu

【 Triệu Hiệt Hiệt 】: Tốt

【 Hạ thúc thúc 】: Ta dưới lầu

A

Triệu Hiệt Hiệt lặp đi lặp lại nhìn xem Hạ lão đầu phát tới cái này hai đầu tin tức, chẳng lẽ có cái gì không giống nhau sao?

Vỏ bọc đường hòa tan tại vị giác, nàng đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh.

Triệu Hiệt Hiệt nhếch lên môi, đầu ngón tay tại trên bàn phím tung bay, một cái tin tức cắm cánh đạt tới dưới lầu.

【 Triệu Hiệt Hiệt 】: Sương Sương mua mứt quả, ăn thật ngon.

【 Triệu Hiệt Hiệt 】: Ta đi xuống thời điểm, cho chú mang một chút nếm thử.

【 Hạ thúc thúc 】: Ăn ít đồ ngọt

Nhìn thấy cái tin tức này, Triệu Hiệt Hiệt thở dài một hơi, biết mình là đã đoán đúng.

Hạ lão đầu cùng Hạ Dạ Sương ngạo kiều thực sự là không có sai biệt.

Lúc nàng cùng Hạ lão đầu phát tin tức, ghế nằm tranh đoạt chiến cũng hạ màn.

Hạ Dạ Sương cùng Trình Thụy Nguyệt đánh mệt mỏi, dính vào cùng nhau nghỉ ngơi.

“Ta nói ngươi thật sự liền không có ý định về nhà.” Trình Thụy Nguyệt tiện tay gọi một chút ghita dây đàn.

Hạ Dạ Sương ngáp một cái, núp ở Trình Thụy Nguyệt trong ngực.

“Ta ở đâu, nơi nào mới là nhà.”

“Ngươi cái này tự do đánh đổi cũng quá cao.” Trình Thụy Nguyệt vòng nhìn mấy chục bằng phẳng phòng cho thuê.

“Nhưng tay lái trong tay ta.”

Hạ Dạ Sương nở nụ cười.

“Ta đã xác định, đây chính là ta muốn tự do.”

Không mang theo bất luận cái gì ngạo kiều ngữ khí, không mang theo bất luận cái gì khẩu thị tâm phi, đây chính là nàng lời thật lòng.

Thời gian dài lên lớp, Hạ Dạ Sương có chút buồn ngủ nheo lại mắt.

“Chỉ cần ta ăn Hạ Vũ cơm, ở Hạ Vũ phòng ở, hắn liền cho rằng ta vĩnh viễn muốn nghe hắn lời nói.”

“Tự do cần đại giới.”

“Mà cái giá này, ta bây giờ cảm thấy có thể tiếp nhận, hơn nữa trải qua rất vui vẻ.”

“Mỗi ngày lên lớp, luyện giọng, kiếm tiền, rèn luyện.”

Tại trong cái này tuần hoàn, nàng rốt cuộc tìm được sinh hoạt trật tự.

Trình Thụy Nguyệt ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà, trong ngực giống cuộn mình một cái tiểu kim mao  nàng sờ lên tiểu kim mao đầu.

Trên thế giới này có quá nhiều vừa muốn lại muốn người.

Bên người nàng bằng hữu, phần lớn vừa bỏ qua không được phú nhị đại hậu đãi sinh hoạt, lại muốn tránh thoát phụ mẫu quản khống.

Giống Hạ Dạ Sương cái này có trồng quyết tâm người, phượng mao lân giác.

Trình Thụy Nguyệt không nhịn được nghĩ, nếu có một ngày nàng cần tại tự do cùng hậu đãi ở giữa làm ra lựa chọn.

Vậy nàng sẽ như thế nào tuyển, nàng sẽ có Hạ Dạ Sương dũng cảm sao?

Trình Thụy Nguyệt không cách nào đưa ra trả lời, nhưng nàng trong lòng có một tiểu nhân, loáng thoáng đang nhắc nhở nàng không cần muốn như vậy.

Nàng cùng Hạ Dạ Sương không giống nhau.

Gia tộc của nàng hưng thịnh, tổ tông khoẻ mạnh, ơn cha mẹ yêu, huynh đệ tỷ muội hài hòa, từ nhỏ tại yêu cùng tiền bên trong trưởng thành.

Nàng không gặp mặt lâm dạng này lựa chọn.

Vô số ý niệm ở trong lòng bay tán loạn loạn vũ, cuối cùng Trình Thụy Nguyệt cười khổ một tiếng, cuối cùng thừa nhận.

Nàng tìm nhiều như vậy mượn cớ, chỉ là bởi vì nàng không dám.

Đang bò núi tuyết lúc, bão tuyết gào thét mà đến, nàng giống không muốn sống hướng đỉnh núi xung kích, Hạ Dạ Sương rơi vào phía sau nàng.

Đây là dũng cảm sao?

Nhưng nàng bây giờ thế nào cảm giác, đó bất quá là bị chú tâm đóng gói trốn tránh, là dùng adrenalin thay thế dũng khí đồ dỏm.

Có thể đối mặt sinh hoạt việc vụn vặt, có thể vượt qua bình thản vô vị nhàm chán, có thể tại trong sinh hoạt tìm được sinh mệnh ý nghĩa.

Dạng này Hạ Dạ Sương, mới nắm giữ chân chính dũng khí.

......

Sắc trời triệt để đen lại.

Hạ Dạ Sương vẫn như cũ không có tiễn đưa Trình Thụy Nguyệt cùng Triệu Hiệt Hiệt  gọi nàng hai từ ban công nhảy đi xuống tính toán.

Trình Thụy Nguyệt lên xe, đối với ôm mứt quả cái hộp Triệu Hiệt Hiệt phất tay.

bye

“Bái bai.” Triệu Hiệt Hiệt đứng tại chỗ, cùng Trình Thụy Nguyệt cáo biệt.

Nàng không yên lòng để cho Trình Thụy Nguyệt cùng Hạ Dạ Sương đơn độc ở cùng một chỗ.

Thẳng đến trông thấy Trình Thụy Nguyệt xe càng lúc càng xa, Triệu Hiệt Hiệt mới yên tâm lên xe.

Mà tại xe Alphard cuối cùng sắp xếp, ngồi sắc mặt đen như đáy nồi Hạ lão đầu.

Phanh

Cửa xe khép lại, tụ hợp vào trong ngựa xe như nước.

“Ài! Không đúng!”

Cỗ xe lao vụt tại trên mặt đường, Trình Thụy Nguyệt theo thói quen nghĩ lấy điện thoại cầm tay ra, lại sờ trống không.

“Điện thoại di động ta rơi Sương Sương nhà ghế sô pha trong khe, quay đầu quay đầu!”.