Chương 629: tà ác lớn tóc vàng

Chương 629: tà ác lớn tóc vàng

“Lệch ra? Sương tử mở cửa!”

Xe quay đầu, Trình Thụy Nguyệt cấp tốc trở về, cuồng gõ đại môn.

Thời đại này, ném đi cái khác đều được, ném đi điện thoại tuyệt đối không được, nhất là không có khóa mật mã điện thoại.

Nhẹ thì tiền tài thiệt hại, nặng thì thân bại danh liệt a!

Vừa nghĩ tới còn không có thanh lý trình duyệt ghi chép, cùng với trong album ảnh việc vụn vặt đồ vật, Trình Thụy Nguyệt gõ cửa ra sức hơn.

Đông đông đông ——

“Ngậm miệng!”

Xuyên thấu qua đơn bạc môn, Trình đại tiểu thư vui xách kim mao sư hống .

Ách, tốt a.

Trình Thụy Nguyệt trong nháy mắt đàng hoàng, ngoan ngoãn chờ ở cửa ra vào, vì nghe rõ ràng trong phòng động tĩnh, nàng cẩu cẩu túy túy dán tại môn thượng thính .

tại nghe đến dép lê đạp ở trên sàn nhà âm thanh.

Nàng đại hỉ, lập tức đứng thẳng người, ho nhẹ một tiếng, duy trì lấy Trình đại tiểu thư phong độ.

“Ài? Ngươi làm gì?” Trình Thụy Nguyệt mờ mịt mở miệng.

Rõ ràng nghe đến dép lê âm thanh đã đến cửa.

Thế nhưng là nghênh đón nàng không phải tỷ muội ấm áp ôm ấp, mà là cửa ra vào bên trên sáng lên lam quang điện tử mắt mèo.

hello

Trình Thụy Nguyệt dán tại trên điện tử mắt mèo cùng trong phòng Hạ Dạ Sương chào hỏi, thành công vỗ ra siêu tuyệt con ruồi giấm ảnh chụp.

Mấy giây sau đó, cửa phòng mở ra.

Hạ Dạ Sương đã đổi lại có màu vàng nhạt trẻ non cúc in hoa, để cho người ta không có chút nào dục vọng thuần cotton áo ngủ.

“Ngươi làm sao lại đến.”

Hạ Dạ Sương ngáp một cái, khoanh tay tựa ở khung cửa bên cạnh, một mái tóc vàng óng tùy ý tán lạc tại đầu vai.

Trình Thụy Nguyệt vừa nhấc chân chuẩn bị vào cửa.

Gào

Đế giày còn chưa rơi xuống đất, liền bị Hạ mỗ người đạp một cước, nàng ôm mu bàn chân ngao ngao gọi bậy.

Hạ Dạ Sương trắng Trình Thụy Nguyệt một mắt, khom lưng lay tủ giày.

“Bớt đi, căn bản cũng không đau.”

Sau một lát, một đôi dép lê nhét vào Trình Thụy Nguyệt trước mặt, Hạ Dạ Sương chống nạnh, dùng đầu ngón tay điểm Trình Thụy Nguyệt đầu.

“Ngươi nếu là đem sàn nhà giẫm ô uế, ngươi cho ta kéo.”

“Tìm a di chẳng phải...... Đi.” Trình Thụy Nguyệt chuyện đương nhiên lời nói giảng đến một nửa, đột nhiên ngạnh ở.

Được chưa, quên Hạ Dạ Sương bây giờ là cái người tự do.

Trình Thụy Nguyệt cúi đầu thành thành thật thật đổi giày, thay dép xong sau đó phá tan Hạ Dạ Sương, tơ lụa bay tới bên ghế sa lon tìm kiếm.

“Điện thoại, điện thoại, điện thoại di động của ta ở nơi nào ——”

Nàng hao mở trên ghế sofa tất cả gối ôm, ngón tay tiến vào ghế sô pha trong khe hở tìm kiếm lục lọi.

Hạ Dạ Sương đứng tại sau lưng Trình Thụy Nguyệt, ngáp một cái.

“Sẽ không có đi ta chỗ này a?”

“Làm sao có thể, ta mới vừa rồi còn tiếp vào ta trường học điện thoại đâu.” Trình Thụy Nguyệt tỉ mỉ lục soát.

Điện thoại ném đi là chuyện nhỏ, chủ yếu là bên trong số liệu.

Có chút số liệu cùng tin tức nếu như không có dành trước mà nói, điện thoại kia ném một cái, liền thật sự cái gì cũng không còn.

“Ngươi trường học?”

Hạ Dạ Sương đi đến trước tủ lạnh, đầu ngón tay tại đủ loại màu sắc đồ uống phía trên xẹt qua, cuối cùng dừng lại tại Cocacola phía trên.

Két —— Thử ——

Một tay kéo ra móc kéo, Hạ Dạ Sương nắm lạnh như băng bình chứa Cocacola, tựa ở tủ lạnh bên cạnh.

“Ngươi không phải nói không trở về trường học sao?”

“Ngươi còn nhớ rõ lời ta từng nói a?”

Trình Thụy Nguyệt có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn xem Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút, dời ánh mắt sang chỗ khác đạo, “Cũng không phải mỗi người trí nhớ đều giống như ngươi kém.”

“Chết ngạo kiều.” Trình Thụy Nguyệt tâm bên trong nhỏ giọng lẩm bẩm.

Nói một câu bởi vì chúng ta là bằng hữu, cho nên ta nhớ được ngươi nói, chẳng lẽ sẽ muốn mạng sao?

Trình Thụy Nguyệt tâm bên trong vụng trộm dế Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương miệng nhỏ đích uống vào Cocacola, kích động lạnh như băng nước ngọt theo yết hầu chảy xuống, toàn thân bực bội đều trong nháy mắt bị triển bình.

“Ài, đúng.”

Trình Thụy Nguyệt quay đầu, đập vào tầm mắt chính là một cái lông xù, nghiêng đầu tựa ở khung cửa bên cạnh ngẩn người tiểu kim mao .

“A? Thế nào?” Hạ Dạ Sương mờ mịt hoàn hồn.

Trình Thụy Nguyệt bị manh ngạnh ở, không còn gì để nói, trước tiên đỡ ghế sô pha, cúi đầu tỉnh táo rồi một lần.

Mẹ nó, rất muốn rua.

Nếu như đời này có thể rua một rua Hạ Dạ Sương tóc vàng cái đầu nhỏ, liền xem như để cho nàng cùng Lục Tinh cùng một chỗ, nàng cũng nguyện ý.

“Không cho phép dùng buồn nôn như vậy ánh mắt nhìn ta!”

“Chết biến thái!”

Hạ Dạ Sương luôn cảm thấy, bây giờ Trình Thụy Nguyệt nhìn nàng ánh mắt là lạ, giống như một giây sau liền sẽ nhào lên tựa như.

Nghĩ đến đây, nàng lập tức hai tay giao nhau ở trước ngực.

“Ta không cài kéo kéo!”

Mấy câu nói đó lập tức đánh thức Trình Thụy Nguyệt  nàng tiếc nuối nhìn xem Hạ Dạ Sương.

Nếu như là người câm liền tốt.

Bất quá khi vụ chi cấp bách là làm sáng tỏ một chút chính mình hướng giới tính, bằng không, nàng cảm thấy một giây sau Hạ Dạ Sương sẽ cho nàng ném ra bên ngoài.

“Ta cũng không phải được không?! Ài ài ài tìm được!”

Trình Thụy Nguyệt quỳ xuống trên nệm, chật vật hướng về ghế sô pha phía dưới đưa cánh tay đủ điện thoại, thuận tiện làm sáng tỏ đạo.

“Ta trở về trường học chính là chuyên môn vì nói yêu.”

“Ngươi mới là kéo kéo!”

Hô

Cuối cùng đem điện thoại giải cứu đi ra, Trình Thụy Nguyệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, liên rút trên bàn mấy tờ khăn giấy xoa điện thoại di động của nàng.

“Yêu đương?” Hạ Dạ Sương cười nhạo nở nụ cười.

“Thế nào rồi? Ta không thể đàm luận? Đại suất ca ài, không thể nói là lời nói xem cũng được a !” Trình Thụy Nguyệt bất mãn nói.

Hạ Dạ Sương lại ngáp một cái, nằm đến trên ghế nằm.

“Ngươi như thế nào đàm luận, bỏ tiền a?”

“Đáng giá nói bỏ tiền đập không tới, bỏ tiền đập tới lại không đáng đàm luận, ta chúc ngươi thành công a.”

“Ta mới không bỏ tiền.” Trình Thụy Nguyệt hừ một tiếng.

Nàng liếc một cái Hạ Dạ Sương, khi nhìn đến Hạ Dạ Sương buồn ngủ hai mắt nhắm lại sau đó, lén lén lút lút bỏ đi dép lê.

“Đương nhiên là để ý a.”

Trình Thụy Nguyệt một bên di động tới sờ túi, một bên cẩn thận nhìn thấy Hạ Dạ Sương.

“Chúng ta có tân sinh tiệc tối, ta kêu hắn một khối tới tập luyện, cái này sắp xếp sắp xếp, cảm tình không liền đến, đập tiền gì a.”

“Tân sinh tiệc tối?” Hạ Dạ Sương âm thanh càng ngày càng thấp.

Không xuyên dép lê sau đó, bít tất giẫm ở trên sàn nhà, cơ hồ tiêu trừ hết thảy âm thanh.

Trình Thụy Nguyệt cẩn thận di động tới, hướng đi tủ giày.

“Đúng a, ngươi phải tới thăm sao? Mặc dù là vì pha soái ca, nhưng ta tiết mục cũng rất đặc sắc được không?”

“Ta mới không đi.” Hạ Dạ Sương hừ nhẹ một tiếng.

Trình Thụy Nguyệt a một tiếng, “Cái kia rất tiếc thông tri ngươi, ngươi bỏ lỡ một hồi đặc sắc tuyệt luân, nam Soái Nữ Mỹ diễn xuất.”

“Tự luyến.” Hạ Dạ Sương miễn cưỡng mắng một câu.

Trình Thụy Nguyệt lặng lẽ hướng về trong tủ giày cất xong đồ vật, sau đó nâng người lên thở dài một hơi.

“Ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta trở về.”

“Ân......” Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, giống như là đã đã ngủ.

Trình Thụy Nguyệt gãi đầu một cái, luôn cảm giác mình giống như quên một chút cái gì......

Cầm thảo!

Trình Thụy Nguyệt đột nhiên hoàn hồn.

Nàng có đáp ứng hay không Triệu Hiệt Hiệt  không đi theo Hạ Dạ Sương yêu đương chủ đề a?

Cầm thảo! Nàng quên!

Trình Thụy Nguyệt cẩn thận liếc một cái Hạ Dạ Sương biểu lộ, hồi tưởng lại giữa hai người đối thoại......

Giống như Hạ Dạ Sương cũng không thèm để ý chuyện này?

Chẳng lẽ Hạ Dạ Sương kỳ thực đã buông xuống?

Trình Thụy Nguyệt trong đầu chuyển qua vô số ý nghĩ, quyết định sau cùng trước tiên lưu thì tốt hơn.

“Ta đi đây, ngươi không tiễn tiễn đưa ta sao?”

“Ban công nhảy dù một vị.”

“...... Tà ác lớn tóc vàng!”

Tại Hạ Dạ Sương mở mắt ra xông lại đánh nàng phía trước một giây, Trình Thụy Nguyệt lưu loát cầm giày, mở cửa, tông cửa xông ra, quan môn.

Một mạch mà thành!

Hạ Dạ Sương ngồi ở trên ghế nằm, nhìn xem trong kinh hoảng bị bỗng nhiên Súy Thượng môn, cúi đầu cong lên khóe miệng nở nụ cười.

Nếu như không có nhìn lầm...... Trình Thụy Nguyệt là ôm giày mang lấy bít tất xông ra.

Nàng có dọa người như vậy sao?

Hạ Dạ Sương ngáp một cái đứng lên.

Nàng đi tới cửa, khom lưng nhặt lên Trình Thụy Nguyệt đổi lại dép lê, kéo ra tủ giày.

Một giây sau.

Hạ Dạ Sương giật mình tại chỗ.

Trên tủ giày trong ngăn kéo, tại vụn vụn vặt vặt tạp vật phía trên, để thật dày một xấp tiền mặt, cùng với một tấm lời ghi chép.

Trình Thụy Nguyệt dùng nàng cẩu bò tựa như chữ viết lấy ——

[ Ăn vụng ngươi ba bao khoai tây chiên tiền phạt ]

Hạ Dạ Sương ngây ngẩn cả người, cầm lấy lời ghi chép, ánh mắt lại đột nhiên bị lời ghi chép phía dưới hấp dẫn.

Nơi đó yên tĩnh nằm một tấm hắc tạp..