Chương 630: bệnh tâm thần đại tụ hội

Chương 630: bệnh tâm thần đại tụ hội

Lục Tinh tiễn đưa Giang Tố Tuyết trở về phòng ngủ sau đó, lại tự mình ở bên hồ ngồi một hồi.

Gió đêm thổi tới trên mặt, hắn còn có chút hoảng hốt.

Nơi xa đèn đuốc sáng choang thư viện phản chiếu ở trên mặt hồ, tốp ba tốp năm học sinh vội vàng mà qua.

Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng không có nghiêm túc đến trường.

Ở chung quanh người tuổi dậy thì hormone bộc phát thời điểm, trong lòng của hắn đang suy nghĩ khách hàng, suy nghĩ như thế nào kiếm tiền.

Thế là hắn bỏ lỡ rất nhiều người đồng lứa nên có kinh nghiệm.

Bây giờ thượng thiên lại đặt một cái cơ hội ở trước mặt của hắn, hắn có thể một lần nữa thể nghiệm một chút người đồng lứa sinh hoạt.

“Hẳn là trân quý.”

Lục Tinh nắm tay khoác lên ghế dài trên lưng, nheo lại mắt nhìn lấy sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Tất nhiên phải nghiêm túc sinh hoạt, vậy sẽ phải hoạch định một chút nhật trình.

Ông

Điện thoại thanh âm nhắc nhở vang lên, Lục Tinh cầm lấy liếc mắt nhìn.

【 Phú Quý 】: Lục Đại Gia, ta tìm tới cho ngươi người.

【 Phú Quý 】: Tham gia tiết mục lại có thể không chịu huấn chịu nóng, còn có thể thêm điểm.

【 Lục Đại Gia 】: Ngày mai chúng ta hẹn thời gian.

【 Phú Quý 】: Làm gì, quá cảm động muốn mời ta ăn cơm?

【 Lục Đại Gia 】: Ta cái chìa khóa xe cho ngươi.

【 Lục Đại Gia 】: Gần nhất tân sinh nhiều, tiên hạ thủ vi cường.

【 Phú Quý 】:...... Ta yêu ngươi.

【 Lục Đại Gia 】: Uyển cự a.

Nhìn xem Phú Quý phát tới bao biểu tình, Lục Tinh cười cười.

Tất nhiên Phú Quý bên này làm xong tiết mục, vậy hắn những ngày qua kế hoạch cũng rất đơn giản.

Ngày mai đi trước cho xe đổ đầy xăng, lại đi phòng đàn luyện một chút đàn.

Mặc dù nói học sinh bài xuất tới tiết mục trình độ không cần cao đến có thể lên tiệc tối, nhưng hắn cũng sẽ không làm níu áo cái kia.

Đến nỗi nhìn bác sĩ cùng mướn phòng sự tình, rút sạch tiến hành a.

A đúng, thuận tiện có thể đi xem có hay không toạ đàm hoạt động.

Lục Tinh điểm lái điện thoại bản ghi nhớ, viết xuống trong khoảng thời gian này cần việc làm.

Hắn cũng muốn bắt đầu tìm được sinh hoạt trật tự.

Gió đêm thổi ở trên mặt, mang đi hết thảy sốt ruột, Lục Tinh thoải mái nheo mắt lại, sung sướng nói.

“Hùng quan đừng nói đúng như sắt  bây giờ cất bước từ đầu càng!”

“Ngươi hảo đồng học, có thể thêm một cái WeChat sao?”

Lục Tinh trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Một cái mã QR mắng đến mình trên mặt, mà hắn chủ nhân, đang mang theo chờ mong nhìn mình.

“Ngươi...... Ngươi cũng nghe đến?”

Nữ sinh gật đầu một cái.

Lục Tinh nghĩ nhảy hồ.

......

Bước bước chân nặng nề, Lục Tinh về tới phòng ngủ.

Môn vừa mới mở ra, bốn khỏa đầu đồng loạt nhìn về phía hắn.

Hách Đa Hâm mở lấy chính mình đắt đỏ phối trí máy tính, ở trong game cảm xúc mạnh mẽ ác chiến.

“Thượng đẳng sao?”

Trịnh Kình Thiên trên mặt bàn một đống kiện thân bổ tề, còn đặt một cái tiểu khay, như cái thuốc giả con buôn.

“Tới một ngụm?”

Bạch Mộ Nhan đối diện tấm gương, trong tay nắm chặt lược cùng keo xịt tóc, không ngừng biến hóa kiểu tóc.

“Thật là đẹp trai a.”

Phạm Tương còn bình thường một chút, cầm một quyển vở nhỏ không biết đang vùi đầu đắng viết cái gì đồ vật.

Lục Tinh đi vào xem xét, Giang thành nhất định ăn bảng.

Phạm Tương gặp Lục Tinh đi tới, lập tức hỏi, “Lục ca, ngươi có cái gì đề cử ăn ngon sao?”

“Ta cũng vừa tới Giang thành, chúng ta về sau có thể một khối đều đi thử xem.” Lục Tinh cười trả lời.

Phạm Tương có chút kinh hỉ, “Thật đát!”

“Ừ thật đát.” Lục Tinh tìm kiếm viên thứ năm đầu.

Cuối cùng hắn ngửa đầu liếc mắt nhìn, Nghiêm Khác Kỷ tựa ở đầu giường, trong tay đang tại đọc một bản điềm tĩnh sách.

Lục Tinh:......

Hắn bây giờ không xác định, đại gia là bản tính như thế, còn là bởi vì vừa gặp mặt, cho nên đều tại trang?

Chưa từng có ký túc xá sinh hoạt, Lục Tinh cũng có chút do dự.

Cuối cùng hắn vẫn là quyết định đi trước rửa mặt, tiếp đó leo đến trên giường nằm xuống hảo hảo suy nghĩ một chút.

Ân

Lục Tinh vừa nằm xuống, đã cảm thấy gối đầu thô sáp.

Xốc lên gối đầu xem xét, một cái tấm phẳng liền trừ ngược lấy đặt ở chỗ đó, hẳn là Phó thúc thủ bút.

Phía trên còn tại ghi âm giới diện, bất quá tấm phẳng sắp hết điện.

Phó thúc chiêu là chân âm a.

Lục Tinh tựa ở đầu giường, kết nối vào có dây tai nghe, mở ra ghi âm phát ra bài hát.

Phát ra ——

Hách Đa Hâm : Giả trang cái gì, ta ngày mai cũng mang mỹ nữ tới!

Hách Đa Hâm : Ta chỉ là hôm nay vừa báo đến không muốn khoa trương!

Phạm Tương: Hách ca nói rất đúng! Tẩu tử chắc chắn chất lượng cao!

Phạm Tương: Vậy chúng ta ngày mai là không phải muốn ăn điểm tốt?

Bạch Mộ Nhan: Kỳ thực ta lưu tóc dài mà nói, so với hắn soái.

Bạch Mộ Nhan: Mặt của hắn đến cùng phải hay không chỉnh tới?

Trịnh Kình Thiên: Chỉnh dung không bằng kiện thân, đều tới kiện thân a.

Trịnh Kình Thiên: Kiện thân có thể đắp nặn ý chí của một người!

......

Lục Tinh nghe một nửa liền không muốn nghe .

Không phải tức giận, mà là luôn cảm thấy có một loại nhàn nhạt hài hước lạnh, mỗi người đều đang giảng chính mình sự tình.

Hắn tùy ý lôi kéo thanh tiến độ.

Cuối cùng qua loa tựa như kéo đến cuối cùng, chỉ nghe đến một mực trầm mặc Nghiêm Khác Kỷ cuối cùng lẩm bẩm nói chính mình câu nói đầu tiên.

Nghiêm Khác Kỷ : Rất muốn nghỉ học học lại, ở đây không bằng Thanh Bắc, còn tốt nhiều bệnh tâm thần.

nghe đến câu nói này, Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Nghiêm Khác Kỷ .

Nghiêm Khác Kỷ đẩy mắt kính một cái, cảm giác có người ở nhìn hắn.

Hắn vừa quay đầu, đối mặt Lục Tinh ánh mắt.

Nghiêm Khác Kỷ mắt nhìn Lục Tinh trong tay tấm phẳng, “Trước khi ngủ chơi sản phẩm điện tử, sẽ dẫn đến đầu óc của ngươi hưng phấn tiếp đó mất ngủ.”

“A a hảo.”

Lục Tinh khép lại tấm phẳng, an tường nằm thẳng xuống, hướng Nghiêm Khác Kỷ cười cười.

“Dạng này có thể chứ, Nghiêm lão sư?”

“Trẻ nhỏ dễ dạy.” Nghiêm Khác Kỷ hài lòng gật đầu.

Xem ra tại người bệnh thần kinh này khắp nơi 118 bên trong, vẫn có giống như hắn người bình thường.

Nghiêm Khác Kỷ nhìn thời gian một cái, cũng buông xuống sách, an tường nằm xuống.

Lục Tinh trở mình, nhìn chằm chằm tường trắng, nhẹ nhàng cười.

Hắn cuộc sống đại học, thật sự sẽ rất thú vị.

......

.......