Chương 631: cá nhân mỹ học

Chương 631: cá nhân mỹ học

Hôm sau.

Kèm theo cửa túc xá nhẹ nhàng bị khép lại tiếng tạch tạch, Lục Tinh trong nháy mắt từ chính giữa ngủ mơ giật mình tỉnh giấc.

Nhưng hắn không có ngồi xuống, mà là nhìn chằm chằm trần nhà ngẩn người.

Tỉnh lại, đến tỉnh táo lại, trong lúc này cần quá độ.

Làm một nam sinh viên, Lục Tinh bây giờ có đầy đủ thời gian đi lãng phí sinh mệnh, đi làm chuyện nhàm chán.

Thẳng đến cảm giác đại não thanh tỉnh một điểm, hắn giơ cánh tay lên.

Bây giờ là sáng sớm 7:05, thời tiết sáng sủa, gió nhẹ, giấc ngủ thời gian 7.5 giờ.

Rất khỏe mạnh thời gian ngủ.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, giang hai cánh tay duỗi cái đại đại lưng mỏi, lập tức cảm giác có chút buồn cười.

Phía trước chính mình ngủ một cái giường lớn trằn trọc.

Bây giờ cùng nhiều người như vậy ngủ ở nho nhỏ phòng ngủ, vậy mà có thể một giấc đến bình minh.

Hợp lấy hắn mất ngủ là phải có người ngủ cùng mới có thể trị a.

Lục Tinh gãi gãi đầu tóc rối bời, trở mình, nhìn về phía đối diện giường chiếu.

Trong dự liệu, đã trống không.

Hắn híp mắt nhìn về phía Nghiêm Khác Kỷ cái bàn, dọn dẹp sạch sẽ, móc nối bên trên túi sách cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tốt a, như vậy hiện tại có hai cái đáp án.

Một, Nghiêm lão sư đi thư viện.

Hai, Nghiêm lão sư nghỉ học học lại kiểm tra Thanh Bắc đi.

Đáp án rõ ràng, Lục Tinh cảm thấy là cái trước, bất quá không có thưởng, hắn ngáp một cái, treo lên đầu ổ gà ngồi dậy.

Nhìn quanh toàn bộ ký túc xá.

Bạch Mộ Nhan còn tại được đầu nằm ngáy o o, Trịnh Kình Thiên cùng Phạm Tương cũng mất cái bóng.

Nhưng khác thường là, Hách Đa Hâm vậy mà cũng không thấy.

Mặc dù muốn như vậy có chút cứng nhắc ấn tượng, nhưng mà béo béo trắng trắng con trai ngốc nhà địa chủ, thật sự không giống như là cần cù người.

“Tính toán, rửa mặt đi.”

Lục Tinh không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này, rón rén bò xuống giường chiếu, hắn hôm nay còn có chuyện làm đâu.

“...... Đây là gì đồ chơi?”

Đang chuẩn bị đi rửa mặt lúc, hắn đi ngang qua Bạch Mộ Nhan giường chiếu, đột nhiên bị lung lay một chút.

Lục Tinh sửng sốt một chút, tập trung nhìn vào.

Cầm thảo.

Bạch Mộ Nhan hàng này tại hắn bên cạnh gối trên tường tiếp cận cùng một chỗ mềm cái gương.

Không phải, anh em.

Lục Tinh người đều ngu.

Đây nếu là nửa đêm giật mình tỉnh giấc, theo bản năng vừa quay đầu, không thể hồn nhi đều dọa bay?

Lục Tinh đã làm tốt tôn trọng cùng phòng thói quen chuẩn bị.

Nhưng mà rất rõ ràng, hắn chuẩn bị thiếu đi.

Lục Tinh rửa mặt sau khi trở về, nghe đến Bạch Mộ Nhan trên giường có động tĩnh, theo bản năng nhìn sang.

Ngô

Khỏa thành nhộng cái chăn nhuyễn động mấy lần, hai đầu cánh tay thành công phá kén mà ra!

Ngay sau đó, một khỏa lông xù đầu chui ra.

Lục Tinh thề, hắn không nhìn thấy Bạch Mộ Nhan có bất kỳ động tác dư thừa, mà là lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh gối tấm gương.

“Thật dễ nhìn...... A ——”

Lục Tinh bị âm thanh bất thình lình dọa đến giật mình, trực tiếp Giang Tố Tuyết bám vào người.

“Sao, thế nào?”

“Ta lớn rồi cái đậu!” Bạch Mộ Nhan vụt ngồi, từ dưới cái gối lại móc ra cái cái gương nhỏ.

Hắn lay lấy cái cằm cái kia đỏ lên khối gồ, thất bại đạo.

“Chắc chắn là bởi vì Lục Tinh!”

“A? Mắc mớ gì tới hắn?”

“Bởi vì ta mỗi ngày muộn trên đều muốn ngủ ngủ thẩm mỹ, nhưng mà đêm qua ta một mực đang nghĩ hắn là bệnh viện nào làm!”

Bạch Mộ Nhan bắt đầu suy tư dùng loại nào khử đậu nhạt ban phương án...

Chờ đã.

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút, mới vừa rồi là ai tại cùng hắn đối thoại?

Ý thức được cái gì, hắn bỗng nhiên bới lấy bên giường nhìn xuống.

Này

Lục Tinh ngồi ở trên ghế, mỉm cười hướng hắn chào hỏi, “Buổi sáng tốt lành.”

“Sớm, buổi sáng tốt lành.”

Cái này cà lăm đổi thành Bạch Mộ Nhan .

Trên thế giới này còn có nói người khác nói xấu bị ở trước mặt bắt được lúng túng hơn sự tình sao?

Bạch Mộ Nhan chột dạ bò xuống giường chiếu.

Nhưng hắn cũng không chủ động cùng Lục Tinh nói bất kỳ lời nói, mà là nhanh chóng đi rửa mặt thu thập một chút chính mình.

Ân

Hắn tuyệt không cho phép mình tại ở người khác trong mắt không dễ nhìn, nhất là đang thu thập nhẹ nhàng khoan khoái Lục Tinh trước mặt.

Mười phút sau, Bạch Mộ Nhan lại xuất hiện tại trước mặt Lục Tinh.

“Ách, bọn hắn đều đi chỗ nào rồi?”

Bạch Mộ Nhan ngồi vào trên ghế, trong lòng bàn tay xoa bên trên phát bùn, hướng về phía tấm gương bắt đầu bóp kiểu tóc, tiện thể chột dạ tìm chủ đề.

Lục Tinh thản nhiên nói, “Không biết a.”

Hắn cánh tay chống trên bàn, nhiều hứng thú nhìn xem Bạch Mộ Nhan làm tóc.

Hắn nhìn một cái như vậy, Bạch Mộ Nhan khẩn trương hơn.

“Ngươi ngươi ngươi nhìn cái gì?”

“Ngươi cũng nói ta chỉnh dung, ta nhìn ngươi hai mắt đều không được a ?” Lục Tinh buồn cười hỏi ngược lại.

Bạch Mộ Nhan bá nhìn về phía Lục Tinh.

“Chẳng lẽ ngươi không có cả?”

“Mẹ sinh nguyên trang.” Lục Tinh ép ép đầu mũi của mình, lại nhéo nhéo cằm của mình, “Hoan nghênh đánh giả.”

Tê

một nghe lời này, Bạch Mộ Nhan hăng hái.

Hắn thả xuống trong tay lược, tò mò trong lòng cùng không chịu thua triệt để vượt trên lễ phép.

“Ta thật đến xem a.”

Bạch Mộ Nhan đứng lên đi tới Lục Tinh trước mặt, kéo bên cạnh ghế dán vào Lục Tinh ngồi, khoảng cách gần quan sát.

“Ngươi cái này chân núi thật sự a?”

“Ngươi có thể dùng đèn pin chiếu chiếu một cái, xem thấu không thấu ánh sáng.” Lục Tinh hai tay mở ra, mười phần thản nhiên.

Ba

Lục Tinh bị đột nhiên xuất hiện đèn pin kém chút lóe mù.

Nhìn xem mở điện thoại di động lên đèn pin, thật sự một mặt học thuật nghiên cứu tinh thần Bạch Mộ Nhan  Lục Tinh đã im lặng đến cười ra tiếng.

Thật chiếu vào nhìn a?

Lục Tinh rủ xuống mắt xoát lấy video ngắn, tùy ý Bạch Mộ Nhan ở một bên tiến hành khoa học nghiên cứu.

“Ngươi cái này cái cằm cũng là thật sự a......”

“Vì cái gì ngươi mũi nền không sụp đổ?”

“Lông mi của ngươi không có gan qua sao?”

“Không có gọt qua cốt?”

“Vì cái gì......”

Bạch Mộ Nhan vấn đề quá nhiều quá kỹ càng, đến cuối cùng Lục Tinh đã đại khái biết Bạch Mộ Nhan khuôn mặt bên trên làm cái gì hạng mục.

Mấy chục phút sau đó.

Bạch Mộ Nhan thất bại cách Lục Tinh hơi xa một chút, hắn có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được thất lạc.

“Như thế nào thực sự là nguyên trang đó a.”

Nếu như là cái người nhân tạo, hắn vẫn hỏi hỏi Lục Tinh là nhà ai bác sĩ, nhưng người ta là mẹ sinh.

Hắn cũng không thể chui Lục Tinh mẹ hắn trong bụng mở lại một lần a.

Bạch Mộ Nhan cả người đều uể oải đi xuống, Lục Tinh khép lại điện thoại, đứng lên buồn cười hỏi.

“Không hiếu kỳ rồi?”

“Không hiếu kỳ, rất chán ghét ngươi.”

“Chán ghét ta làm gì?”

“Ngươi đẹp trai hơn ta một chút, liền một chút.”

Bạch Mộ Nhan thất bại cúi đầu, đem trong tay tấm gương vứt xuống trên mặt đất.

Lục Tinh khom lưng nhặt lên cái kia cái gương nhỏ.

Hắn đem tấm gương nhét về Bạch Mộ Nhan trong tay, hai tay phản chống trên bàn, buồn cười hỏi ngược lại.

“Cái gì là soái?”

“Cao gầy trắng.” Bạch Mộ Nhan cho ra đáp án rất đơn giản.

Lục Tinh nhìn lướt qua Bạch Mộ Nhan giày, “Đây chính là ngươi hướng về trong giầy cuồng nhét giầy cao gót hạng chót nguyên nhân?”

“...... Ta đáng ghét hơn ngươi.”

Bạch Mộ Nhan cả người đều yên.

Hắn vốn là dáng dấp không cao, cho nên toàn dựa vào chú tâm thu thập khuôn mặt, để duy trì nhân khí của mình.

Nhưng là bây giờ, bên cạnh hắn đi ra cái Lục Tinh loại người này.

“Đi, đừng tút tút thì thầm, tới.”

Lục Tinh cầm lên Bạch Mộ Nhan trên bàn tấm phẳng kẹp, miễn cưỡng tựa ở bên cạnh bàn, nghiêng đầu nhìn xem hắn.

“Cho ngươi thay cái thích hợp ngươi hơn tạo hình.”

“Để cho 1m9 tráng hán đi thiếu niên cảm giác phong cách, 1m6 chính thái đi thiết huyết gió, bản thân cái này chính là một cái nghịch lý.”

Bạch Mộ Nhan ngẩng đầu, có chút hoài nghi nhìn xem Lục Tinh.

“Ngươi làm được sao? Đừng có ý định trả đũa ta, tóc đầu ta có thể đắt như vàng!”

Lục Tinh cười.

“Ngươi có thể hoài nghi nhân phẩm của ta, nhưng không thể hoài nghi ta chuyên nghiệp tố dưỡng cùng cơ bản thẩm mỹ, tới.”

Bạch Mộ Nhan do do dự dự đi tới, ngồi xuống.

“Ai, ngươi thật sự sẽ làm kiểu tóc a, ngươi cũng đừng lừa ta à  ta thật sự sẽ nổi giận.”

Bạch Mộ Nhan kéo lại Lục Tinh cánh tay.

Mà vẻ đẹp của hắn giáp hiển lộ tại trước mặt hai người, không khí ngưng trệ hai giây, Bạch Mộ Nhan giống như là điện giật như vậy cấp tốc rút tay về.

Hai tay của hắn nắm đấm, rút vào trong tay áo.

“Thế nào? Không phải thật đẹp mắt sao?”

Lục Tinh kẹp lên một túm Bạch Mộ Nhan tóc, ngữ khí bình thản hỏi hắn, giống đầu thôn kéo việc nhà tựa như.

“Ngươi cảm thấy dễ nhìn?” Bạch Mộ Nhan cảnh giác hỏi ngược lại.

Hắn cảm thấy Lục Tinh đang đùa hắn.

“Ta cảm thấy tạm được, nhưng ngươi làm cái chắc chắn này là ngươi cảm thấy dễ nhìn a, chính ngươi cảm thấy dễ nhìn không được sao.”

Lục Tinh cho ra đáp án bất ngờ thẳng thắn.

không có nghe đến cực kỳ chán ghét mà nói, cũng không có nghe đến cực kỳ lời dối trá, Bạch Mộ Nhan thở dài một hơi.

Hắn cuối cùng yên tâm nhìn về phía trên mặt bàn để cái gương lớn.

Trong gương, Lục Tinh tóc tùy ý ghim lên tới, mang theo tùy ý cùng tiêu sái, hết sức chuyên chú tiến hành trong tay việc làm.

Bạch Mộ Nhan nhìn xem trong gương chính mình.

Tại Lục Tinh dưới tay, mặc dù chỉ là cải biến một kiểu tóc, nhưng khí chất của hắn giống như xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Ngươi trước kia là nhà tạo mẫu thời trang?”

“Không kém bao nhiêu đâu, học qua một điểm.” Lục Tinh tìm một cái cây kéo nhỏ, cắt bỏ Bạch Mộ Nhan đuôi tóc một điểm phân nhánh.

Hắn quét mắt trên bàn đồ trang điểm, bình thản nói.

“Ngươi không phải vượt giới tính a?”

“Dĩ nhiên không phải! Ta là thẳng nam!”

Mặc dù đã bị hiểu lầm qua tám trăm lần, nhưng Bạch Mộ Nhan vẫn là thứ tám trăm lẻ một lần trịnh trọng làm sáng tỏ.

“Ta chỉ là truy cầu mỹ mà thôi! Đối với đẹp chấp nhất, là sứ mệnh của ta!”

Lục Tinh điểm đầu, “Đi, ta đã biết.”

“Kỳ thực đẹp cũng không phải về nữ sinh tất cả, đẹp cũng không phải chỉ bao quát vũ mị cùng mềm mại, cường tráng cùng cứng rắn cái này cũng rất đẹp.”

“Nữ sinh đẹp là đẹp, nam sinh đẹp cũng là đẹp.”

“Nếu như quá truy cầu nữ sinh đẹp, xem nhẹ trên người mình nam sinh đẹp, đây là rất đáng tiếc sự tình.”

Bất luận là chịu đến bánh kẹo siêu ngọt nhóm hoặc người bên người ảnh hưởng.

Bạch Mộ Nhan người này quá mức truy cầu nữ sinh đẹp, dẫn đến hắn ánh mắt đầu tiên nhìn qua vô cùng âm nhu.

Nghe lấy Lục Tinh lời nói, Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút.

Hắn nhìn về phía trong gương chính mình.

Ông

Một cái tin tức truyền vào.

Lục Tinh thả xuống thẳng tấm kẹp, từ trong túi móc ra điện thoại di động ấn mở.

【 Phú Quý 】: Lục đại gia, ngươi hôm nay lúc nào có rảnh, chúng ta cùng một chỗ đi gặp cùng ngươi sắp xếp tiết mục cái kia học tỷ.

Học tỷ?

......

.......