Chương 632: phòng đàn gặp lại

Chương 632: phòng đàn gặp lại

Học tỷ?

Lục Tinh nhớ kỹ hôm nay muốn đem xe cấp cho Phú Quý mở một chút, thế là mở ra bản đồ bắt đầu lùng tìm phụ cận trạm xăng dầu.

“Ngươi làm gì vậy?”

Bạch Mộ Nhan thò đầu ra nhìn mà nhìn xem Lục Tinh điện thoại giới diện.

Lục Tinh đưa tay ra đẩy ra Bạch Mộ Nhan trán.

“Mặc dù chúng ta là bạn cùng phòng, nhưng mà ngươi có thể hay không có chút biên giới cảm giác? Chừa chút cho ta tư ẩn không gian?”

“Hẹp hòi! Ngươi cũng biết chúng ta là bạn cùng phòng a?” Bạch Mộ Nhan đẩy ra Lục Tinh tay, “Ài ài ài đừng động ta kiểu tóc!”

Hắn chiến thuật ngửa ra sau, bảo vệ chính mình kiểu tóc mới.

“Còn tư ẩn đâu, chỉ có ngần ấy phá địa, các ngươi lúc nào quân pháp bất vị thân động tĩnh đều có thể truyền đến ta chỗ này.”

Bạch Mộ Nhan trề môi nói khẽ, tiếp tục soi vào gương.

Lục Tinh nghe đến lời này, trầm mặc phút chốc, quyết định hắn thứ bảy này chủ nhật liền bắt đầu ở phụ cận nhìn phòng ở.

Có thể ở phòng ngủ, nhưng tuyệt không thể mỗi ngày đều ở!

“Đi, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn gặp người bằng hữu, ta đi trước a.”

“Bằng hữu? Không phải hội học sinh phó hội trưởng sao?”

Bạch Mộ Nhan hừ hừ, “Ta còn nhận biết hội trưởng hội học sinh đâu, lớn hơn ngươi nhất cấp.”

Lục Tinh cười, “Ngươi cái này cũng muốn so a?”

Hắn quay người chuẩn bị rời đi, quần áo lại đột nhiên bị kéo lại, hắn nhìn lại.

“Ăn chút điểm tâm a ngươi.”

Lục Tinh trong tay đột nhiên bị nhét vào hai cái bánh mì, hắn nhìn về phía Bạch Mộ Nhan.

Bạch Mộ Nhan cẩu cẩu túy túy mà cười.

“Ngươi ăn ngon nhất giống như Hách Đa Hâm cái kia hàng béo, ngươi ăn mập như vậy, ta chính là đệ nhất đẹp trai.”

“Cảm tạ a.” Lục Tinh lau một cái Bạch Mộ Nhan đầu.

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt nổ, vụt đứng lên, giận dữ hét, “Ta kiểu tóc! Lục Tinh!”

Phanh

Cửa của phòng ngủ bị bỗng nhiên đóng lại, ngăn cách sóng âm.

“Hừ hừ, người vẫn được.”

Lục Tinh ngâm nga bài hát đi ra ngoài, tiện thể mượn hành lang nhìn không nhìn bánh mì sinh sản ngày.

Không phải ca môn cảnh giác trọng, chủ yếu là ca môn chú trọng khỏe mạnh.

Nhìn sinh sản ngày tại năm ngày trước, Lục Tinh yên tâm, xé mở túi hàng ngậm bánh mì đi ra ngoài.

Vừa ra ký túc xá, ồn ào náo động xông tới mặt.

Hôm nay là ngày cuối cùng báo đến ngày, cho nên còn rất nhiều học sinh cùng phụ huynh tại hướng tới trường học vọt .

Nếu nói như vậy......

Học sinh chỗ kia cái học tỷ gọi điện thoại có phải hay không quá gấp?

Lục Tinh như có điều suy nghĩ đã ăn xong một miếng cuối cùng bánh mì, đi về phía chỗ đậu xe.

Thẳng đến ngồi lên ôm thắng, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần trước ngồi xe này thời điểm, vẫn là Tống Giáo Thụ chở hắn, vật đổi sao dời, hắn cũng muốn chính mình nắm giữ tay lái.

Nổ máy xe, chạy về phía phụ cận trạm xăng dầu.

Chờ đổ đầy xăng trở về trường học thời điểm, hắn nhận được đến từ Phú Quý điện thoại.

“Méo mó lệch ra, Lục đại gia?”

“Thế nào rồi? Ta lập tức trở về trường học.”

“Ta cùng học muội chạm mặt, nàng muốn chúng ta tại đàn......”

“Chúng ta tại phòng đàn gặp mặt a!” Đầu bên kia điện thoại một cái giọng nữ đột nhiên chen chúc tới, trong thanh âm đều mang sinh cơ bừng bừng.

Thanh âm này rất quen thuộc.

Phía trước đèn đỏ, Lục Tinh dừng xe lại, suy tư phút chốc.

“Trình Thụy Nguyệt ?”

“Oa! Lục thiếu gia còn nhớ rõ ta cái này con tôm nhỏ đâu!” Trình Thụy Nguyệt bên trong trong thanh âm mang theo oán hận.

Lục Tinh nở nụ cười.

“Lời gì lời gì, ta đối với đẹp có cố chấp truy cầu, không có khả năng quên người xinh đẹp sự vật.”

Trình Thụy Nguyệt hừ một tiếng, chỉ có điều ngữ điệu đi lên phiêu.

Nàng triệt để tranh đoạt điện thoại di động quyền khống chế, đem Phú Quý lấn qua một bên mà đi.

“Chúng ta hành trình hôm nay rất khẩn trương, vừa muốn quyết định biểu diễn tiết mục, lại muốn tìm đến tất cả nhạc thủ.”

“Để cho tiện, chúng ta tại phòng đàn gặp mặt a!”

Phòng đàn a.

Lục Tinh nheo lại mắt, phía trước đèn đỏ chuyển lục, giống ngày đó mùa hè, phòng đàn ngoài cửa sổ xanh biếc lá cây.

......

......

ps

Thở dài một tiếng nhanh hơn sinh nhật, cho nên dự định viết mấy cái chơi vui phiên ngoại nhà hát nhỏ chúc mừng một chút.

Có cái gì muốn xem ngạnh hoặc if tuyến sao, v lễ vật thời điểm có thể kèm theo nhắn lại nói cho thở dài một tiếng ❛‿˂̵✧.