Chương 633: đổi ta một thành trắng như tuyết

Chương 633: đổi ta một thành trắng như tuyết

Phanh

Cửa túc xá bị đột nhiên đá văng, đang tại tóc xoăn Bạch Mộ Nhan tay run một cái, thẳng tắp bỏng đến trên da đầu.

Tê

Cảm giác nóng bỏng dù cho ngắn ngủi, nhưng cũng làm cho Bạch Mộ Nhan cả người giật cả mình, hắn âm âm nhìn về phía cửa ra vào.

“Nhìn cái gì đấy nhìn?”

Cửa ra vào Hách Đa Hâm một người liền chiếm cứ toàn bộ lối đi.

So với hắn treo trên cổ ngọc bài càng làm người khác chú ý, là hắn hơi giống thạch gương mặt thịt.

Bạch Mộ Nhan liếc mắt, lười nhác đáp lời.

“Ài, ngươi không thấy không thấy ta sao, như vậy không tốt, như vậy ngươi về sau đi lên công tác xã hội, lãnh đạo tra hỏi ngươi......”

Hách Đa Hâm cảm thấy bị xem nhẹ, lập tức thao thao bất tuyệt đứng lên.

Bạch Mộ Nhan nhìn chằm chằm trong gương cái kia trương hoàn mỹ khuôn mặt, say mê trong đó, bất luận cái gì bên tai lời nói đều cùng không có nghe gặp tựa như.

Hách Đa Hâm nói khô cả họng, cũng không có được câu hồi phục.

Hắn cũng mệt mỏi, thế là kéo lấy thân thể nặng nề đi đến bên cạnh bàn vặn ra một bình nước  ừng ực ừng ực uống non nửa bình .

Uống quá mạnh, thủy theo khóe miệng nhỏ giọt trên cổ áo.

Hách Đa Hâm tiện tay rút tay ra bên cạnh mấy trương rút giấy, cúi đầu tùy tùy tiện tiện xoa xoa quần áo, tiếp đó ngắm nhìn bốn phía hỏi.

“Lục Tinh đâu?”

Bạch Mộ Nhan cuối cùng ngẩng đầu, một mặt ghét bỏ mà nhìn xem Hách Đa Hâm  “Ngươi quất là giấy của ta.”

“A? Phải không? Chẳng thể trách cảm giác thô ráp như vậy.”

Tại Bạch Mộ Nhan sắp đem tóc quăn bổng bỏng tại trên Hách Đa Hâm vừa dầy vừa nặng da mặt phía trước, Hách Đa Hâm kéo ra chính mình cái bàn ngăn kéo.

Bịch

Đủ loại linh linh toái toái xa xỉ bài phối đống hàng ở bên trong.

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt bị hấp dẫn ánh mắt.

Chỉ thấy Hách Đa Hâm duỗi ra tay mập nhỏ, tại một đống xa xỉ bài phối hàng ở giữa, lật ra tới một cái căng phồng màu đen túi tiền.

“Rốt cuộc tìm được, thật tốn sức.”

Lục đồ đều xem như hôm nay lượng vận động đạt tiêu chuẩn, Hách Đa Hâm có chút mệt mỏi, cũng dẫn đến hô hấp có chút thở.

Bạch Mộ Nhan cười một tiếng, quay đầu tiếp tục tóc xoăn.

Mà khi hắn sờ đến vừa rồi không có cầm chắc cái kia túm tóc lúc, biểu lộ lại đột nhiên ngưng trệ lại.

Cái kia túm thành than tóc, phát ra hậu tri hậu giác vị khét.

Cùng lúc đó Hách Đa Hâm mở ra túi tiền, bên trong mặt tràn đầy lục.

Cái kia tay mập nhỏ tùy ý hao đi ra một tiểu xấp đô la, vứt xuống Bạch Mộ Nhan trong ngực.

“Ầy, cho ngươi, đi mua một ít hảo giấy.”

Bạch Mộ Nhan một cái tay sờ tóc, cúi đầu ngơ ngác nhìn trong ngực bị cưỡng ép ném vào đô la.

“Cả ngày trải qua thảm như vậy cũng không phải là một sự tình.”

Hách Đa Hâm bịch một tiếng lại kéo ngăn kéo ra, đem tiền bao khép lại tùy ý ném vào.

“Về sau nói không chừng phải dùng ngươi giấy, cầm đi đi.”

“Nhớ kỹ, ta Hách Đa Hâm chưa bao giờ dùng cấp thấp hàng.”

Nhìn xem Bạch Mộ Nhan cúi đầu bộ dáng ngẩn người, Hách Đa Hâm cười đắc ý, sờ lên tròn vo bụng.

“Không cần có gánh vác.”

“Ta đi, thứ không thiếu nhất đâu chính là tiền, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ân tình của ta là được rồi.”

“Tương lai ta là muốn kế thừa gia nghiệp người, là muốn trở thành ngươi lãnh đạo người, mà làm lãnh đạo, chính là muốn đối thủ phía dưới......”

Hoa lạp ——

Bạch Mộ Nhan đứng lên, nắm chặt trong tay cái kia xấp đô la đi lên ném một cái, đầy trời tiền mặt bay múa.

Hách Đa Hâm ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem du du dương dương bay xuống ở bên cạnh tiền mặt, hắn nghi ngờ nhìn về phía Bạch Mộ Nhan .

“Ngại ít?”

Hách Đa Hâm lại mở ngăn kéo, một lần nữa lấy ra túi tiền, dứt khoát đem tất cả tiền mặt đều bắt đi ra.

“Dạng này được sao?”

“Nhưng ngươi về sau muốn nhận ta làm lãnh đạo, liền giống như Phạm Tương muốn nghe ta mà nói, không cho phép chống lại mệnh lệnh của ta, hoàn......”

“Hách lão bản, ngươi qua đây.”

Bạch Mộ Nhan đột nhiên kêu một tiếng xưng hô thế này, trên mặt toát ra mỉm cười thản nhiên.

Hách Đa Hâm sửng sốt một chút, “Làm gì?”

Hắn di chuyển trầm trọng bước chân, mới vừa đi tới bên cạnh Bạch Mộ Nhan, lại đột nhiên cảm thấy mu bàn tay nóng lên.

“Gào —— Ngươi làm gì!”

Bạch Mộ Nhan đơn giản điên rồi, đột nhiên đem tóc quăn bổng hướng về mu bàn tay hắn bên trên cọ xát một chút.

Hách Đa Hâm biểu lộ hoàn toàn dữ tợn, khoanh tay cuồng khiếu.

Bạch Mộ Nhan mỉm cười đi tới bên người Hách Đa Hâm, vỗ bả vai của hắn một cái, cắn răng nghiến lợi nói.

“Lần sau Hách lão bản nhớ kỹ rón rén mở cửa.”

“Nếu không......”

Bạch Mộ Nhan hướng về phía tấm gương, vuốt đi ra mới vừa rồi bị cuốn cháy khét một chòm tóc, âm trắc trắc nói.

“Ta lần sau nhất định bóp chết ngươi .”

Nói đến đây, hắn lại nhìn lướt qua Hách Đa Hâm thể trạng, dừng một chút nói.

“Đương nhiên...... Nếu như ta có thể tìm tới ngươi cổ lời nói.”

Hách Đa Hâm ngây ngẩn cả người.

Nghiêm chỉnh mà nói, Bạch Mộ Nhan nhan trị chính xác xuất chúng, nhưng hắn bây giờ lại cảm thấy đập vào mặt âm trầm.

Thậm chí hắn không có từ Bạch Mộ Nhan trong lời nói, nghe đến bất luận cái gì đùa giỡn thành phần.

Người này là nghiêm túc.

“Về phần ngươi sao, ta không phải là cho ngươi tiền?” Hách Đa Hâm bó tay rồi.

“Tiền này còn chưa đủ mua ngươi một túm tóc? Có quý giá như vậy sao? Ngươi muốn lừa bao nhiêu?!”

“Tại sao không có!” Bạch Mộ Nhan cầm lấy cái gương nhỏ.

Hắn đau lòng nhìn xem cái kia một túm cháy khét tóc, mẹ nó, mẹ nó, mẹ nó!

“Ngươi cái này không có chút nào thẩm mỹ dế nhũi nhà giàu mới nổi!”

“Ngươi biết ta tóc này lưu lại bao lâu sao?”

“Ta cái này một túm tóc đều cháy khét, ta như thế nào đi ra ngoài gặp người? Người khác nhìn ta như thế nào? Ta không hoàn mỹ!”

“Ngươi phá hủy đẹp!!!”

Nhưng phàm là ở khác trong chuyện, hắn đều có thể xem ở trên cái kia xấp đô la thỏa hiệp.

Nhưng mà phá hủy vẻ đẹp của hắn? Không được!

nghe đến từng tiếng lên án, Hách Đa Hâm bó tay rồi, hắn chỉ chỉ trên đất toái phát, “Chính ngươi đều cắt, ngươi có cái gì khuôn mặt nói lời này?”

“Đây không phải ta kéo, đây là Lục Tinh kéo!”

Hách Đa Hâm triệt để khí cười, “Lục Tinh cắt ngươi nhiều tóc như vậy là được, ta liền không cẩn thận dọa đến ngươi bỏng cháy một chút như vậy tóc lại không được?”

“Hắn so ngươi có thẩm mỹ.”

Thẩm mỹ?

Hắn không có Lục Tinh có thẩm mỹ?!

Hách Đa Hâm thật ngạnh ở, hai tay của hắn chống nạnh, tức giận đến tại trong phòng ngủ tới tới lui lui đi tầm vài vòng.

Cuối cùng lại dừng ở trước mặt Bạch Mộ Nhan chỉ vào cái mũi nói.

“Ngươi cái Mẹ chết nương khang, không chỉ có lớn lên giống nữ, tính cách cũng giống nữ, nương trong nương khí, trở mặt không quen biết.”

“Ta về sau nhất định sẽ không thuê như ngươi loại này nhân viên!”

“Ngươi nói cái gì? Ngươi nói mẹ ta nương khang?” Bạch Mộ Nhan giận dữ, hỏa lập tức chạy đến đầu đỉnh.

“Dung mạo ngươi theo Đan Đông tới tựa như, trong bả vai ở giữa kẹp cái hồi tộc cấm kỵ, ngươi có ý tốt nói mẹ ta nương khang?!”

“Ngươi sơn móng tay nhanh đâm mắt của ta lên, cái này cũng chưa tính?!” Hách Đa Hâm đề cao âm lượng, bước về trước một bước, giơ tay lên.

Cực lớn bóng tối trong nháy mắt bao phủ Bạch Mộ Nhan .

Két

Cửa của phòng ngủ nắm tay bị nhấn xuống tới.

Bạch Mộ Nhan cùng Hách Đa Hâm kiếm bạt nỗ trương khí thế dừng một chút, song song im tiếng, quay đầu lại.

Cửa của phòng ngủ bị đẩy ra.

.......