Chương 634: gặp lại, gặp lại

Chương 634: gặp lại, gặp lại

“Ách...... Hai ngươi vội vàng đâu?”

Cửa của phòng ngủ mở ra, Lục Tinh tại cửa ra vào ngó dáo dác đi đến nhìn, cúi đầu xuống, trên mặt đất tất cả đều là đô la.

“Đây là...... Vung tiền chơi đâu?”

Lục Tinh đẩy cửa ra đi vào, trong tay xách theo một phần tôm bóc vỏ sủi cảo chiên, bưng ly gạo nếp đen cháo.

nghe Phú Quý cùng Trình Thụy Nguyệt trong lời nói ý kia......

Hôm nay có thể muốn đụng đầu, đi gặp cái mặt, hơn nữa có thể còn có khác lạ lẫm nhạc thủ......

Nghĩ đi nghĩ lại, hay là trở về phòng ngủ thu thập một chút chính mình a.

Đến cùng là muốn cùng một chỗ sắp xếp tiết mục người, hắn không muốn để cho người ánh mắt đầu tiên nhìn xem, đã cảm thấy hắn là cái không đáng tin cậy không chuyên nghiệp người.

Chỉ là không nghĩ tới còn không có vào cửa, liền nghe đến tiếng cãi vã.

Nguyên bản hắn nghĩ là chờ hai người tỉnh táo lại lại đi vào, có thể nghe góc tường nghe lấy nghe lấy, hắn cảm giác hai người này như muốn động thủ.

Ân, vẫn là vào cửa a.

Hách Đa Hâm bản thân liền trắng như mỡ heo cao, bị Bạch Mộ Nhan một mạch như vậy, mặt đỏ cổ to đặc biệt rõ ràng.

Nhưng hắn hay là muốn gượng chống giữ mặt mũi nói.

“Không có chuyện gì.”

Hách Đa Hâm đá một cước trên đất tiền mặt, hung hăng căm tức nhìn Bạch Mộ Nhan một mắt.

“Phủ xuống chơi đâu.”

“Ờ ——” Lục Tinh điểm gật đầu, cũng không hỏi nhiều.

Hắn tạm thời còn không muốn lẫn vào đi vào làm dân sinh điều giải viên, thế là mở tủ quần áo ra, bắt đầu chọn quần áo.

Như thế nào mới có thể để cho tự xem như cái âm nhạc đại sư đâu?

Bạch Mộ Nhan hướng Hách Đa Hâm lật ra cái lườm nguýt, cầm điện thoại di động lên, bắt đầu lùng tìm phụ cận khen ngợi nhiều nhất tiệm cắt tóc.

Phòng ngủ trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc.

Hai người khác đều đang bận rộn chính mình sự tình, Hách Đa Hâm bị vắng vẻ sau đó, có chút vò đầu bứt tai bồi hồi tầm vài vòng.

Hắn nhìn một chút mu bàn tay của mình, chỉ là đỏ lên một chút.

Kỳ thực Bạch Mộ Nhan bỏng hắn thời điểm, tóc quăn bổng đã sớm không có gì nhiệt độ.

Hắn chỉ là theo bản năng sợ, mới phản ứng kịch liệt như vậy.

Hách Đa Hâm sờ mặt mình một cái, mới phát hiện hắn nguyên lai đã tức đỏ mặt.

Nguyên bản tới đi học phía trước, hắn ở nhà nghĩ thật tốt.

Muốn làm phòng ngủ lão đại ca, yếu lĩnh đạo tất cả mọi người, muốn thu vô số tiểu đệ, chính mình ra lệnh.

Kết quả đây?

Từ khi tới phòng ngủ sau đó, ngoại trừ Phạm Tương, hắn liền không có gặp phải một người bình thường!

Bạch Mộ Nhan là cái Mẹ chết nương khang, Nghiêm Khác Kỷ cả ngày xuất quỷ nhập thần, Trịnh Kình Thiên há miệng im lặng chính là kéo hắn kiện thân, muốn mệnh của hắn cứ việc nói thẳng!

Còn có Lục Tinh.

mới ra sân liền kèm theo hai cái cao nhan trị muội tử, đem hắn chuyên môn trang bức mang đến tiễn hắn đi học bảo tiêu đều sấn thác ảm đạm phai mờ.

Hách Đa Hâm hít sâu một hơi, nhìn về phía chọn tốt quần áo người.

“Lục Tinh a.”

“Ân? Thế nào?” Lục Tinh dừng lại đi thay quần áo cước bộ, nghi ngờ cúi đầu nhìn về phía Hách Đa Hâm .

Bạch Mộ Nhan nghe vậy, nhìn về phía Lục Tinh trên cánh tay quần áo, “Cái này quần màu sắc đuổi kịp áo không đáp phối, ngươi đổi một cái.”

“Nhiệt tâm như vậy a, vậy ngươi giúp ta chọn, mời ngươi ăn bữa sáng.” Lục Tinh chỉ chỉ trên bàn sủi cảo chiên cùng gạo nếp đen cháo.

Bạch Mộ Nhan run lên, đứng lên đi đến Lục Tinh trước tủ quần áo.

“Ta chỉ là không quen nhìn có chút nhà giàu mới nổi mà thôi, tiền là đi theo, thẩm mỹ so về nhân phẩm còn rớt lại phía sau.”

Tại Hách Đa Hâm sắp nổi giận phía trước, Lục Tinh cười hỏi, “Nhiều Hâm, ngươi vừa rồi phải cùng ta nói cái gì a?”

Hách Đa Hâm trong nháy mắt tắt máy, hít sâu một hơi.

“Ngày mai sẽ phải bắt đầu quân huấn, cho nên đêm nay ta dự định thỉnh phòng ngủ người ra ngoài ăn cơm, nói với ngươi một tiếng.”

“Được a, lão bản đại khí!” Lục Tinh ngu ngơ nở nụ cười.

“Ân, ta về sau phải thừa kế gia nghiệp, chắc chắn không thể nhỏ bụng trường gà, đương nhiên cần đại khí.” Hách Đa Hâm không chút nào khiêm tốn.

Cái này lời nói Bạch Mộ Nhan nghe phải đơn giản bật cười.

Hắn từ Lục Tinh trong tủ treo quần áo lựa đi ra một kiện áo, kín đáo đưa cho Lục Tinh, “Mặc bộ này!”

Lục Tinh nhìn lướt qua.

Tính cách của mỗi người, kỳ thực đều có thể từ thông thường mặc quần áo phong cách ở trong thể hiện ra.

Phó thúc thiên hướng về khoa trương xốc nổi phong cách.

Mà Bạch Mộ Nhan nhưng là càng có khuynh hướng hài hòa màu sắc phối hợp, người này không có nói sai, hắn đúng là tại theo đuổi đẹp.

Lục Tinh sách một tiếng.

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt khẩn trương lên, “Thế nào?”

“Dựa vào, dựng ngưu bức như vậy, ta liền xuyên cái này.”

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt thở dài một hơi.

Tâm tình của hắn không tệ bưng đi ly kia gạo nếp đen cháo, sủi cảo chiên quá dầu, mới không cần ăn.

Lục Tinh cười một tiếng.

Liền biết Bạch Mộ Nhan sẽ không ăn, cái kia sủi cảo chiên bản thân liền là hắn tính toán lưu cho mình.

Hách Đa Hâm liếc qua, nhìn Lục Tinh tiến vào toilet thay quần áo sau đó, nhìn về phía Bạch Mộ Nhan .

Bạch Mộ Nhan căn bản không thèm để ý hắn.

Thả xuống trong tay gạo nếp đen cháo, đem Lục Tinh bỏ vào quần áo trên ghế xếp xong, giả cười một chút nói.

“Hách lão bản còn không đem tiền nhặt lên?”

“Vốn là thật tốt phòng ngủ, đều bị ngươi chế tạo rác rưởi cho chiếm hết.”

Hách Đa Hâm khí cười.

“Ngươi không cầm, chính là có người cầm!”

Bạch Mộ Nhan cười nhạo một tiếng.

Thật không hổ là tương lai nhà tư bản, cái này thoại thuật đều sớm vận dụng thuần thục như vậy.

Ông

Điện thoại chấn động.

Hách Đa Hâm lấy điện thoại di động ra nhìn qua, vừa rồi cảm xúc lập tức tan thành mây khói, hắn nhìn xem Bạch Mộ Nhan nói.

“Đêm nay đi ăn cơm, thời gian địa điểm ta phát trong đám.”

“Hách lão bản còn nguyện ý mời ta ăn cơm a?” Bạch Mộ Nhan đều cho là mình sẽ bị loại bỏ ra đi.

Hách Đa Hâm hừ một tiếng.

“Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi cách cục tiểu, tương lai ta là muốn kế thừa gia nghiệp, làm lão bản chính là muốn rộng lượng một điểm!”

Bạch Mộ Nhan nhíu mày, cười ha ha.

Chờ xem, về sau phá sản liền đàng hoàng.

......

“Ai mẹ, thật xa.”

Từ ký túc xá sau khi đi ra, Lục Tinh thấy được Phú Quý gửi tới phòng đàn địa chỉ.

Phía trước cũng là trong trường học lái xe, cho nên đối với khoảng cách không có gì khái niệm, thẳng đến dựa vào hai chân lúc đi bộ, hắn mới đột nhiên phát giác.

Trường học này là thực sự mẹ nó lớn a.

Khi đi ngang qua tiểu kết ba lầu ký túc xá lúc, Lục Tinh ngẩng đầu hướng về trên lầu nhìn lướt qua.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái gì cũng không thấy.

“Ai, nếu là tại trong phim truyền hình, lúc này liền nên có cái sào phơi đồ đập trên đầu ta.” Lục Tinh tự nhủ.

Đến cuối cùng hắn thật sự là không chịu nổi, quét chiếc xe đạp.

Chờ đến lúc cưỡi đến phòng đàn dưới lầu, hắn đã có chút toát mồ hôi.

Dừng xe xong, Lục Tinh lau mặt một cái.

Khoảng thời gian này học sinh cơ bản đều tụ tập tại phòng ngủ cùng phòng ăn, cho nên phòng đàn dưới lầu dòng người ngược lại là không nhiều.

Lục Tinh đứng tại thang máy phía trước chờ lấy, thang máy còn tại lầu ba.

Đinh

Thanh thúy thanh âm nhắc nhở vang lên, thang máy con số nhảy chuyển một tầng.

Lục Tinh tựa ở thang máy ấn phím bên cạnh tránh đường ra, để cho trong thang máy người trước tiên đi ra.

Cửa thang máy rộng mở.

Hoan thanh tiếu ngữ trong nháy mắt đâm đầu vào đánh tới, Lục Tinh sửng sốt một chút.

Từ trong thang máy, đi ra một đống cái cao chân dài vũ đạo sinh, các nàng giống như thủy triều tuôn ra thang máy.

Lục Tinh nín thở.

Nói thật, một đám người đang tiến hành cường độ cao vũ đạo huấn luyện sau đó, đầu đầy đầy người cũng là mồ hôi, còn kết bè kết đội xuất hiện, cái mùi này a......

Bọn người đi sau đó, Lục Tinh lại đột nhiên phát hiện thang máy vẫn là xuống dưới nhắc nhở, thế là thăm dò nhìn về phía trong thang máy hỏi.

“Ngươi tốt, ngươi là muốn đi thua một......”

Tra hỏi im bặt mà dừng.

Thang máy trong góc, một cái quen thuộc người đập vào tầm mắt.

Lục Tinh giống đột nhiên bị người bóp lấy cổ họng, trong nháy mắt thất thanh.

.......