Chương 635: ngọn lửa u lam

Chương 635: ngọn lửa u lam

Đám người tán đi, nơi xa đám kia vũ đạo sinh vui cười đùa giỡn âm thanh càng ngày càng xa, Lục Tinh ngơ ngác nhìn về phía trong thang máy.

Thế giới đột nhiên yên tĩnh.

Lúc trước Lục Tinh tại trên sách bài tập phía dưới in canh gà danh ngôn, thấy qua một câu nói.

Nó nói, ly biệt là vì tốt hơn gặp lại.

Lục Tinh trong đầu đột nhiên thoáng qua câu nói này, hắn cơ hồ theo bản năng muốn cười.

Ai đang quản cái này gọi là tốt hơn gặp lại?

Tại rộng rãi sạch sẽ trường học trong thang máy, rõ ràng hẳn là đựng đầy giống vừa rồi những cái kia sức sống thanh xuân nữ sinh viên.

Mà bây giờ, sừng của nó rơi yên tĩnh dựa vào một đài xe lăn.

Xe lăn bên cạnh đứng một người mặc đồ tây đen nữ nhân, hai tay đem nắm, hơi hơi khom lưng, thời khắc làm tốt nghe đợi chỉ lệnh chuẩn bị.

Mà tại bộ kia trên xe lăn, ngồi tại trong vô số ngày đêm, nhiều lần khốn nhiễu Lục Tinh kẻ cầm đầu.

Lục Tinh đứng tại cửa thang máy bên ngoài, lòng bàn chân giống mọc rễ như vậy.

Tại những cái kia phía trước khách hàng bên trong, nếu như muốn nói khả năng nhất tiếp cận Bành Minh Khê người, hắn chuyện đương nhiên cho rằng lại là Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc ngạo mạn điên lệ, cùng Bành Minh Khê không có sai biệt.

Nhưng từ năm ngoái tháng sáu bắt đầu, thẳng đến năm nay tháng chín, gần tới mười lăm tháng, thời gian hơn một năm, mấy trăm cả ngày lẫn đêm.

Trong đoạn thời gian này, hắn gặp lần tất cả phía trước khách hàng.

Tất cả phía trước khách hàng đều theo đuổi không bỏ, trăm phương ngàn kế lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ngoại trừ Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc tựa như biến mất ở trên thế giới này.

Từ đó về sau, hắn nghe đến bất luận cái gì liên quan tới Tống Quân Trúc tin tức, đều bắt nguồn từ trong miệng người khác.

Ban đầu tự do thời điểm, Lục Tinh thường thường sẽ làm ác mộng.

Hắn sẽ mơ tới chính mình vừa mở mắt, liền ngốc tại lờ mờ phong bế trong phòng tối nhỏ.

Tay chân đều bị vững vàng khóa lại, Tống Quân Trúc đứng ở cửa cười lạnh nhìn hắn.

Nhưng từ ăn tết ngày kia sau, hắn không còn làm loại này mộng.

Bởi vì ăn tết ngày đó liền cho tới bây giờ tối khắc chế Ôn Linh Tú cùng Ngụy Thanh Ngư đều xa xăm chạy đến, nhưng Tống Quân Trúc không đến.

Hắn tránh không nói Tống Quân Trúc.

Thế là ngày đó Ôn Linh Tú đứng tại rơi đầy tuyết trong viện nói, Lục Tinh, ngươi vấn tâm hổ thẹn.

Vấn tâm hổ thẹn sao?

Hôm nay rời đi phòng ngủ phía trước hắn mới tắm rửa qua, nhưng hắn bây giờ lại đột nhiên từ cơ thể đến đại não đều vô cùng trầm trọng.

Lục Tinh ngơ ngác nhìn về phía Tống Quân Trúc.

Thời gian luân chuyển, tuế nguyệt biến hóa, lầu bên ngoài khắp nơi là thanh xuân tiếng ồn ào, Tống Quân Trúc lại tựa như chưa từng có biến qua.

Lãnh diễm tĩnh mịch, tóc quăn như thác nước.

Áo sơ mi đen hơi hơi rộng mở một khỏa nút thắt, lộ ra một mảnh nhỏ trắng nõn thon gầy xương quai xanh.

Áo sơmi ngực, chụp lấy một cái tinh xảo Mặc Trúc trâm ngực.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi ở chỗ đó, biểu lộ bình thản, giống trong bóng đêm yếu ớt thiêu đốt lam sắc hỏa diễm, lãnh diễm rực rỡ.

Lục Tinh nhìn rất nhiều thứ.

Hắn nhìn Tống Quân Trúc tóc, nhìn Tống Quân Trúc trâm ngực, nhìn đặt tại Tống Quân Trúc trên đùi quyển sách kia.

Hắn duy nhất không đi xem, là Tống Quân Trúc ánh mắt.

Lục Tinh chưa bao giờ cho là mình là cái rất có lương tâm người, quá có lương tâm người khô không được cái này một nhóm.

Nhưng hắn cũng không phải rất xấu, cho nên hắn lúc nào cũng cảm thấy sáp nhiên.

Tống Quân Trúc mặc quần áo sợi tổng hợp rất tốt, tóc cũng không có chút nào xúc động, bên cạnh nàng có người thời khắc trông coi, xe lăn nhìn cũng giá thành đắt đỏ, sử dụng tiện lợi.

Nàng cũng không nghèo túng.

Lục Tinh đứng tại cửa thang máy, cơ hồ theo bản năng muốn lộ ra nụ cười hoà dịu trong lòng dâng lên cảm xúc.

Hắn cuối cùng nếm được lừa mình dối người cảm giác.

Đối với một cái đã mắc phải tuyệt chứng bệnh nhân, ngươi cùng bệnh nhân nói, bệnh viện này giường rất tốt  ngươi ăn thuốc rất đắt a, bác sĩ y tá đều rất thích ngươi a.

Có ích lợi gì?

Lục Tinh môi mím thật chặt môi, có chút hơi dài ống tay áo, che khuất bây giờ đã nắm đến trắng bệch song quyền.

Loại này lừa mình dối người có ích lợi gì?

Hắn đã từng tự nhủ, khách hàng như thế nào là các nàng sự tình, hắn chỉ cần tận chức tận trách là được, lên bờ không đề cập tới trên thuyền chuyện.

Làm sao có thể chứ?

Lục Tinh cắn chặt răng, mặt không thay đổi ngẩng đầu, cuối cùng dám đi nhìn thẳng Tống Quân Trúc ánh mắt.

Liền một mắt, hắn nhưng thật giống như đột nhiên bị người nắm lấy tim.

Tống Quân Trúc vẫn như cũ mang theo một bộ nhẹ nhàng mắt kiếng không gọng, con mắt của nàng bình tĩnh, tịnh thủy đầm sâu.

Nàng cũng tại nhìn Lục Tinh, nhưng lại giống tại nhìn một người xa lạ.

Lúc trước Tống Quân Trúc trong ánh mắt hăng hái, cao ngạo khoa trương, ở trên cao nhìn xuống toàn bộ tiêu thất.

Chỉ còn lại một đầm nước đọng, cũng không tiếp tục nổi sóng.

Lục Tinh trầm mặc đứng tại chỗ, cước bộ giống đổ chì tựa như, làm sao đều nhấc không nổi một bước.

Nhìn liếc qua một chút, mấy trăm ngày đêm giống như thủy bàn chảy qua.

Lục Tinh đột nhiên cảm giác được cổ họng ngứa, giống như nuốt một cái đinh mũ, không nhịn được nghĩ ho khan.

Mà lúc này, một mực duy trì một cái tư thế ngồi Tống Quân Trúc đột nhiên động, Lục Tinh mắt da đột nhiên nhảy một cái.

Tống Quân Trúc mệt mỏi lấy mắt kiếng xuống, chống đỡ cái trán khoát tay.

Phụ tá bên cạnh tiếp vào tin tức, đi về phía trước hai bước, nhấn xuống thang máy đóng lại khóa.

Cửa thang máy nặng nề khép lại.

Lục Tinh đứng ở cửa, yên lặng nhìn chằm chằm màu đỏ tầng lầu con số từ một tầng nhảy chuyển tới phụ tầng hai.

Phụ tầng hai có bãi đỗ xe, rời đi tương đối dễ dàng.

Không có phát sinh gì cả, thậm chí ngay cả một câu đối thoại cũng không có, Lục Tinh buông lỏng ra song quyền, nhìn xem bị bóp ra dấu vết lòng bàn tay.

Đây coi là tai nạn lao động sao?

Giống nhất Bành Minh Khê  cực kỳ có công kích tính phía trước khách hàng từ bỏ đối với hắn dây dưa, hắn hẳn là buông lỏng một hơi.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc thật sự từ bỏ sao?

Nguyên bản bởi vì đột nhiên nhìn thấy Tống Quân Trúc mà chịu đến xung kích đại não, lại lần nữa khôi phục vận chuyển.

Lục Tinh nhếch lên môi, ấn lên cao thang máy khóa.

Theo đạo lý tới nói, Tống Quân Trúc rõ ràng hẳn là tại đế đô, hoặc tại hải thành, đây là nàng thường nhất đợi chỗ.

Nàng là lúc nào tới Giang thành?

Lần này gặp mặt là cố ý, vẫn là ngẫu nhiên?

Tống Quân Trúc thật sự từ bỏ hắn, hay là cố ý muốn dùng loại phương thức này để cho hắn áy náy?

Thang máy đã từ phụ tầng hai tới lầu một thăng.

Vô số dấu chấm hỏi quanh quẩn ở trong lòng, Lục Tinh nhìn chằm chằm màu đỏ con số, có chút bi ai nghĩ.

Hắn làm sao sẽ biến thành cái dạng này.

Hình quái dị nghề nghiệp, hình quái dị quan hệ, hình quái dị bản thân an ủi, hình quái dị lừa mình dối người, cùng một chỗ tạo nên bây giờ mẫn cảm đa nghi hắn.

Đinh

Thang máy một lần nữa trở lại một tầng.

Cửa thang máy rộng mở nghênh đón hành khách, Lục Tinh giương mắt nhìn đi qua, bên trong không có một ai, xó xỉnh cũng sạch sẽ.

Vừa rồi vội vàng một mặt, tựa như là hắn tự mình ảo giác một dạng.

Thật là ảo giác sao?

Còn có thể gặp mặt lại không?

Lục Tinh đi vào thang máy, đè xuống phòng đàn tầng lầu.

Hắn tựa ở vừa rồi Tống Quân Trúc chờ qua trong góc, cúi đầu nghĩ, hắn nhất định phải đi xem một chút thầy thuốc..