Chương 636: nằm thắng cẩu

Chương 636: nằm thắng cẩu

Đinh

“Ờ! Ngươi đến muộn một phút!”

Cửa thang máy vừa mới mở ra, Lục Tinh mắt phía trước đột nhiên nhào tới một đoàn bóng đen, một đạo giọng nữ chợt vang lên.

Ngay sau đó, một bình đóng băng lấy giọt nước Cocacola liền dán vào trên gương mặt của hắn.

Lục Tinh bị lạnh run lên một cái, lại cười.

Vừa rồi toàn thân sinh ra bực bội cùng không hiểu thấu cảm xúc, bị cái này bình ướp lạnh Cocacola tách ra, hắn nhìn về phía người trước mắt hỏi.

“Ngươi cánh tay thế nào?”

Trình Thụy Nguyệt một đầu nhỏ tóc quăn buộc ở sau ót trói lại cái cao đuôi ngựa, màu lúa mì làn da có lưu loát cơ bắp.

Nàng tự do giống trên đại thảo nguyên xuyên qua gió.

Chỉ bất quá bây giờ trận gió này tựa hồ có chút trạng thái không tốt, một cánh tay bị treo lên tới, có vẻ như gãy xương.

“Lần này là nhảy núi vẫn là cánh trang?”

Lục Tinh có thể quá biết Trình Thụy Nguyệt đức hạnh, trước đây mới quen không có mấy ngày liền mời hắn đi trượt tuyết.

Có đôi khi nhìn Trình Thụy Nguyệt vòng bằng hữu, hắn đều cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Người này cùng một Bất Tử Điểu tựa như, đủ loại mạo hiểm cực hạn vận động tinh thông mọi thứ, hơn nữa dù cho bị thương cũng càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Trình Thụy Nguyệt đong đưa ngón tay, nghiêm trang nói.

“Sai! Lần này là phòng tắm trượt chân.”

Lục Tinh cười ra tiếng, tiếp nhận dán tại trên gương mặt cái kia bình ướp lạnh Cocacola, một tay xốc lên móc kéo.

Két —— Thử ——

Mang theo CO2 bọt khí phát ra tiếng bạo liệt, chỉ là nghe lấy liền cho người hạ xuống đi khô nóng, có thể xưng hiện đại trông mơ giải khát.

Trình Thụy Nguyệt lui về phía sau hai bước, tránh ra thông đạo.

Tại hai người hướng về phòng đàn thời điểm ra đi, nàng còn đắc chí hướng Lục Tinh cam đoan.

“Ngươi gần nhất có rảnh không, nếu không thì chúng ta đi leo núi tuyết thôi, ta chắc chắn bảo vệ tốt ngươi!”

“Là, ngươi chiếu cố tốt ta, đến lúc đó ta tại trên tuyết sơn không bò nổi, ngươi tại trên cổ ta buộc cái dây thừng dắt ta.”

“cũng được a !” Trình Thụy Nguyệt âm thanh đột nhiên phấn chấn.

Lục Tinh ném cho nàng một cái to lớn bạch nhãn, “Uyển cự a, chúng ta liền không thể tới điểm nguy hiểm hệ số thấp hoạt động sao?”

Nguy hiểm hệ số thấp?

Trình Thụy Nguyệt chống đỡ cái cằm nghĩ nghĩ, linh quang lóe lên, vỗ tay cái độp, “Phía ngoài cửa trường có lung lay xe!”

Lục Tinh vui vẻ, “Ngươi cái này khoảng cách cũng quá lớn.”

Hai người cười cười nói nói hướng về phòng đàn đi, thời gian dài như vậy không thấy ngăn cách giống như chưa từng có tồn tại qua.

“Ta nói với ngươi, ta vẫn Văn Nghệ Bộ phó bộ trưởng đâu.”

Trình Thụy Nguyệt đắc ý mà lắc đầu, sấy lấy tiểu cuốn đuôi tóc theo đầu đong đưa, giống một cái màu nâu tóc quăn chó con.

“Vừa nhìn thấy là ngươi, ta liền lập tức trở về tới sắp xếp tiết mục.”

“A, ta còn tưởng rằng là ngươi cánh tay gãy xương, không có cách nào lại tiếp tục chơi nữa nha.” Lục Tinh ra vẻ kinh ngạc nói.

Trình Thụy Nguyệt nghi ngờ nói.

“Làm sao lại, ta có chuyên môn đoàn đội, muốn chơi cái gì hạng mục cũng có thể.”

Lục Tinh dừng bước lại, cười híp mắt nhìn xem Trình Thụy Nguyệt .

“Miệng nhỏ.”

Tốt, đừng nói nữa.

Nói thêm gì đi nữa, hắn đều lo lắng Trình Thụy Nguyệt nói kỳ thực cả tòa núi tuyết cũng là nhà nàng.

Hai người đi đến phòng đàn cửa ra vào, Lục Tinh theo thói quen đưa tay, sau khi dừng một chút, hắn gõ cửa một cái.

“Ngươi gõ cửa làm gì, trực tiếp đi vào là được.”

Trình Thụy Nguyệt đẩy ra cửa phòng đàn, đi ở Lục Tinh phía trước, bước nhanh nhẹn cước bộ tiến vào phòng đàn.

Lục Tinh thu hồi lơ lửng giữa không trung tay.

Lúc trước tại trên đêm hè sương phòng đàn, mang theo một cái cửa nhỏ linh, tất cả mọi người đi vào người đều phải theo cái này chuông cửa.

“Lục Tinh? Đi vào a!”

Phòng đàn truyền đến Trình Thụy Nguyệt kêu gọi, Lục Tinh ngửa đầu đưa trong tay cái kia bình Cocacola uống một hơi cạn sạch, bọt khí tại đầu lưỡi nổ tung pháo hoa.

Kích thích cảm giác trong nháy mắt xông thẳng trán.

Ân, thanh tỉnh.

“Ta ném cái rác rưởi.”

Lục Tinh tiện tay đem lon nước ném vào trong thùng rác, hít sâu một hơi, đóng lại cửa phòng đàn.

Căn này phòng đàn rất xinh đẹp rất rộng rãi, chỉ là có chút băng lãnh.

Trình Thụy Nguyệt chắp tay sau lưng đứng tại bên cửa sổ, nàng dò đầu nhìn ra phía ngoài, tò mò nhìn đông nhìn tây, cảm thán nói.

“Ta đều rất lâu không có trở về trường học.”

“Phú Quý đâu?” Lục Tinh vòng chú ý toàn bộ phòng đàn, cũng không có thấy Phú Quý thân ảnh.

“Hắn hội học sinh có chuyện gì đi trở về.”

Trình Thụy Nguyệt niệm niệm lải nhải nói, “Những thứ này tổ chức chính là sự tình nhiều, không biết còn tưởng rằng là mấy cấp đại quan đâu.”

Lục Tinh cười cười, ngồi xuống trên ghế ngồi chơi đàn.

Trình Thụy Nguyệt quay đầu, nhìn thấy Lục Tinh dáng vẻ, tựa ở bên cửa sổ, vừa cười vừa nói.

“Ngươi không phải biết đánh đàn sao, đánh một cái xem thực lực?”

“Được a.”

Dù sao cũng là muốn cho Trình Thụy Nguyệt tiết mục làm nhạc thủ, đây cũng là tại phỏng vấn a?

Nhìn trước mặt Hắc Bạch Cầm khóa, Lục Tinh đưa tay đè xuống.

Một chuỗi lưu loát âm phù tại trong phòng đàn nhảy vọt, Trình Thụy Nguyệt khóe miệng nụ cười chậm rãi rơi xuống, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Nghệ thuật là biểu đạt tình cảm công cụ.

Không cùng tâm cảnh người tới đàn tấu cùng một thủ khúc, liền hiện ra, nhất định là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Lục Tinh đánh chính là xa nhau sách.

Nhún nhảy âm phù vang ở bên tai, Trình Thụy Nguyệt lại không hiểu nghe ra phiền muộn cảm giác.

Nàng nghi ngờ nhìn về phía Lục Tinh.

Vì có thể sớm một chút nhìn thấy Lục Tinh, nàng một mực tại cửa thang máy ngồi chờ lấy.

Từ thang máy đến tiến vào phòng đàn, Lục Tinh một mực tại cười a.

Thế nhưng là vì cái gì, hắn bắn ra ngoài khúc lại là cảm giác như vậy, cái này không bình thường.

Chẳng lẽ Lục Tinh thất tình?

Trình Thụy Nguyệt tê một tiếng, giống như mình quả thật là không có hỏi qua Lục Tinh yêu đương không có.

Nhưng nếu là Lục Tinh thật thất tình......

Vậy nàng cơ hội không liền đến sao, đây không phải là trời ban thừa lúc vắng mà vào cơ hội đi!

Trình Thụy Nguyệt nhếch lên môi, khóe miệng so AK còn khó đè.

Nàng quả nhiên tốt số.

Một khúc kết thúc, Lục Tinh cười quay đầu, nhìn về phía tựa ở bên cửa sổ Trình Thụy Nguyệt  “Trình lão sư, như thế nào? Có thể xin làm ngươi nhạc đệm sao?”

“Cái này sao......” Trình Thụy Nguyệt kéo dài âm thanh, đi đến trước dương cầm, gõ gõ thép nắp.

“Có thể là có thể, bất quá ngươi muốn đổi một cái nhạc khí.”

Nàng phí hết lớn như vậy nhiệt tình, mới gọi người đem học sinh diễn đàn cùng thổ lộ trên tường liên quan tới Lục Tinh thiếp mời cùng gửi bản thảo toàn bộ xóa.

Đây nếu là tại tiệc tối ngày đó, Lục Tinh áo mũ chỉnh tề đánh lấy dương cầm ra sân......

“Không bằng ngươi đánh bass a?”

“Đánh bass? Cái kia đúng là đối với ta ủy thác nhiệm vụ quan trọng, dù sao mỗi cái dàn nhạc đều cần có người cầm chuyển phát nhanh cùng đổ rác.”

“Ai, không thể nói như vậy.” Trình Thụy Nguyệt bắt đầu lừa gạt.

“Ngươi nói như vậy liền đem nhạc thủ trả giá cho dị hoá rơi mất, mỗi cái nhạc thủ tại trong dàn nhạc đều rất trọng yếu.”

“Không thể nói ta đang hát, cho nên ta là MVP, ngươi cầm một cái bass, ngươi chính là nằm thắng cẩu, không thể tính như vậy được.”

Lục Tinh nghe một mặt ngưng trọng, bất đắc dĩ gật đầu.

“Tốt a, bass liền bass.” Hắn nhịn xuống chính mình cười, vừa vặn có thể tiết kiệm kình, “Đúng, ngươi dự định hát cái gì?”

“Ta trước đó hát nhạc kịch, cho nên cái này cũng dự định từ nhạc kịch bên trong tuyển ca, ta sơ tuyển là cái này bài, ngươi nghe một nghe.”

Trình Thụy Nguyệt cúi đầu tại trong điện thoại di động tìm kiếm, đuôi tóc rủ xuống tại trên Hắc Bạch Cầm khóa, sấy lấy tiểu cuốn đuôi tóc giống cong tiểu Hoa.

“Tìm được!”

Trình Thụy Nguyệt đem phóng tới Lục Tinh trước mặt, ấn mở một cái video.

Tại giàu có tiết tấu khúc nhạc dạo vang lên phía trước, một cái tin tức đột nhiên đánh bình phong, né qua Lục Tinh mắt phía trước.

.......