Chương 637 vốn nên thỏa mãn

Chương 637 vốn nên thỏa mãn

Trên điện thoại di động phương trên giao diện bắn ra WeChat nhắc nhở.

Lục Tinh bị thúc ép thấy được người liên lạc kia ghi chú.

summer

Nhìn thấy cái này ghi chú, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Không nghĩ tới Trình Thụy Nguyệt nhìn xem giống trên đại thảo nguyên liệt mã, nhưng kỳ thật ẩn giấu khỏa Disney công chúa tâm a.

“A a, ngượng ngùng, là bằng hữu ta.”

Trình Thụy Nguyệt đầu ngón tay trượt đi, đem tin tức nhắc nhở cho xóa bỏ, lại mở ra video, cùng Lục Tinh chỉ chỉ.

“Ngươi tiếp tục xem ngươi tiếp tục xem.”

Lục Tinh:???

Nhìn xem lại liên hoàn tin tức pop-up, Lục Tinh cười hỏi.

“Ngươi không trở về bằng hữu của ngươi sao?”

“Ai nha không trọng yếu.”

Trình Thụy Nguyệt nháy mắt mấy cái, tính toán giả vô tội.

Kể từ đem tiền mặt cùng tạp lưu cho Hạ Dạ Sương chi sau, nàng vẫn liên tục thu đến Hạ Dạ Sương đủ loại tin tức điện thoại oanh tạc.

Vốn là cho là đều yên tĩnh, không nghĩ tới là ngóc đầu trở lại.

Lục Tinh cười một tiếng.

“Ngươi đem video phát cho ta, chính ta nhìn, ngươi trả lời tin tức a, nếu không đến lúc đó liền bị bằng hữu chất vấn.”

“Không phải có thể học ngươi sao?” Trình Thụy Nguyệt nhìn xem Lục Tinh, “Nói mình trở về, trở về trầm mặc.”

Lục Tinh:......

Ai, áp đáy hòm chiêu số bị học xong.

“Tốt a tốt a, vậy ta phát cho ngươi .” Trình Thụy Nguyệt cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Nàng vốn đang dự định cùng Lục Tinh hai người cùng một chỗ nhìn xem video điện thoại di động, tiếp đó bất tri bất giác liền gần sát đâu.

Tới gần kế hoạch đại thất bại, Hạ Dạ Sương phải phụ trách nhiệm hoàn toàn.

Trình Thụy Nguyệt cầm điện thoại di động lên, đem video phát cho Lục Tinh, tiếp lấy bắt đầu trả lời tin của Hạ Dạ Sương.

Nàng theo bản năng quay đầu liếc Lục Tinh một cái.

“Thế nào?”

“Không có việc gì.” Trình Thụy Nguyệt thu hồi ánh mắt.

Khi chưa có cùng Lục Tinh quan hệ càng gần sát, nàng tạm thời không có đem Lục Tinh giới thiệu cho Hạ Dạ Sương ý nghĩ.

Mặc dù mọi người cũng là tỷ muội, nhưng mà a......

Có lúc nhân tâm chính là một cái thứ rất kỳ diệu, liền xem như Hạ Dạ Sương không động tâm, cái kia không có nghĩa là Lục Tinh cũng bất động tâm .

Dù cho chính nàng chính là một cái nữ.

Thế nhưng là từ góc độ của nàng đến xem, Hạ Dạ Sương bất luận là bề ngoài cùng thực lực, cũng đều là đứng đầu tồn tại.

Trình Thụy Nguyệt đột nhiên có một loại cảm giác nguy cơ.

Không phải cảm thấy Hạ Dạ Sương sẽ có tâm tư khác, mà là cảm thấy chính mình không tốt.

Két

Lục Tinh kéo ra cùng Trình Thụy Nguyệt khoảng cách, đi đến bên cửa sổ, mở rộng cửa sổ.

Gió nhẹ thổi gương mặt, đem ấn mở tiếng nhạc thổi đến rất xa.

Lục Tinh tựa ở bệ cửa sổ bên cạnh, gió mát vuốt lên lưng của hắn, hắn cúi đầu nhìn xem trong điện thoại di động video, đè xuống âm lượng khóa.

Khúc tên là Il aurait suffi, thường gặp phiên dịch đồng dạng phiên dịch là, vốn nên thỏa mãn.

nghe lấy khúc nhạc dạo tiết tấu, Lục Tinh khẽ gật đầu.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng cảm giác là một bài bài hát tốt.

Bất quá cũng may Trình Thụy Nguyệt phát tới video còn mang theo song ngữ phụ đề, thế là Lục Tinh nghiêm túc nghe lấy điều, cúi đầu nhìn xem ca từ.

Il aurait suffi Qu'il joue la distance

( Vốn nên thỏa mãn hắn Như gần như xa khoảng cách )

( Vốn nên thỏa mãn hắn Khẩu thị tâm phi lời nói )

( Ngắm hoa trong màn sương Xem chúng ta ở giữa không hiểu mê )

Lục Tinh đột nhiên trầm mặc, sau lưng cửa sổ rộng mở, bên tai vang lên gió thổi lá cây tiếng xào xạc.

Tu me prends pour qui?

( Ta là ngươi ai Ngươi vì cái gì thích ta )

( Thiên vị bóng đêm động lòng người Tiếc rằng ánh trăng trêu người )

( Hôm nay ngươi yêu ta Ngày mai lại xa lánh )

( Cuồng nhiệt thoáng qua thành vô tình Mộng đẹp thất bại thêm phiền não )

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn Trình Thụy Nguyệt một mắt, mười ngón tay của nàng tung bay, dường như đang cùng điện thoại người đối diện bày ra kịch liệt biện luận.

Lục Tinh nhếch lên môi, cúi đầu tiếp tục xem video.

Dès que moi je te fuis

( Mỗi khi ta né tránh ngươi Ngươi liền tới nghênh hợp ta )

( Khi ngươi thân hãm trong đó Ta lại bứt ra rời xa )

( Âm tình bất định Là tình yêu nguyên bản diện mục )

...

Nắm Trì Việt Sam cùng Bành Minh Khê phúc, hắn tại những này âm nhạc Nghệ Thuật Hình Thức bên trong, nhiều nhất nghe là hí khúc cùng Cổ Điển Nhạc.

Đối với nhạc kịch, hắn đọc lướt qua cũng không phải rất nhiều.

Chính là bởi vì lúc trước không có nghe qua, cho nên bây giờ đột nhiên nghe đến bài hát này, hắn đột nhiên có chút không biết làm sao.

Quand tu m'enlaces

( Khi ngươi ôm ấp lấy ta Ta đã bắt đầu chán ghét )

( Yêu đến không biết làm sao )

( Dù cho muốn chạy trốn Vẫn là trốn không thoát phần này yêu )

...

Lục Tinh nghe lấy nghe lấy, lại ngẩng đầu nhìn Trình Thụy Nguyệt một mắt.

Nếu như không phải biết vị đại tiểu thư này sẽ không trở thành bất luận người nào khôi lỗi, hắn chắc chắn liền cho rằng đây là đang cố ý điểm hắn đâu.

Một khúc kết thúc, Lục Tinh trầm mặc một hồi.

Ra khỏi video, lại đột nhiên phát hiện Trình Thụy Nguyệt lại phát tới mấy cái video tới, hướng hắn khoát tay áo.

“Còn có được tuyển chọn, ngươi cũng nghe nghe!”

Lục Tinh điểm gật đầu, tiện tay mở ra một cái video, tròng mắt nghe lấy nhìn xem.

Hắn nhìn như nghiêm túc, kì thực lực chú ý cũng sớm đã du tẩu.

Tựa bài hát kia thật có ý tứ, Lục Tinh nghĩ đến vừa rồi tại trong thang máy đụng tới Tống Quân Trúc .

Hắn cùng những khách hàng này ở giữa, giống như tại ngắm hoa trong màn sương.

Ài

Bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng la, Lục Tinh đột nhiên hoàn hồn, trên mặt mang lên cười, quay đầu hỏi.

“Thế nào?”

Trình Thụy Nguyệt trề môi nói khẽ, “Ta đều cùng mấy cái năm thứ hai đại học nhạc thủ nói xong rồi, kết quả các nàng không tới.”

“Chắc chắn là Từ Hồng đang cố ý cho ta ấm ức!”

Từ Hồng?

“Từ Hồng là ai?” Lục Tinh cảm thấy hắn bây giờ cần thay đổi vị trí một chút lực chú ý, đem không nên có cảm xúc quét vào đống rác.

Trình Thụy Nguyệt cùng Lục Tinh song song tựa ở bệ cửa sổ bên cạnh, hừ hừ nói.

“Nàng là CLB Nghệ thuật bộ trưởng a, đại tam, trên cơ bản trường học cỡ lớn tiệc tối cái gì, đều thuộc về nàng quản.”

“Ngươi thú vị như vậy, Từ Hồng thế mà không thích ngươi?” Lục Tinh nghi ngờ hỏi.

Trình Thụy Nguyệt xẹp lép miệng, ủy khuất nhiệt tình đi lên.

“Ta làm sao biết, có thể bởi vì khóa trước bộ trưởng rất thích ta, thiếu chút nữa để cho ta trực tiếp làm bộ trưởng, Từ Hồng liền tức giận.”

“Vậy cái này cũng không trách ta à, ai kêu nàng ngoại trừ niên linh, cái gì cũng không như ta, ta về sau không phải cũng là cự tuyệt đi.”

Lục Tinh nghe lấy liền muốn cười.

Cái này Trình Thụy Nguyệt cũng là kỳ nữ, khen từ bản thân tới đó là chút nào không nhu nhược, đơn giản lẽ thẳng khí hùng.

Gặp Lục Tinh liều mạng kiềm chế giương lên khóe miệng, Trình Thụy Nguyệt im lặng.

“Nơi nào có buồn cười như vậy.”

“Không phải buồn cười, là cảm thấy ngươi rất lợi hại.” Lục Tinh quay đầu nhìn Trình Thụy Nguyệt .

“Trong hiện thực, rất nhiều người rõ ràng thật lợi hại, lại luôn tại khiển trách nặng nề chính mình như thế nào không có làm khá hơn một chút.”

“Giống như ngươi vậy tâm tính cũng rất khỏe mạnh rất tự tin.”

Chịu đến biết được bao nhiêu năm văn hóa hun đúc, khiêm tốn tựa hồ trở thành một loại khắc vào trong gien đồ vật.

Nhưng khiêm lâu, liền thật sự giả dối.

Giống Trình Thụy Nguyệt dạng này có cái gì thì nói cái đó tâm thái, mặc dù sẽ để cho có ít người cảm thấy rất tự đại.

Nhưng Lục Tinh ngược lại là cảm thấy dạng này vô cùng khỏe mạnh.

“Ân? Thật sự?” Trình Thụy Nguyệt nhíu mày, không nghĩ tới Lục Tinh sẽ như vậy giảng.

Nhìn xem Lục Tinh sáng tỏ hai con ngươi, lòng của nàng đột nhiên bình tĩnh.

“Đương nhiên.” Lục Tinh cười buông tay, “Bất quá chúng ta bây giờ có lẽ nên suy nghĩ một chút chuyện trọng yếu hơn, tỉ như nhạc thủ?”

Đúng nga!

Trình Thụy Nguyệt đột nhiên hoàn hồn, “Cái kia ta gọi phía ngoài dàn nhạc đi vào tốt, khẳng định so với bọn hắn chuyên nghiệp!”

“Tốt, đừng nói nữa.”

Lục Tinh đã phá phòng ngự.

“A? Vậy ngươi cảm thấy phải làm gì a?” Trình Thụy Nguyệt nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, mới nói, “Giang thành ngọa hổ tàng long, tân sinh bên trong không đến mức không có không hiểu nhạc khí.”

“Huống hồ lần này là đón người mới đến tiệc tối, kêu xong toàn bộ không liên hệ nhau dàn nhạc cũng không có tên tuổi.”

“Ngay tại trong tân sinh tìm, sau đó để bọn hắn tiến CLB Nghệ thuật, vậy coi như là lính của ngươi.”

“Lính của ta?” Trình Thụy Nguyệt đột nhiên hưng phấn.

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, đây là đâm chọt vị đại tiểu thư này cái nào điểm, như thế nào kích động như vậy.

Bất quá chuyện này hai người thương lượng xem như định xong.

“Vậy ta đi trước.”

Lục Tinh nhìn thời gian cũng không xê xích gì nhiều, cụ thể liền muốn Trình Thụy Nguyệt đi tìm người, dù sao đều là binh của nàng.

“Ài, chờ đã.”

Trình Thụy Nguyệt gọi lại Lục Tinh, vội vội vàng vàng cầm lấy nhạc khí trên kệ ghita nhét vào Lục Tinh trong ngực.

“Ầy, cái này cho ngươi.”

“Không có nhường ngươi thật đánh bass, đùa với ngươi.”

“nghe Phú Quý nói, ngươi sẽ đánh đàn ghi-ta, vậy ngươi liền đánh cái này, cái này ghita tặng cho ngươi.”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem đưa tại trước mặt ghita.

martin, giá thị trường từ mấy ngàn đến mấy chục vạn.

.......