Chương 638 phụ đạo viên

Chương 638 phụ đạo viên

Lục Tinh nhận cái thanh kia ghita ( Bị thúc ép bản )

Trình Thụy Nguyệt vốn là suy nghĩ nếu là hắn không hiểu công việc mà nói, liền trực tiếp nói cái này ghita liền mấy trăm khối là được.

Kết quả Lục Tinh thạo nghề.

Được chưa, tất nhiên không lừa được, vậy thì trực tiếp tới cứng rắn a.

Lúc Lục Tinh muốn khước từ, Trình Thụy Nguyệt nhắm ngay thời cơ, trực tiếp đem Lục Tinh ngay cả người mang ghita cho khiêng ra phòng đàn.

Tiếp đó nàng nhanh chóng quan môn khóa lại chuồn mất.

Trọn vẹn động tác nước chảy mây trôi, chờ Lục Tinh lúc phản ứng lại, chung quanh chỉ có trống rỗng hành lang.

Lục Tinh mờ mịt ngẩng đầu nhìn đóng chặt phòng đàn, lại mờ mịt nhìn xem trong tay ghita.

“Ta lặc cái......”

Trình Thụy Nguyệt hàng này thế mà so Hạ Dạ Sương còn mạnh hơn?

Ông

Điện thoại tin tức vang lên.

Lục Tinh lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, là Trình Thụy Nguyệt gửi tới.

【 Trình Thụy Nguyệt 】: Ngươi cứ cầm đi, ngươi cũng bên trên ta tiết mục, ta sẽ không nhường ngươi tự mua nhạc khí, đó cũng quá móc.

【 Trình Thụy Nguyệt 】: Đừng nghĩ đem ghita cho ta phóng cửa ra vào a, cái trường học nào đều có trộm chuyển phát nhanh.

Lục Tinh nhìn xem cái tin tức này, đột nhiên cười.

Hắn ôm trong ngực ghita, sau đó phất qua dây đàn, mỗi cái âm đều lộ ra kim tiền hương khí.

“Được chưa.”

Lục Tinh ôm ghita, rời đi phòng đàn.

Chờ hắn trở lại phòng ngủ thời điểm, liền Bạch Mộ Nhan cũng không ở, toàn bộ phòng ngủ không có một ai.

Ai

Lục Tinh cúi đầu nhìn xem trên đất đô la, mấp máy môi.

Ngươi nói một chút cái này, vốn là đều ăn no rồi tại sao lại đói bụng.

Bất quá dựa theo Hách Đa Hâm cái kia chó nhà giàu dáng vẻ, đúng là không giống như là sẽ quét sân bộ dáng.

Lục Tinh để trước hảo ghita, tiếp đó ngồi xổm người xuống, đem trên đất tiền mặt nhặt lên.

“Nên nói không nói...... Còn rất giống là tại quầy rượu.”

Chỉ có điều trong quán bar vung khả năng là tiền âm phủ, mà đây chính là vàng ròng bạc trắng.

Lục Tinh rất nhanh thu thập xong tiền mặt, chỉnh tề xếp xong.

Ngược lại nhàn rỗi cũng không có việc gì, thế là hắn lại cầm chỗi lên, cúi đầu bắt đầu quét rác.

Đông đông đông.

Lúc Lục Tinh vừa mới chuẩn bị lê đất, cửa phòng ngủ bị gõ.

Ân

Lục Tinh nghi hoặc, nhưng còn cầm đồ lau nhà, thế là hô.

“Mời đến.”

Cót két ——

Cửa của phòng ngủ bị từ bên ngoài mở ra, tiếp lấy một cái đầu mò vào, sau đó là cả người đứng ở cửa.

“Ài, đồng học ngươi quét dọn vệ sinh đâu?”

“A, đúng.” Lục Tinh rửa sạch đồ lau nhà, liếc mắt nhìn đứng ở cửa tiểu tử, cười nói, “Ngươi là......”

“Ta là lớp chúng ta phụ đạo viên, ta gọi hứa xuân tới.”

Phụ đạo viên?

Lục Tinh bỏ xuống trong tay đồ lau nhà, lại tại ống nước phía trước rửa tay một cái lau khô, tiếp đó đi đến phụ đạo viên trước mặt.

“Lão sư ngươi tốt, ta gọi Lục Tinh.”

Hứa xuân tới gật đầu một cái, lại cúi đầu liếc mắt nhìn mặt đất.

“A không có việc gì, lão sư ngươi vào đi, ta còn không có lê đất đâu ha ha.” Lục Tinh kéo cửa ra một điểm, vừa cười vừa nói.

Hứa xuân tới liếc Lục Tinh một cái.

Học sinh này hảo linh, đều có thể đoán được trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Có thể thi vào Giang lớn người, vậy tất nhiên là từ nhỏ thành tích đều siêu quần bạt tụy, bị người chung quanh đang bưng tồn tại.

Mà loại này nâng, cũng biết sinh sôi bí ẩn ngạo mạn.

Hứa xuân tới mặc dù không có làm mấy năm phụ đạo viên, nhưng hắn gặp qua nhìn như lễ phép nhưng kì thực ngạo mạn học sinh thực sự nhiều vô số kể.

Nhưng giống Lục Tinh dạng này, rất hiếm thấy.

Vốn là hắn nhìn xem Lục Tinh giữ lại tóc dài, còn tưởng rằng là cái kiêu căng khó thuần ưa thích mặt mũi tràn đầy đâm đinh người.

Nhưng hiện tại xem ra, đúng là hắn suy nghĩ nhiều.

Hứa xuân tới cũng chuyển mấy cái phòng ngủ, Lục Tinh là cái thứ nhất khi dọn dẹp vệ sinh người, hắn lập tức sinh ra mấy phần hảo cảm.

Lục Tinh nhàn rỗi cũng không có việc gì, liền bắt đầu cùng hứa xuân tới nói nhảm.

Hai người một mực hàn huyên có nửa giờ.

Chờ đến lúc hứa xuân tới rời đi phòng ngủ, còn vỗ Lục Tinh bả vai, thân cận nói.

“Tiểu Lục a, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp, WeChat ta thêm bạn, có vấn đề có thể liên hệ ta, gặp lại.”

“Được rồi, bái bai ——” Lục Tinh lay tại cửa ra vào, hướng hứa xuân tới vẫy tay.

Mà cách đó không xa, Hách Đa Hâm đang mang theo Phạm Tương đi tới, Phạm Tương trong tay cũng không có gì bất ngờ xảy ra xách theo món điểm tâm ngọt.

Cái này phun không được, cái này là thực sự thùng cơm.

Bất quá Phạm Tương trong tay ngoại trừ món điểm tâm ngọt, còn đẩy một cái rương lớn, chật vật hướng về phòng ngủ phương hướng đi.

Hứa xuân tới trông thấy Hách Đa Hâm cùng Phạm Tương, lộ ra mỉm cười nói.

“Đồng học ngươi ——”

Hách Đa Hâm vốn là phiền, hắn liếc mắt lườm liếc hứa xuân tới, hừ một tiếng, trực tiếp đi.

Hứa xuân tới:???

Hách Đa Hâm tay không vào cửa, Phạm Tương theo ở phía sau đóng cửa lại, đem món điểm tâm ngọt để lên bàn, chật vật mở ra cái rương lớn kia.

Hách Đa Hâm liếc mắt nhìn trên mặt bàn để đô la, “Lục Tinh, ngươi lại mang ngươi bằng hữu tới phòng ngủ? Cái này tiền là ngươi dọn dẹp sao?”

“A? Vừa mới mặc màu đen T Shirt cái kia sao, hắn không phải bằng hữu của ta a.” Lục Tinh đem đồ lau nhà cất kỹ, đáp lại nói.

Hách Đa Hâm đặt mông ngồi ghế, từ đống kia tiền mặt nắm một cái đưa cho Lục Tinh.

“Ta đều nhìn thấy hắn từ chúng ta phòng ngủ đi ra, không phải bằng hữu của ngươi vẫn là ai ?”

“Mặc dù đây là Giang lớn, nhưng cũng sẽ có kẻ trộm, không thể tùy tiện dẫn người tiến phòng ngủ loại này công cộng......”

“Đó là chúng ta phụ đạo viên.”

“A? Ngươi không nói sớm a?”

“Ngươi cũng không có hỏi a!”

Mãi cho đến buổi tối, phòng ngủ người đến đông đủ chuẩn bị đi ăn cơm, Hách Đa Hâm còn không có từ nơi này đả kích bên trong dịu bớt.

Vốn còn muốn làm lớp trưởng, kết quả cưỡi đến lãnh đạo trên đầu đi ị.

......

.......