Chương 639 đàn ông muốn chiến đấu!!!

Chương 639 đàn ông muốn chiến đấu!!!

“...... Đây là xe của ngươi?”

Phòng ngủ người đứng tại Lục Tinh bên cạnh xe, một trận trầm mặc.

Lục Tinh kéo cửa xe ra nói, “Tiệm cơm ở trường học bên ngoài, lái xe mà nói, trở về có thể trực tiếp mở đến lầu ký túc xá.”

Hách Đa Hâm không dám mở mắt ra, hi vọng là ảo giác của hắn.

Mẹ nó, hắn lại thua.

Hắn cũng không phải mua không nổi xe, chủ yếu suy nghĩ chờ an định lại sau đó, lại làm những thứ này thất thất bát bát.

Kết quả, chậm người một bước.

Bạch Mộ Nhan vòng quanh ôm thắng dạo qua một vòng, tê một tiếng, nhìn về phía Lục Tinh nói, “Ngươi thật đúng là Thượng Hải gia a?”

“Cho ta hô một câu Thượng Hải gia xung kích tới nghe ngô ngô ngô ——”

Lục Tinh bưng kín Bạch Mộ Nhan miệng.

Bạch Mộ Nhan đẩy ra Lục Tinh tay, liếc mắt phàn nàn nói, “Ta vừa thoa xong son môi!”

Phạm Tương bứt rứt đứng tại xe phía trước, đánh giá xe này vẻ ngoài, tò mò hỏi.

“Lục ca, xe này đủ ăn bao nhiêu ngừng lại Michelin oa?”

“Cái này phối trí lời nói...” Trịnh Kình Thiên vòng quanh xe đi một vòng, lại đi chỗ người lái chính bên trong nhìn một chút, “300 vạn trở lên.”

“Đoạt thiếu? Dù bái hoàn?!”

Phạm Tương đầu óc mộng một chút, sau đó bắt đầu cấp tốc tính toán.

Mấy giây sau đó, Phạm Tương hai mắt để Ultraman laser tựa như nhìn về phía Lục Tinh, “Nếu là cầm tiền này đi ăn......”

Hắn đều không dám nghĩ chính mình biết ăn có nhiêu sảng!

Phạm Tương đột nhiên lâm vào do dự ở trong, bản thân hắn nguyện ý đi theo Hách Đa Hâm  là bởi vì Hách Đa Hâm có thể bạo kim tệ.

Có thể có vẻ như Lục Tinh cũng là Thượng Hải gia......

Hơn nữa Lục Tinh nhìn so Hách Đa Hâm dễ sống chung, nếu là hắn làm hai họ gia nô, đó có phải hay không có thể ăn hai phần cơm rồi!

Nghĩ tới đây, Phạm Tương lập tức chấn phấn.

“Ăn ăn ăn, đầu ngươi bên trong liền sẽ ăn!” Hách Đa Hâm liếc mắt, đẩy ra Phạm Tương, ngồi xuống xếp sau.

Chờ xem, chờ huấn luyện quân sự kết thúc, hắn trực tiếp bên trên xe thể thao.

Lục Tinh cười một tiếng, nhìn về phía Nghiêm Khác Kỷ  “Ngươi ngồi tay lái phụ vẫn là đằng sau?”

Nghiêm Khác Kỷ cõng màu đen túi sách, đẩy mắt kính một cái nói.

“Căn cứ vào nghiên cứu báo cáo đến xem, nếu xảy ra tai nạn, tay lái phụ là chỗ nguy hiểm nhất, cho nên ta ngồi xếp sau.”

Lục Tinh dừng một chút, kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, cho Nghiêm Khác Kỷ nhét đi vào.

“Xin vô hiệu, đi vào đi ngươi!”

Hắn có thể không biết tay lái phụ nguy hiểm? Hắn có thể quá biết!

“Ngươi không nghiêng nghe quần chúng ý kiến.” Nghiêm Khác Kỷ đẩy bị dao động lệch ra kính mắt.

Bạch Mộ Nhan không biết nói gì.

“Nghiêm Khác Kỷ  ngươi không thích ngồi để cho ta ngồi được không, ta còn muốn ngắm nghía trong gương bổ cái trang đâu, thật là.”

“Trên xe bổ trang sẽ không đem chính mình hóa thành thằng hề sao?” Phạm Tương chân thành đặt câu hỏi.

Bạch Mộ Nhan cười híp mắt nhìn về phía Phạm Tương.

“Muốn biết a? Ta cho ngươi hóa một cái? Ta nhìn ngươi cái này gầy teo bộ dáng, thích hợp nhất nữ trang.”

“Không không không không không cần.” Phạm Tương hù chết.

Hách Đa Hâm hướng về bên cạnh xê dịch, không muốn đụng tới Bạch Mộ Nhan  ghét bỏ mà nói.

“Thiếu xịt nước hoa được không, đặc biệt hun người.”

“A, có không, ta không có ngửi được.” Trịnh Kình Thiên hít mạnh một hơi, sử thi cấp qua phổi sau đó, gì cũng không nghe thấy.

Hách Đa Hâm càng ghét bỏ mà liếc Trịnh Kình Thiên một cái.

“Ngươi ăn lòng trắng trứng phấn ăn trúng độc, kiện thân mùi nhân loại cảm giác đánh mất cũng rất thảm rồi, hiện tại ngay cả khứu giác cũng đánh mất.”

Bạch Mộ Nhan liếc mắt, không biết nói gì.

“Nhân gia luyện cơ bắp, cũng so có ít người vỗ béo thịt ngon a, không có tám khối cơ bụng là bởi vì không muốn sao?”

Phạm Tương treo lên mưa bom bão đạn, cúi đầu yên lặng lùng tìm.

Cũng không biết lần này đi tiệm cơm có cái gì đồ ăn là nhất định ăn, tỉ như đi lùng tìm một chút.

Trong xe đột nhiên vang lên sống động dj âm nhạc.

Phạm Tương hướng về trung khống thai liếc mắt nhìn, Lục Tinh đầu ngón tay hoạt động, mở ra một cái đốt cháy chiến đấu ca đơn.

Phốc

Phạm Tương cúi đầu, không có để cho chính mình cười ra tiếng.

Thì ra Lục Tinh cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người, đây quả thực là đang cấp Bạch Mộ Nhan cùng Hách Đa Hâm chiến đấu góp phần trợ uy.

“A đúng, cái này âm nhạc ảnh hưởng ngươi sao?”

Lục Tinh nhìn tay lái phụ Nghiêm Khác Kỷ một mắt, sau đó nổ máy xe, nước chảy mây trôi cầm tay lái, tụ hợp vào trong con đường.

Nghiêm Khác Kỷ : “Ta nói ảnh hưởng, ngươi liền sẽ nhốt sao?”

“Sẽ không.” Lục Tinh trả lời rất quả quyết, lỗ tai còn tại nhiều hứng thú nghe sau xếp hàng Hách Đa Hâm cùng Bạch Mộ Nhan cãi nhau.

Nghiêm Khác Kỷ : “Vậy ngươi còn hỏi?”

Lục Tinh: “Tùy tiện hỏi một chút.”

Nghiêm Khác Kỷ bó tay rồi, hắn kéo ra ôm vào trong ngực màu đen ba lô, từ bên trong lấy ra một cái điện thoại di động.

Lục Tinh dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua, có chút ngạc nhiên.

“Cuối cùng nhìn thấy ngươi chơi điện thoại di động.”

“Đây là điện giấy sách!”

Nghiêm Khác Kỷ nhấn mở chốt mở, toàn bộ màn hình nhìn cùng trang giấy không hề khác gì nhau, chỉ là thuận tiện mang theo.

Làm một cường độ cao đọc người, hắn phải bảo hộ mắt.

Lục Tinh vui vẻ, “Tốt a, ta không nên chất vấn Nghiêm lão sư tinh thần học tập.”

“Ta cũng không có trách ngươi.”

Nghiêm Khác Kỷ bỏ lại câu nói này, bắt đầu đắm chìm thức đọc sách.

Kèm theo sống động âm nhạc và hàng sau tiếng ồn ào, Lục Tinh nheo lại mắt thấy hướng phiếm hắc phía chân trời.

Hắn từ sau xem trong kính quét Hách Đa Hâm một mắt.

Một đám đại nam nhân tụ ở cùng một chỗ, làm sao có thể không ngay ngắn hai cái uống một chút, nhưng mà hắn lái xe tới, vừa vặn có lý do trốn rượu.

Hắc hắc, kế hoạch thông ✓

......

Theo hướng dẫn, Lục Tinh rất nhanh liền mở đến Hách Đa Hâm đặt tiệm cơm bãi đỗ xe.

Tại một đoàn người lúc xuống xe, lập tức nghe đến một hồi ầm ĩ.

Lục Tinh là cuối cùng đi, hắn vừa xuống xe, lại phát hiện bao quát Hách Đa Hâm ở bên trong bạn bè cùng phòng, đều nhìn về cùng một cái phương hướng.

Cách 3 cái chỗ đậu xe chỗ, đứng một nhà ba người.

Nói đúng ra, là phụ mẫu đang cãi nhau, mà tiểu nữ hài ngồi sập xuống đất sợ hãi khóc lớn.

Lục Tinh nhìn xem tiểu nữ hài kia, ngưng kết tại chỗ.

“Ngươi có phiền hay không, ngươi có phiền hay không a, thật tốt tới ăn một bữa cơm  ngươi lải nhải cái không xong đúng không?”

“Ta lải nhải? Vậy sao ngươi không thay đổi? Ngươi có khuôn mặt......”

Đôi cha mẹ kia nhìn xem rất trẻ trung, tiểu nữ hài cũng chỉ có mấy tuổi bộ dáng, chỉ là khóc đến cuống họng đều câm, cũng không người quan tâm nàng.

Hách Đa Hâm đứng tại đuôi xe, gắt gao nhìn xem tràng cảnh này.

Quen thuộc phụ mẫu tiếng cãi vã cùng tiểu hài khóc lớn âm thanh trực tiếp kích thích thần kinh của hắn, song quyền của hắn nắm chặt, bờ môi gắt gao thẳng băng.

Một giây sau.

Một cái bóng đen vượt qua bên cạnh hắn, nhanh chân đi hướng nơi đó.

Hách Đa Hâm sửng sốt một chút, làm sao đều nghĩ không ra lại là Lục Tinh chủ động đi tới, hắn rõ ràng là cái khéo đưa đẩy kẻ già đời.

“Ô ô......”

Âm thanh càng ngày càng thấp tiếng khóc, giống như là phụ mẫu sục sôi tranh cãi hòa âm bên trong không đáng...nhất nhấc lên nhạc đệm.

Lục Tinh đi thẳng tới tiểu nữ hài kia bên cạnh ngồi xuống.

Tiểu nữ hài kia nhìn xem có bốn, năm tuổi  khóc đến mơ mơ hồ hồ, nước mắt nước mũi mặt mũi tràn đầy lưu, như bị từ bỏ tựa như.

Lục Tinh cúi đầu xuống, hít sâu một hơi.

Hắn từ trong túi móc ra khăn tay, không chút nào ghét bỏ giúp tiểu nữ hài chà xát nước mắt và nước mũi.

Làm việc như vậy, hắn lúc trước thường thường vì Niếp Niếp làm.

Tiểu nữ hài trong nháy mắt ngây dại, ngậm lấy nước mắt ánh mắt nháy cũng không nháy mắt, ngơ ngác nhìn về phía Lục Tinh khuôn mặt.

Lục Tinh từ trong túi móc ra một khối đại bạch thỏ đưa tới.

“Đừng sợ.”

Tiểu nữ hài vẫn như cũ ngơ ngác nhìn qua Lục Tinh, vừa rồi hoảng sợ tiếng khóc hoàn toàn biến mất.

“Hắc! ngươi là ai vậy ngươi!”

Bên tai tranh cãi im bặt mà dừng, tiếng chất vấn lại thẳng tắp hướng Lục Tinh lao đến.

Lục Tinh ngẩng đầu, mặt không thay đổi đối đầu đôi cha mẹ kia.

.......