Chương 640 đại mạo hiểm

Chương 640 đại mạo hiểm

“Ngươi làm gì vậy ngươi?”

Đôi cha mẹ kia ngừng tranh cãi, đồng loạt nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh đem đại bạch thỏ nhét vào trong tay cô bé, vừa muốn há miệng, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm phách lối.

Hách Đa Hâm liếc mắt: “Ngươi làm gì vậy ngươi?”

Lời giống vậy, từ bất đồng người trong miệng nói ra, là hoàn toàn cảm giác không giống nhau.

Hách Đa Hâm hai tay cắm vào túi, khinh thường nhìn xem đôi cha mẹ kia.

“Nói nhao nhao ầm ĩ, hai ngươi có cái gì tốt ầm ĩ, ầm ĩ mẹ nó đâu, ồn ào quá!”

“Nếu không phải là bằng hữu của ta, hai ngươi nữ nhi khóc ngất đi qua đều không người biết chưa?”

“Đây là công cộng nơi, liền cần phải tất cả mọi người ánh mắt đều là hai ngươi thuốc kích thích?”

“Ai.” Bạch Mộ Nhan ngồi xổm người xuống, chọc chọc tiểu nữ hài kia tròn trịa gương mặt, “Ức hiếp người nhà tính là gì a?”

“Thật như vậy hay sinh sự, không bằng đi tham gia thi biện luận đâu, còn có thể cho nhà giãy ba qua hai táo.”

Trịnh Kình Thiên trầm mặc đứng sửng ở Lục Tinh phía trước.

Nghiêm Khác Kỷ đẩy mắt kính một cái, bình tĩnh nói, “Đề nghị mỗi cái gia đình sinh con trước đó, đối với phụ mẫu tiến hành nghề nghiệp khảo thí.”

“Bảo Bảo Bảo Bảo Bảo Bảo đừng khóc.” Phạm Tương như Biến Ma Pháp, từ trong túi móc ra thật nhiều pho mát bổng cùng thịt khô.

Lục Tinh chấn kinh.

Đây là gì quần áo túi a, như thế nào có thể chứa như vậy?

Hách Đa Hâm châm chọc khiêu khích đạo, “Thực sự là không biết các ngươi loại này nhân sinh hài tử làm gì.”

“Vì cái rắm đại sự ầm ĩ túi bụi, còn liền yêu tại trước mặt tiểu hài ầm ĩ.”

“Chờ tiểu hài sau khi lớn lên, nghe đến người khác thanh âm hơi lớn hơn một chút, đều phải dọa đến đầu trống không.”

Lục Tinh vốn còn muốn nói chuyện đâu, kết quả đều bị nói.

Hảo, rất tốt, xem ra bọn hắn những thứ này đám bạn cùng phòng mặc dù tương đối cá tính, nhưng bản tính không xấu.

Lục Tinh cúi đầu, sờ lên tiểu nữ hài kia đầu.

Bên người Phạm Tương một bên nhắm mắt lại, một bên đem thức ăn trong tay hướng về tiểu nữ hài trong ngực nhét.

Hào phóng 40% A.

Lục Tinh thở dài một tiếng, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cũng rất lâu chưa từng gặp qua Niếp Niếp.

Ôn a di mỗi thứ hai phong bưu kiện gió mặc gió, mưa mặc mưa, nhưng hắn cũng rốt cuộc không có nhìn qua, QQ trương mục cũng không có đăng lục.

Có nhiều thứ, cần quyết đoán mà không quyết đoán, chỉ có thể nhất định chịu kỳ loạn.

Hắn hạ quyết tâm, nhưng chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy cái tuổi này tiểu nữ hài, sau đó ý thức nghĩ, Niếp Niếp thế nào.

Tại trận này tiền tài trong trò chơi, nàng là vô tội nhất.

Tất cả đại nhân lấy yêu làm tên, tự cho là đúng thay nàng làm quyết định, cho an bài, nàng chỉ có thể tuân thủ.

Lục Tinh tròng mắt, sờ lên tóc của bé gái.

Bên cạnh Hách Đa Hâm cùng Bạch Mộ Nhan còn đang không ngừng thu phát, sức chiến đấu kinh người, cho đối diện đôi cha mẹ kia mắng triệt để tắt tiếng.

“Ca ca......”

“Ân?” Lục Tinh nhìn về phía tiểu nữ hài, “Thế nào?”

Tiểu nữ hài trong tay nắm chặt pho mát bổng, khờ dại hỏi, “Các ngươi tại sao muốn mắng thúc thúc cùng a di a?”

A

Toàn bộ bãi đỗ xe trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, khó có thể tin đạo, “Hai người bọn họ không phải ngươi ba ba mụ mụ a?”

“Nước dùng đại lão gia, hai ta còn chưa có kết hôn mà!”

Kia đối bị chửi không có chút nào lực phản kích tình lữ giống như là bắt được một cọng rơm, nhanh chóng giải oan.

Hách Đa Hâm cùng Bạch Mộ Nhan liếc nhau, trực tiếp ngạnh ở.

“Cái kia hai ngươi không nói sớm?” Hách Đa Hâm vuốt vuốt mặt mình, cảm thấy chính mình uổng công tức giận.

Nam sinh cũng rất ủy khuất, “Vậy các ngươi cũng không có hỏi a!”

“Đi lên chính là một trận thu phát, phối hợp một hai ba bốn, năm sáu đánh, chỗ nào lưu cho ta giải thích thời gian.”

“Hơn nữa hài tử còn tại trong tay các ngươi đâu!!!”

Lục Tinh:???

Hỏng, ta thành bọn cướp.

“Các ngươi đến cùng đang làm máy bay gì?!”

Sau 5 phút.

“Cho nên...... Hai người các ngươi có kết hôn chuẩn bị.”

“Vì khảo thí hai người các ngươi vừa không thích ứng sau khi cưới sinh hoạt, nhường ngươi hai sớm mang hài tử sinh hoạt 3 tháng?!”

Thật đúng là chuẩn bị bên trên phụ mẫu cuộc thi a?

“Tiểu hài này là ai hài tử?”

“Anh ta đó a.” Nam sinh ủy ủy khuất khuất mà trả lời.

Khá lắm, đụng tới thật đức hoa.

Đôi tình lữ này ủy ủy khuất khuất, tiểu nữ hài nháy nháy con mắt một mặt vô tội, bạn bè cùng phòng toàn bộ đều ngu.

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, trong lòng dâng lên một loại nghĩ phiến người nhưng lại không biết gạt ai cảm giác bất lực.

“Vậy các ngươi trắc nghiệm đến ra kết luận gì?”

“Chúng ta còn nghĩ nhiều hơn nữa qua mấy năm thế giới hai người.” Đôi tình lữ này trăm miệng một lời nói.

Tiểu nữ hài:???

......

Nhìn xem tiểu nữ hài lên xe, nàng hướng Lục Tinh vẫy vẫy tay.

Lục Tinh đi tới, kết quả đột nhiên bị bưng lấy cả mặt, tiếp đó “Ba” Một tiếng.

Hách Đa Hâm đỏ mắt nói: “Vì sao không hôn ta!”

Bạch Mộ Nhan hừ cười nói: “không muốn hôn thịt heo.”

Lục Tinh bị tiểu nữ hài hôn xong, vừa quay đầu, Hách Đa Hâm cùng Bạch Mộ Nhan đã lẫn nhau nắm chặt đối phương cổ áo.

Trịnh Kình Thiên đứng ở chính giữa, quơ hai tay làm trọng tài, “round 1!”

Phạm Tương ấn mở điện thoại đang tìm kiếm tốt nhất quay phim vị, “Yên tâm đi Hách ca, nhất định vỗ xuống ngươi oai hùng!”

Nghiêm Khác Kỷ cẩn thận quan sát lấy hai người, ra kết luận.

“Căn cứ vào hình thể phái đến nhìn, Hách Đa Hâm sức mạnh lớn, mà Bạch Mộ Nhan tính linh hoạt mạnh, Lục Tinh ngươi cảm thấy thế nào.”

Lục Tinh:......

“Ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước tiên ăn cơm, ăn no lại đánh.”

“Ta đồng ý!” Phạm Tương hai tay giơ cao.

Cuối cùng bỏ phiếu biểu thị, ăn cơm ưu tiên tại đánh nhau, ngoại trừ Trịnh Kình Thiên không nhìn thấy một hồi chân nhân vật lộn có chút thất vọng.

......

Hách Đa Hâm là cái thật hào phóng người, chuyên môn đặt phòng khách.

Nhất là tại lấy Lục Tinh cầm đầu thổi phồng phía dưới, vựng vựng hồ hồ đem toàn bộ phòng ăn ăn ngon đồ ăn toàn bộ điểm qua một lần.

Cơm nước no nê, một đám người quan hệ trong đó rút ngắn không thiếu.

Hách Đa Hâm vung tay lên, trên mặt bàn bá bá bá bày mấy bình rượu, hắn một bộ lão đại phong phạm, cao hứng nói.

“Đánh bài, thua hoặc là uống rượu, hoặc là đại mạo hiểm.”

“Chúng ta cũng không đùa thật tình lời nói, ai biết lời thật lòng có thật lòng không lời nói.”

Lục Tinh vừa định mượn cớ phải lái xe, Hách Đa Hâm lập tức áp ở.

“Đón xe trở về, ta trả tiền .”

Lục Tinh:......

Được chưa.

Hắn liếc mắt nhìn trên mặt bàn bày rượu, ngoại trừ một bình rượu đế, khác tất cả đều là bia.

Chỉ cần không phải không có số độ rượu đế, khác đều nhiều thủy.

“Đều đồng ý a? Hảo, làm biển số!”

Hách Đa Hâm vỗ bàn một cái.

6 cái con bạc, chính thức tiến vào đại mạo hiểm chiến trường..