Chương 641 6 vạn khối

Chương 641 6 vạn khối

Bàn đánh bài là một cái chỗ thần kỳ.

Cứ như vậy thật đơn giản mấy tờ giấy bài, mấy khỏa xúc xắc, mấy khối thẻ đánh bạc, là có thể đem người biến thành quỷ.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc ——

Hách Đa Hâm thông thạo vung lấy đầu chuông, xúc xắc ở bên trong lắc lư.

Bao sương trong không khí tung bay bia cùng rượu đế hương khí, đó là dân cờ bạc đang chậm rãi bốc hơi linh hồn.

Đông một tiếng.

Hách Đa Hâm đem đầu chuông chụp tại trên mặt bàn, một cước giẫm ở trên ghế, lớn tiếng hét lớn.

“Mua lớn mua tiểu?!”

“Mua lớn!” Bạch Mộ Nhan đã uống liền sáu ly, cả người trong trắng lộ hồng, vỗ bàn một cái, “Mua lớn! Lục Tinh cùng ta!”

Nấc

Đã uống liền mười hai ly Lục Tinh ngồi không có ngồi cùng nhau ngồi phịch ở trên ghế, không có hình tượng chút nào ợ một cái.

Hắn nghe gặp Bạch Mộ Nhan lời nói, người đều tê, lải nhải.

“Còn cùng ngươi a lao lớn, thua liền mười hai thanh, đây nếu là chơi vương giả, điện thoại đều phải ngã đi!”

Hắn tin tưởng Bạch Mộ Nhan một hai ba bốn...... Mười hai lần, vậy mà để cho hắn thua triệt để như vậy.

“Đại mạo hiểm nhiều hương!” Trịnh Kình Thiên hai đầu cơ bắp đem T lo lắng chống đỡ thành quần áo bó, “Ai nói cái này đại mạo hiểm không tốt, cái này đại mạo hiểm quá tuyệt vời!”

Lục Tinh cười sờ sờ mặt, tức giận nói.

“Ngươi đại mạo hiểm là ngày mai hướng về kiện thân bằng hữu lòng trắng trứng phấn bên trong trà sữa phấn, cảm giác này là cho phần thưởng của ngươi a!”

Trịnh Kình Thiên toà này Thiết Tháp đen bên trong thấu hồng, đang suy tư cái gì nhãn hiệu trà sữa phấn chứa đường lượng cao nhất.

“Ta đi theo Hách ca, mua tiểu!” Phạm Tương cũng không ngẩng đầu lên.

Lục Tinh dò xét đầu đi qua liếc nhìn, muốn nhìn một chút Phạm Tương tại múa bút thành văn viết cái gì đồ chơi.

Liếc mắt nhìn, hắn không kềm được.

“Mỹ thực xác định và đánh giá?!”

Hôm nay đồ ăn trên bàn, Phạm Tương thế mà mỗi một đạo đều nghiêm túc cẩn thận viết đánh giá cùng với chấm điểm.

Lục Tinh vui vẻ, “Ngươi cái này về sau là nghĩ đổi nghề a?”

Phạm Tương lắc đầu, đem trong tay quyển sổ nhỏ lật về phía trước lật, tất cả đều là lít nha lít nhít khác biệt địa phương mỹ thực xác định và đánh giá.

Phạm Tương cười hắc hắc, kiêu ngạo bày ra đạo.

“Việc làm là việc làm, sinh hoạt là sinh hoạt đi.”

“Ta sau này mộng tưởng chính là mở một nhà ăn ngon nhất cửa hàng đồ ngọt cùng một nhà ăn ngon nhất tương thái quán!”

Lục Tinh nhìn xem Phạm Tương quyển sổ nhỏ.

Phía trước những cái kia rậm rạp chằng chịt mỹ thực xác định và đánh giá, bao gồm rất nhiều nơi mỹ thực, mỗi một bút cũng là tay mình viết.

Phạm Tương hai tay dâng khuôn mặt, uống nhiều quá lời nói cũng nhiều.

“Bất quá ta bây giờ còn chưa có tiền, cho nên báo chúng ta học viện, về sau ta phải cố gắng kiếm tiền, việc làm đến ba mươi lăm tuổi!”

“Tiếp đó ta cũng có thể đi truy cầu mộng tưởng rồi! Hắc hắc!”

“Căn cứ vào gần 5 năm dịch vụ thực phẩm sinh tồn báo cáo, ngươi có thể hẳn là có mấy cái mộng tưởng.” Nghiêm Khác Kỷ vừa uống phạt rượu, một bên từ tốn nói.

Lục Tinh liếc Nghiêm Khác Kỷ một cái.

Nghiêm lão sư tốt hơn hắn điểm, uống chín chén rượu, lên ba lần nhà vệ sinh, bị Hách Đa Hâm giận mắng có phải hay không nước tiểu nhiều lần mắc tiểu thận không được.

Vốn là Nghiêm lão sư dự định vận dụng xác suất học được đoán xúc xắc.

Nhưng rất không may, nếu như cái này thật hữu dụng, trong sòng bạc hẳn là ngồi đầy nhà số học cùng nhà vật lý học.

Bất quá Nghiêm lão sư rượu phẩm không tệ.

Cho dù là đã uống đến cả người có hơi hồng ấm, nhưng vẫn như cũ nói chuyện lôgic rõ ràng, chính là đi đường có chút đi không được thẳng tắp.

Phạm Tương cũng chính là uống nhiều quá, mới có thể giảng giấc mộng của mình.

Nhưng lại bị chủ nghĩa hiện thực thêm bi quan chủ nghĩa Nghiêm lão sư cho hung hăng thẩm phán, lập tức có chút uể oải.

Lục Tinh chuyển chén rượu trong tay, cười nhìn Nghiêm Khác Kỷ nói.

“Ngươi nghĩ thoáng phòng ăn đương nhiên có thể a, ngươi nếu là làm thật ăn ngon, ta giúp đỡ ngươi.”

“Ân?!” Phạm Tương trong nháy mắt hưng phấn, “Thật đát?”

“Tiền đồ.” Hách Đa Hâm mắng Phạm Tương một câu, tiếp đó xốc lên đầu chuông lớn tiếng hô, “Là tiểu! Chó trắng! Lục Tinh! Uống!”

Lục Tinh thật phục, hận không thể bóp chết Bạch Mộ Nhan .

Bạch Mộ Nhan chột dạ bưng chén rượu lên, gượng chống giữ giải thích nói, “Điều này nói rõ hai người chúng ta bài tràng không được như ý, tình trường đắc ý!”

“Chỉ có dáng dấp dễ nhìn mới có loại phiền não này!”

“Ngươi dẹp đi a!” Hách Đa Hâm bưng một chén rượu đập vào Lục Tinh trước mặt, quay đầu níu lấy Bạch Mộ Nhan nói.

“Ngươi dám không dám đem WeChat ngươi hảo hữu xin lấy ra, xem đến cùng là nam thêm bạn nhiều, vẫn là nữ thêm bạn nhiều?”

“Lấy ra xem, coi như đại mạo hiểm, chén rượu này ngươi cũng không cần uống!”

Bạch Mộ Nhan trầm mặc, mà trầm mặc chính là trả lời tốt nhất.

Lục Tinh bưng chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó vỗ vỗ Bạch Mộ Nhan bả vai, cảm khái nói.

“Không có việc gì, đến thiếu nữ môn sinh đều đem ngươi trở thành khuê mật.”

Bạch Mộ Nhan bó tay rồi: “... Ngươi cũng không buông tha ta.”

Phạm Tương nâng khuôn mặt, trái xem phải xem cái này Bạch Mộ Nhan dáng dấp chính xác xinh đẹp, thế là nghĩ kế đạo.

“Bạch ca, ngươi có thể cùng Trịnh ca cùng nhau đi kiện kiện thân.”

“Như vậy, những nam nhân kia cũng sẽ không quấy rối ngươi, nữ cũng sẽ không đem ngươi xem như khuê mật.”

Bạch Mộ Nhan móc ra tấm gương, nhìn mình bây giờ khuôn mặt.

Mà hắn đột nhiên phát hiện, sau khi uống rượu, vậy đơn giản là kèm theo má hồng, xinh đẹp ghê gớm.

Thế là hắn lập tức dùng di động tự chụp hai tấm, tiếp đó bi thương mà thở dài đạo.

“Nếu để cho ta biến thành Trịnh Kình Thiên loại kia cơ bắp người, ta tình nguyện nhảy vào Tây Hồ...... Ai ai ai!”

Trịnh Kình Thiên tức giận đem Bạch Mộ Nhan giơ lên.

Lục Tinh: (⊙ˍ⊙)

Phạm Tương: w(ﾟДﾟ)w

Hách Đa Hâm : Σ( Ttsu °Д °;) ttsu

Nghiêm Khác Kỷ : Σ( ° △ °)

Thật vất vả một đám người ba chân bốn cẳng đem Bạch Mộ Nhan giải cứu xuống, Trịnh Kình Thiên hừ một tiếng, bày ra hai đầu cơ bắp.

“Yếu gà.”

Bạch Mộ Nhan :......

“Ngươi chờ.”

“Yếu gà.”

“Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm sông a a a a ——”

Tạ thể nghiệm tạp nhánh 2.

Thật vất vả lại đem Bạch Mộ Nhan giải cứu xuống, Lục Tinh nhanh chóng bưng kín miệng của hắn, cắt đứt đầu nguồn.

“Hách Đa Hâm  tiếp tục chơi!”

“Sách, riêng này sao uống cũng không ý tứ, ngươi cũng không chơi đại mạo hiểm.” Hách Đa Hâm tại Lục Tinh cái ghế đằng sau đi dạo 2 vòng.

Linh quang lóe lên, hắn một cái tát đập vào Phạm Tương trên lưng.

“Bia căn bản vốn không hăng hái, nếu ai thua nữa mà nói, nhất định phải cưỡng chế tuyển đại mạo hiểm, bằng không mà nói......”

Hách Đa Hâm bưng lên trên mặt bàn một mực không có người động rượu đế.

“Bằng không mà nói, liền uống một chén cái này, duy nhất một lần cái chén đổ đầy, như thế nào đây?”

Tại chỗ chỉ có Lục Tinh cùng Nghiêm Khác Kỷ còn không có chơi đại mạo hiểm.

Hai người bọn họ vừa rồi không nói, chỉ là một mực thua uống rượu.

bây giờ nghe đến Hách Đa Hâm lời nói, Lục Tinh nhìn một chút Nghiêm Khác Kỷ  lại cảm thấy phòng ngủ người quan hệ tốt điểm, thế là gật đầu.

“Đi, ta không có ý kiến.”

“Vậy ta cũng không ý kiến.” Nghiêm Khác Kỷ đẩy mắt kính một cái.

Hách Đa Hâm lập tức cao hứng, vội vàng cầm qua lá bài, phòng ngủ mấy người vây tại một chỗ, hắn lớn tiếng nói.

“Chơi đơn giản điểm, liền rút bài so lớn nhỏ.”

“Ai bài tiểu ai liền thua, như thế nào?”

Gặp tất cả mọi người đều đồng ý, Hách Đa Hâm duỗi ra tròn tay, bắt đầu hưng phấn thanh tẩy.

Lục Tinh nhìn thấy Hách Đa Hâm giống run rồi A mộng tựa như tay, cúi đầu nín cười, ai nói trên thế giới này không có xé khắp nam?

Đây không phải là sao?!

“Tất cả xem một chút bài của mình a.”

Kích động tâm, tay run rẩy, Lục Tinh xốc lên bài trong tay liếc mắt nhìn, lập tức cuồng tiếu.

Quả nhiên người sẽ không một mực suy! Cái này ổn!

“Hồng đào Q, thực lực gì, không cần nhiều lời.”

Lục Tinh đem bài vung đến trên mặt bàn, bắt đầu cos đổ thần.

Hách Đa Hâm cười khúc khích, cũng vén lên bài của mình.

“Ta là hoa mai K.”

Phạm Tương: “Hắc hắc, ngượng ngùng Lục ca, bên ta khối K.”

Nghiêm Khác Kỷ : “Hồng đào K.”

Trịnh Kình Thiên: “Ách bích K!”

Lục Tinh: ヽ(ﾟДﾟ) ﾉ

Cả người hắn trong nháy mắt tức đỏ mặt, lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía cuối cùng không có nhấc lên bài Bạch Mộ Nhan .

Bạch Mộ Nhan lộ ra phong khinh vân đạm mỉm cười.

Lục Tinh dừng lại.

Cái này chết ra......

Hoàn cay!

Quả nhiên, Bạch Mộ Nhan hất đầu, vén lên bài của mình.

“Ai nha, thật không khéo  lại là đại vương a.”

Đại vương a

Vương a

A

Lục Tinh lập tức bóp Hách Đa Hâm cổ, điên cuồng lung lay hắn, phá phòng ngự đạo.

“Thùy phái ngươi tới, ngươi có mục đích gì, ngươi chơi bẩn a a a ——”

“Đây là chính ngươi tuyển chọn tỉ mỉ quất bài!” Hách Đa Hâm trợn trắng mắt cuồng hống.

Một đầu tên là Lục Tinh con bạc, quyết định bỏ bài bạc.

Hách Đa Hâm đẩy ra Lục Tinh đầu, “Quyết định bỏ bài bạc phía trước, trước tiên cho ta đem đại mạo hiểm hoàn thành.”

“Tìm được WeChat ngươi trong danh bạ người thứ sáu, sáu câu nói bên trong, hỏi cái này cá nhân mượn 6 vạn khối.”

“Thất bại......” Hách Đa Hâm xé mở rượu đế đóng gói, ừng ực ừng ực rót vào trong ly rượu, “Ngươi hiểu.”

“Đến đây đi, bây giờ nhìn một chút Lục thiếu sổ truyền tin người thứ sáu là ai?”.