Chương 642 cả nước có thể bay

Chương 642 cả nước có thể bay

Lục Tinh vừa quay đầu, liền đón nhận năm đôi sáng ngời ánh mắt có thần, sáng giống đèn pha.

“Nghiêm lão sư, ngươi cũng góp náo nhiệt này?!”

Lục Tinh kinh ngạc, cái này Nghiêm Khác Kỷ nhìn không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền dáng vẻ.

Bây giờ bát quái như vậy?

Nghiêm Khác Kỷ đẩy mắt kính một cái, ho nhẹ hai tiếng, “Khổ nhàn kết hợp, có trợ giúp thể xác tinh thần phát triển.”

Tốt tốt tốt, người có học thức chuyện sao có thể gọi bát quái đâu?

Bạch Mộ Nhan lung lay Lục Tinh bàn phím, thúc giục nói, “Nhanh lên nhanh lên, cái thứ sáu đến cùng là ai?!”

“Ngươi hiếu kỳ như vậy?” Lục Tinh nhìn về phía Bạch Mộ Nhan .

Bạch Mộ Nhan liếc mắt, tức giận nói, “Ngươi đoạt ta viện cỏ danh hào ài!”

“Ta ngược lại muốn nhìn trong điện thoại di động của ngươi muội tử chất lượng như thế nào!”

Hắn tự khoe là thời đại mới xã giao đạt nhân, mới vừa vào trường tiểu học liền tăng thêm vô số đồng học cùng học trưởng học tỷ, nhận được không thiếu một tay tin tức.

Nhưng Lục Tinh vừa mở học được từ mang hai muội tử, hắn đau lòng.

“Như vậy đi.” Lục Tinh cảm thấy không thể chính hắn một người suy, thế là đề nghị, “Lại đến một ván.”

Đè xuống xao động Hách Đa Hâm  hắn phi tốc giải thích nói.

“Lại đến một ván, ta không tham dự, người nào thua tới cùng ta pk ai lấy trước đến tiền, thua uống hai chén, như thế nào đây?”

Hách Đa Hâm trong nháy mắt không vùng vẫy, dựng lên một cái a.

“Hai chén?”

“Hai chén! Ai gạt người ai là cẩu!”

“Hảo!” Hách Đa Hâm có sức, vừa dự định một lần nữa thanh tẩy, lại nghĩ tới Lục Tinh mà nói, thế là nói, “Ngươi thanh tẩy.”

“Ngươi thanh tẩy cũng không thể có gian lận bài bạc a?”

Lục Tinh vui vẻ, đem trên bàn bài poker chà, lung tung tẩy một lần, mở ra đến trên mặt bàn chia bài.

“Cầm bài.”

Năm người khác nhanh chóng lấy được chính mình một tấm bài.

“Mở bài!”

Lục Tinh buồn bực đầu hừ hừ cười hai tiếng, sau đó bên tai nghe đến Hách Đa Hâm tiếng kêu rên, “Như thế nào là 2 a!”

“Ai, cái kia không có biện pháp.” Lục Tinh nhíu mày.

Hắn đều tại tuyến làm chia bài chia bài, liền không thể để cho quyền lợi nho nhỏ mà một nhiệm kỳ tính chất sao?

Hách Đa Hâm làm sao đều không nghĩ tới cuối cùng cả đến chính mình.

Lục Tinh chống đỡ cái trán, mở khóa điện thoại di động, ném cho Bạch Mộ Nhan  “Đến đây đi, công chứng viên.”

“Nhìn ta một chút trong danh bạ người thứ sáu là ai, nhìn lại một chút Hách thiếu gia sổ truyền tin người thứ sáu là ai.”

“Ài, biện pháp này hảo, phòng ngừa hai ngươi tạm thời đổi ghi chú gian lận!” Bạch Mộ Nhan cao hứng, lập tức cầm điện thoại di động lên.

Phạm Tương, Trịnh Kình Thiên, Nghiêm Khác Kỷ cũng chen chúc tới nhìn.

“Lục ca trong danh bạ người thứ sáu là......A Giang Tố Tuyết ( Bạn học tiểu học, tiểu nói lắp, lại sợ lại dũng )”

Phốc

Bạch Mộ Nhan nghe gặp cái này ghi chú, không có căng lại cười.

“Ngươi ngược lại là thật đúng nổi ghi chú chức năng này.”

Lục Tinh buông tay, lập tức cảm thấy có chút không ổn, cái này tiểu nói lắp có thể cầm ra được 6 vạn khối sao?

Bạch Mộ Nhan vừa nhìn về phía Hách Đa Hâm điện thoại.

Lật qua lật lại WeChat sổ truyền tin, hắn dừng lại.

Hách Đa Hâm vốn là còn cần ánh mắt cùng Lục Tinh khiêu khích đâu, dù sao hắn trong danh bạ phú nhị đại còn nhiều, rất nhiều.

Nhưng vừa nhìn thấy Bạch Mộ Nhan biểu lộ, hắn sửng sốt một chút.

Trong chớp mắt, Hách Đa Hâm đột nhiên ý thức được không thích hợp, thế là lập tức muốn đoạt lại điện thoại di động của mình.

Mà Bạch Mộ Nhan càng nhanh, nâng cao điện thoại ngửa đầu thì thầm.

“Hách đại thiếu gia sổ truyền tin vị thứ sáu là, AAA tiểu anh đào ( Cả nước có thể bay )”

Yên tĩnh ——

Trầm mặc, là tối nay tiệm cơm phòng khách.

Hách Đa Hâm mặt đỏ cổ to nắm chặt tròn tay, “Không không không là, ta cũng không biết lúc nào thêm nàng!”

“Ờ ——” Bạch Mộ Nhan kéo dài tiếng nói.

“Vậy chúng ta Hách đại thiếu gia thực sự là một cái phiêu bạc hát khách, khắp nơi phiêu hát.”

Lục Tinh cúi đầu, ngăn chặn khóe miệng.

Trịnh Kình Thiên xem Lục Tinh, nhìn lại một chút Hách Đa Hâm  tiếp đó hỏi, “Cái này còn muốn chơi sao? Nếu không liền như vậy?”

“Đương nhiên muốn chơi!”

Hách Đa Hâm lập tức lớn tiếng hồi phục, đây là hắn nói ra cách chơi, nếu là hắn từ khước, cái kia mất mặt cỡ nào.

Mặc dù bây giờ cũng rất thật mất mặt.

Hách Đa Hâm từ Bạch Mộ Nhan trong tay đoạt lấy điện thoại, cho tóc kia một cái tin tức.

【 Hách thiếu 】: Cho ta mượn 6 vạn khối, quay đầu còn

【AAA tiểu anh đào ( Cả nước có thể bay )】:?

【 Hách thiếu 】: Giang hồ cứu cấp, chỉ cần 6 vạn khối

【AAA tiểu anh đào ( Cả nước có thể bay )】:......

【 Hách thiếu 】: Ta quay đầu trả lại ngươi gấp đôi

【AAA tiểu anh đào ( Cả nước có thể bay )】: Không nghĩ tới trên thế giới này ngoại trừ gặp phải bạch chơi, còn phải đổ thiếu.

Phốc

Bạch Mộ Nhan nhịn không được cười ra tiếng.

Hách Đa Hâm khuôn mặt đỏ bừng lên, tròn tay nhanh chóng tại điện thoại trên bàn phím gửi đi.

【 Hách thiếu 】: Đều nói sẽ trả lại cho ngươi

【AAA tiểu anh đào ( Cả nước có thể bay )】: Tối nay sổ sách ngươi còn không có kết kiểu đâu

【AAA tiểu anh đào ( Cả nước có thể bay )】: Ngươi nếu là như vậy, ta cùng ta bọn tỷ muội liền không đi đón ngươi

【AAA tiểu anh đào ( Cả nước có thể bay )】: Ngươi cũng muốn cho ta ngược lại dán, ta làm sao có thể còn có thể nhường ngươi tại trước mặt huynh đệ ngươi nhóm trang mặt mũi

Lục Tinh:?

Phạm Tương:?

Bạch Mộ Nhan :?

Trịnh Kình Thiên:?

Nghiêm Khác Kỷ đẩy mắt kính một cái, thấu kính lập loè tia sáng.

“Thì ra ngươi hôm nay mời ăn cơm, là vì sau bữa ăn để chúng ta nhìn thấy rất nhiều các nữ nhân tới đón ngươi  dạng này lộ ra có mặt mũi.”

Hách Đa Hâm kéo ra cửa sổ, chuẩn bị nhảy vào khách sạn hồ cá bên trong.

Mẹ nó hu hu

Lục Tinh đều có thể mang theo hai cái muội tử tới đi học, hắn nghĩ tại đám bạn cùng phòng phía trước giả bộ thế nào? Thế nào?!

Trịnh Kình Thiên cùng Phạm Tương lập tức ôm lấy Hách Đa Hâm .

“Đừng xung động đừng xung động, cá là vô tội.”

“Ách...... Ít nhất xem Lục ca, nói không chừng hắn cũng không mượn được tiền đâu, đừng xung động đừng xung động!”

Hách Đa Hâm ngừng lại, nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh gởi cho Giang Tố Tuyết một đầu tin tức.

【 Lục Tinh 】: Có đây không, cho ta mượn ít tiền

【 Giang Tố Tuyết 】: Lục Tinh? Ngươi gặp phải khó khăn sao?

【 Lục Tinh 】: Không kém bao nhiêu đâu

【 Giang Tố Tuyết 】: Chúng ta tiểu học đi ngang qua cầu đá bên cạnh, có mấy cây cây liễu?

【 Lục Tinh 】: 0 khỏa

【 Giang Tố Tuyết 】: [ Chuyển khoản ]19238.43.