Chương 643 tạp nhan tạp tiền không bằng tạp nhân phẩm

Chương 643 tạp nhan tạp tiền không bằng tạp nhân phẩm

Yên tĩnh ——

Lục Tinh ngửa đầu, bên cạnh vây quanh một đám đồ tử đồ tôn.

Mỗi người đều hiếu kỳ đưa cổ dò đầu, rung động nhìn xem cái này thật đơn giản 3 cái vừa đi vừa về đối thoại.

“Đều lui ra!”

Hách Đa Hâm tới chậm, nhón chân lên chết sống cũng không nhìn thấy.

Thế là hắn phát huy chính mình mỡ bao mỡ sức mạnh, cưỡng ép đem Bạch Mộ Nhan  Phạm Tương cùng Nghiêm Khác Kỷ cho sáng tạo mở.

Kiểu tóc đống Bạch Mộ Nhan :???

Kính mắt méo Nghiêm Khác Kỷ :!!!

Giống như con khỉ linh hoạt, kịp thời triệt thoái phía sau Phạm Tương: Hắc hắc!

Trịnh Kình Thiên bất động như núi, khoanh tay, mỉm cười, “Kiện thân vạn tuế.”

“Đẩy ra!”

Hách Đa Hâm mai khai nhị độ, dồn khí đan điền dùng sức một cái, trực tiếp đem Trịnh Kình Thiên cũng sáng tạo mở.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua báo ứng tới nhanh như vậy.

Bạch Mộ Nhan cười ha ha, “Nha kiện thân vạn tuế”

Nghiêm Khác Kỷ đỡ lấy méo kính mắt, từ tốn nói, “Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mánh khóe đều không đáng nhấc lên.”

Trịnh Kình Thiên:...... Ta phải thêm luyện!

Thế giới Huyên Huyên nhốn nháo, Hách Đa Hâm tập trung tinh thần hận không thể tiến vào Lục Tinh trong điện thoại di động, phá phòng ngự đạo.

“Đây là vị nào??? Dáng dấp đẹp không???”

“Ách... Đây là ngày đó cho ta chỉnh lý giường chiếu.” Lục Tinh nhớ lại một chút.

“Dáng dấp rất thanh thuần, chính là không biết ăn mặc.”

Làm người khác chú ý liền đại biểu cho sẽ mang đến phiền phức, mà nếu như không có đầy đủ năng lực xử lý phiền phức, vậy thì sẽ diễn biến thành hoạ khó khăn.

Cho nên, Giang Tố Tuyết cả người đều xám xịt.

In hoa rửa đi T lo lắng, trắng bệch quần jean, vừa dầy vừa nặng tóc cắt ngang trán, thổ khí bím cùng với bị kính mắt đè đỏ mũi.

Những mấu chốt này từ tổ trở thành Giang Tố Tuyết ảm đạm tuổi dậy thì.

Lục Tinh nhìn chằm chằm phần kia chuyển khoản.

Hách Đa Hâm nhìn hồi lâu, bệnh đau mắt phạm vào, thế là trang không quan tâm, hơi ngửa đầu.

“Chỉ có ngần ấy, mua đôi giày đều không đủ.”

【 Giang Tố Tuyết 】: Ngươi vẫn còn chứ?

【 Giang Tố Tuyết 】: Ngươi có thể thu, ta chỗ này đủ.

【 Giang Tố Tuyết 】: Học phí của ta đã giao rồi, ta lưu lại một ngàn khối làm phí sinh hoạt, huấn luyện quân sự đi qua ta đi tìm phần kiêm chức.

【 Giang Tố Tuyết 】: Vốn chính là dự định muốn tìm kiêm chức, chỉ là trước thời hạn.

Cái tin tức này sau đó, đầu kia ngừng ngừng bữa bữa, vẫn luôn biểu hiện đang đưa vào.

Thật lâu, lại một đầu tin tức phát đi vào.

【 Giang Tố Tuyết 】: Tiền của ta không phải là rất nhiều, ngươi không nên chê, nếu như có thể giúp đến ngươi, ta thật cao hứng.

Giang Tố Tuyết không có hậu đãi gia cảnh, có thể tin người nhà, phải tốt bằng hữu, làm không được ra tay chính là mấy chục vạn mấy trăm vạn.

Thế là nàng từ bỏ thời kỳ trưởng thành mặt mũi và hư vinh, giống tiểu Hamster, một bút một bút tích lũy lấy chính mình học phí.

Mà bây giờ, nàng đem chính mình chứa đựng trái cây đều đổ ra, tinh chuẩn đến số lẻ.

Đây là Giang Tố Tuyết toàn bộ.

“Xuất sinh! Ngươi xuất sinh a!” Hách Đa Hâm cuối cùng nhịn không được, bình tĩnh cũng không thể trang tiếp, “Ngươi ngươi ngươi ngươi!”

“Như thế nào chuyện gì tốt đều để ngươi bày ra!”

Hách Đa Hâm tức giận tới mức quay tròn, mẹ nó, vừa sợ huynh đệ qua đắng, lại sợ huynh đệ lái land rover a.

Không đúng.

“Ngươi còn thật sự mở đường hổ!” Hách Đa Hâm càng hỏng mất, hai tay ôm đầu, “Đời ta cũng chưa từng thấy loại này nữ!”

Bạch Mộ Nhan than thở nói.

“Nếu là ta sau này lão bà có thể là dáng vẻ như vậy, để cho ta dung mạo vĩnh trú trường sinh bất lão, ta cũng nguyện ý!”

“Liền ăn mang cầm lăn!” Trịnh Kình Thiên cũng không kềm được.

Lại đắt đỏ tinh vi máy tập thể hình, cũng không ngăn nổi mệt mỏi nằm ở nữ sinh trên đùi nghỉ ngơi trong nháy mắt đó.

Phạm Tương hai tay nâng khuôn mặt, bắt đầu hứa hẹn.

“Hy vọng về sau lão bà của ta cũng có thể ngoan như vậy, chúng ta cùng một chỗ mở tiệm, nàng lấy tiền ta nấu cơm, đời này hạnh phúc liền xong rồi.”

Nghiêm Khác Kỷ thản nhiên nói, “Yêu nhau não.”

“Nghiêm lão sư đây là không ăn được nho thì nói nho xanh bóp, ngươi có gan đời này đều đừng kết hôn.” Bạch Mộ Nhan âm dương quái khí mà nói.

Nghiêm Khác Kỷ hai tay nắm đấm, “Ta muốn cùng máy tính kết hôn.”

“Lên mãnh liệt, nhìn thấy du côn lão bản chân nhân hóa.” Bạch Mộ Nhan âm trắc trắc cười, thì ra Nghiêm Khác Kỷ có loại yêu thích này.

Cái kia theo nói như vậy.

Nghiêm Khác Kỷ trong máy vi tính chắc có không thiếu học tập tư liệu a......

Tại quỷ khóc sói gào ở trong, Lục Tinh tròng mắt, nhàn nhạt nhìn chằm chằm cái này mấy cái tin tức.

“Ngươi thất thần làm gì? Nhanh chóng trở về tiểu cô nương người ta a!”

Hách Đa Hâm vội muốn chết, đem cái bàn đập đến cùng trống trận tựa như thùng thùng vang dội, hận không thể thay Lục Tinh hồi phục.

Lục Tinh điểm gật đầu, phát đầu giải thích qua .

Mắt thấy Lục Tinh trực tiếp khóa màn hình điện thoại di động, Hách Đa Hâm khó có thể tin buông tay, “Sau đó thì sao?”

“A?” Lục Tinh mờ mịt, “Còn thế nào dạng?”

“Mẹ nó xuất sinh a!”

Nhìn xem Lục Tinh chuyện đương nhiên dáng vẻ, Hách Đa Hâm hỏng mất, trực tiếp bới lấy bên cửa sổ lại muốn không trung nhảy cầu.

Bạch Mộ Nhan một lời khó nói hết mà nhìn xem Lục Tinh nói.

“Ngươi không tái phát chút gì sao? Tiểu cô nương người ta thế nhưng là chân thành như vậy đối với ngươi a.”

Phạm Tương nhấc tay, cao hứng bừng bừng nói.

“Ta biết ta biết!!! Ta biết nói thế nào, Lục ca ta tới dạy ngươi!”

Lục Tinh nhíu mày vui vẻ, “Ngươi dạy ta cái gì?”

Trịnh Kình Thiên suy nghĩ một chút vừa rồi tin tức, lại xem Lục Tinh, trầm trọng nói, “Ngươi Thái Trực Nam.”

“Đúng, Lục ca ngươi Thái Trực Nam!”

Phạm Tương rốt cuộc tìm được phát huy chỗ, “Mặc dù Lục ca ngươi rất đẹp trai, là dựa vào khuôn mặt tán gái.”

“Nhưng ngươi cũng muốn thích hợp không còn thẳng nam một điểm, Nghiêm lão sư, ta nói đúng không.”

Nghiêm Khác Kỷ yên lặng uống vào nước trái cây, tiếp đó gật đầu một cái.

Lục Tinh vòng chú ý bốn phía, mỗi người đều lòng đầy căm phẫn nhìn xem hắn, liền cùng hắn là cái gì cặn bã nam tựa như.

Thực sự là thế đạo thay đổi.

Ngoại trừ Hách Đa Hâm cái này phiêu khách, khác mấy cái kia chim non cũng có thể tới dạy hắn như thế nào tán gái.

“Lục ca ngươi đừng cảm thấy nữ hài này không biết ăn mặc, ngươi dạy dạy nàng không phải.”

“Mấu chốt là nhân phẩm a, nhân phẩm rất trọng yếu a!”

Phạm Tương rất có kinh nghiệm nói, “Bây giờ người đều nói tìm đối tượng muốn trông tốt, muốn có tiền, nhưng cũng không bằng nhân phẩm tốt.”

“Thôn chúng ta phía trước có nữ thật có tiền, dáng dấp cũng tốt, kết quả chồng nàng liền sinh cái không đến 10 vạn khối bệnh, nàng liền không chữa, trực tiếp đem chồng nàng từ bệnh viện mang về.”

“Thật sự, nàng trong nhà cùng những cái kia hồ bằng cẩu hữu đánh bài, chồng nàng tại giường trên đều không động được, trực tiếp chờ chết.”

“Có tiền có ích lợi gì, không cho ngươi hoa dã không tốt, dáng dấp dễ nhìn có ích lợi gì, chần chừ đều uổng công.”

“Sinh hoạt còn phải là cái này chủng nhân phẩm tốt nữ hài.”

“Tiểu tử ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ.” Hách Đa Hâm điên cuồng lung lay Lục Tinh bả vai, giận dữ hét.

“Ngươi biết tại trong xã hội này, có thể có cái này chủng nhân phẩm nữ hài có bao nhiêu khó được sao, so SSR còn hi hữu!”

Lục Tinh óc đều bị dao động vân, hô to một tiếng.

stop

Chung quanh thanh âm líu ríu trong nháy mắt đình chỉ, tất cả mọi người đều đồng loạt nhìn về phía hắn.

Lục Tinh bưng chén rượu lên, “Ta có tiết tấu của ta.”

“Hách đại thiếu gia ngươi đừng nói nữa, hai ta đều không hoàn thành nhiệm vụ, ngươi một mao tiền không có mượn được, ta 6 vạn khối cũng không mượn được.”

“Dạng này, hai ngươi ly ta một ly, quyết định như vậy đi.”

Lục Tinh thật sự là lười nhác đối với chuyện này lải nhải lẩm bẩm, thế là trong bưng chén lên rượu đế uống một hơi cạn sạch.

Hách Đa Hâm chấn kinh, “Cầm thảo! Như thế có thể thống khoái?”

“Mẹ nó, ta cũng không tin uống cũng uống bất quá ngươi.”

Hắn trong nháy mắt bị dời đi lực chú ý, bưng chén lên thề với trời, đời này ít nhất phải có một việc là có thể thắng nổi Lục Tinh.

“Phạm Tương, đem bài cùng xúc xắc đều lấy tới!!!”.