Chương 644 《 Giải thoát 》

Chương 644 《 Giải thoát 》

Sau hai tiếng rưỡi.

“Tiểu tử ngươi, thật là có ít đồ.”

Hách Đa Hâm ngắm nhìn bốn phía.

Đứng ở cửa chờ xe thời điểm, bốn người khác đã ngã trái ngã phải ngồi trên đất, chỉ có hắn cùng Lục Tinh còn đứng.

Trong gió đêm, Lục Tinh hai tay cắm vào túi, giống người không việc gì tựa như.

Hách Đa Hâm hôm nay uống không ít, cũng say, di chuyển thân thể tới gần Lục Tinh, chưa từ bỏ ý định hỏi.

“Tới tới tới lao thực chất, ngươi cho ta thấu cái thực chất.”

“Tửu lượng của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu?”

Cái này đánh nghe đến sau đó, lần sau nhất định quá chén Lục Tinh!

Lục Tinh nheo lại mắt, tóc dài bị gió thổi loạn, trên trán sợi tóc lộn xộn, mơ hồ mặt mũi, hắn cúi đầu nhìn một chút Hách Đa Hâm nói.

“Kỳ thực ta đã say.”

“Có thật không, ta không tin.”

Hách Đa Hâm chỉ biết là trên thế giới này con ma men biết nói chính mình không có say, còn không có gặp qua Lục Tinh bộ dạng này thanh tỉnh con ma men.

Lục Tinh cười cười, bất đắc dĩ buông tay đạo, “Ngươi không tin ta cũng không biện pháp.”

Phía trước chuyện của quán rượu để lại cho hắn giáo huấn, tại hoàn cảnh lạ lẫm, hắn phải bảo trì vẻ thanh tỉnh.

Ít nhất phải để người khác cảm thấy hắn rất thanh tỉnh.

“Ngược lại là ngươi a, ngươi còn được không, ta gọi chở dùm, các ngươi đi trước mà nói, ngươi chiếu cố bọn hắn sao?”

“Nam nhân không thể nói không được!” Hách Đa Hâm cười nhạo một tiếng.

“Hơn nữa lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a, trước đó ta bồi tiếp cha ta uống rượu, có thể cùng hắn uống cân sức ngang tài!”

“Lợi hại như vậy a.” Lục Tinh sùng bái nói.

“Hắc hắc, ca môn chính là lợi hại như vậy!” Hách Đa Hâm kiêu ngạo ưỡn ngực lên.

Bạch Mộ Nhan ngồi một bên trên bậc thang liếc mắt.

Mẹ nó, lợi hại cái rắm, Lục Tinh tùy tiện hai câu nói, trực tiếp cho hàng này dỗ thành phôi thai.

Lục Tinh dư quang nhìn lướt qua trên bậc thang Bạch Mộ Nhan .

“Ài, ngươi say sao?”

“Say.” Bạch Mộ Nhan trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Tinh không kềm được.

Chó trắng thật sự tâm cơ, vừa rồi cái kia trắng hắn căn bản là không uống mấy ngụm, kết quả còn ở lại chỗ này giả say, chính là vì không chiếu cố người khác.

“Thật say?”

“Thật say!”

Lục Tinh một nghe, con ruồi xoa tay.

“Đã ngươi uống say cũng không nhớ mà nói, vậy ta liền hắc hắc hắc.”

“Lăn a!” Bạch Mộ Nhan vụt mà nhảy.

Lục Tinh cười, “Quá tốt rồi, ngươi cuối cùng thanh tỉnh a, đi đem Phạm Tương đỡ lên.”

Bạch Mộ Nhan :......

Hắn có thể không làm người, nhưng Lục Tinh nhất định cẩu!

Bạch Mộ Nhan niệm niệm lải nhải đem Phạm Tương bay đỡ lên.

Lục Tinh lôi kéo Nghiêm Khác Kỷ cánh tay khoác lên trên cổ của hắn, đem người chống, tiếp đó hỏi Hách Đa Hâm .

“Hách thiếu gia, Trịnh Kình Thiên có thể hay không giao cho ngươi ?”

“Hoàn toàn OK!”

Hách Đa Hâm bị Lục Tinh dỗ thành cuống rốn, cảm giác tốt đẹp.

Hắn đỡ dậy Trịnh Kình Thiên, nhéo nhéo Trịnh Kình Thiên hai đầu cơ bắp, chậc chậc đạo.

“Ai, ngươi cái này phòng tập thể thao luyện cũng là chết cơ bắp, còn không bằng cùng ta ăn nhiều hai bữa thịt cá.”

Đánh xe đến, tài xế xuống xe kéo cửa xe ra.

Mấy người chính mình cũng say say, còn đem mấy cái khác càng say cho khiêng tiến vào trong xe.

Gặp tài xế muốn nói lại thôi, Hách Đa Hâm vung tay lên, “Nếu là nôn mà nói, rửa xe tiền ta bao, tiện thể cho ngươi gấp đôi tiền xe.”

“Tốt lão bản!”

Tài xế vui vẻ ra mặt, hài lòng đóng cửa xe.

Hách Đa Hâm hạ xuống cửa sổ xe, nhìn xem lẻ loi trơ trọi đứng Lục Tinh, có chút hơi say rượu mà hỏi thăm.

“Ngươi chở dùm đến chưa?”

“Lập tức.” Lục Tinh cười đưa cho hắn một bình nước khoáng, “Chiếu cố tốt bọn hắn, bái bai.”

một nghe lời này, Bạch Mộ Nhan lay lấy cửa sổ xe hỏi.

“Ý gì a, ngươi chẳng lẽ không đi theo trở về a?”

Lục Tinh cười cười, “Ta ở bên ngoài đi dạo một vòng, chờ tỉnh rượu lại trở về, bây giờ đi về cũng ngủ không được.”

Bạch Mộ Nhan trầm mặc mấy giây, sau đó cùng Lục Tinh nói.

“Ngươi bây giờ đi cái thẳng tắp.”

Đợi đến trông thấy Lục Tinh không chỉ có thể đi thẳng tắp  còn hoàn mỹ đi cái S chỗ cong sau đó, hắn yên tâm.

“Ngươi quả nhiên không uống say a.”

Nhìn qua xe bóng lưng rời đi, Lục Tinh cúi đầu liếc mắt nhìn điện thoại giới diện, chở dùm phần mềm căn bản là chưa từng mở ra.

Hắn rời đi tiệm cơm cửa ra vào, ngược lại đi tới bãi đỗ xe.

Mở cửa xe, nằm trên chỗ người lái chính, nhắm mắt lại.

Đến chậm chếnh choáng ăn mòn Lục Tinh đại não, hắn hậu tri hậu giác phát hiện một sự kiện.

“Như thế nào thật thành tửu quỷ.”

Cái này mới đến Giang thành mấy ngày a, đều ba ngày say hai lần.

Ông

Tin tức nhắc nhở, Lục Tinh mở mắt ra.

Đen như mực trong hoàn cảnh, điện thoại di động ánh sáng kích thích hắn trong nháy mắt nheo mắt lại.

【 Giang Tố Tuyết 】: Ngươi còn tốt chứ, có hay không uống say?

【 Giang Tố Tuyết 】: Nếu như ngươi uống say mà nói, ta có thể đi đón ngươi.

【 Giang Tố Tuyết 】:......

Lục Tinh hơi híp mắt lại, nhìn xem không ngừng gửi tới tin tức, bị ánh sáng kích thích chảy ra hai giọt nước mắt, ẩn vào sợi tóc ở giữa.

“Thật dài dòng.”

Đánh chữ so nói chuyện nhanh hơn, cho nên Giang Tố Tuyết nói nhiều bản tính trực tiếp lộ ra ngoài.

Rất tri kỷ thật ấm áp, nếu như bối cảnh sau lưng của nàng lại sạch sẽ một điểm, sẽ càng để cho người xúc động.

【 Lục Tinh 】: Không cần

Phát xong cái tin tức này, hắn dừng một chút, lại đánh chữ.

【 Lục Tinh 】: Ta không uống say  còn có thể chiếu cố bạn cùng phòng đâu

【 Lục Tinh 】: Ngươi đi ngủ sớm một chút a, ngày mai còn phải huấn luyện quân sự

【 Lục Tinh 】: Nếu để cho đại học bá ngủ không ngon, vậy ta tội lỗi liền lớn, làm trễ nãi y học thiên tài sinh ra

Răng rắc ——

Lục Tinh đẩy cửa xe ra, lung la lung lay xuống xe.

Rượu cồn ăn mòn đầu óc của hắn, hắn trở nên càng ngày càng sa đọa, có lẽ nên tìm cái địa phương thanh tỉnh một điểm.

Lục Tinh theo hướng dẫn đi hai trăm mét, quẹo vào công viên, trực lăng lăng ngồi ở bên hồ trên ghế dài.

Ông

Đầu kia Giang Tố Tuyết còn tại phát tin tức, điện thoại di động kêu không ngừng.

Lục Tinh núp ở trên ghế dài, mặt hồ gió thẳng thổi khuôn mặt, giống ăn 1 vạn khỏa kẹo bạc hà.

Hắn nắm tóc, trong đầu quanh quẩn Hách Đa Hâm bọn hắn nói, cúi thấp đầu xuống.

Người chuyện bi ai nhất một trong, chính là tại truy tìm tình yêu đồng thời, đối với tình yêu bản thân bảo trì cảnh giác cùng hoài nghi.

Lục Tinh ngửa đầu, nhìn qua bầu trời đen nhánh.

“Đừng động.”

Lạnh như băng lưỡi đao dán tại trên cổ mạnh mẽ lưu động mạch máu, Lục Tinh nghe đến sau lưng truyền đến thanh âm.

.......