Chương 645 người hiềm nghi phạm tội

Chương 645 người hiềm nghi phạm tội

Yên tĩnh đêm, sâu thẳm thủy, đen như mực thiên, gió mát, đây là một cái mỹ hảo buổi tối.

Nếu như không có chống đỡ tại trên động mạch chủ lưỡi đao sắc bén lời nói.

Sau lưng như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện một người, Lục Tinh duy trì lấy vừa rồi biếng nhác tư thế, không có làm bất kỳ thay đổi nào.

Hắn không biết đây là ai, có mục đích gì.

Nhưng hai người dán quá gần  gần đến hắn cứng đờ cứng rắn, người đứng phía sau liền sẽ cấp tốc phát giác được hắn khẩn trương, tiếp đó nắm hắn.

Cho nên Lục Tinh giống như là không có chút phát hiện nào, lười nhác mà dựa vào.

Cũng may hôm nay có gió, hắn như không có chuyện gì xảy ra hít mũi, chỉ nghe đến một cái xa lạ mùi nước hoa.

Đây không phải hắn bất luận một vị nào phía trước khách hàng.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh đột nhiên nghĩ cười, dạng này cực đoan hành vi, hắn vừa rồi vậy mà theo bản năng cho là Bành Minh Khê sống lại.

“Ngươi uống rượu?”

Người đứng phía sau đột nhiên hỏi một câu nói như vậy, ngữ khí phiền muộn, giống nước trong hồ, lạnh buốt cực độ.

Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn chằm chằm cách đó không xa trên núi tu bảo tháp.

Dù cho lưỡi đao sắc bén sắp phá vỡ hắn động mạch chủ, hắn cũng xuống ý thức đang suy tư sau lưng nữ nhân này hình dạng thế nào.

Nữ nhân này mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng phiền muộn.

Giống hồ sâu thăm thẳm bên trong rắn trườn, tràn ngập nguy hiểm.

“Uống, uống không ít, bia rượu đế uống hết đi.”

Lục Tinh đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển, đến cùng là ai lại phái đến như vậy cá nhân tới làm hắn.

“Vì cái gì uống rượu?”

“Tâm tình không tốt.”

“Tại sao tới ở đây?”

“Tâm tình không tốt.”

“Ngươi một hồi chuẩn bị làm gì?”

“Nhảy hồ.”

Đối thoại đến nơi đây im bặt mà dừng, sau lưng nữ nhân không có tiếp tục đối thoại, mà là đi vòng qua Lục Tinh trước mặt.

Nhưng trong tay nàng nắm lưỡi đao lại không có mảy may buông lỏng.

Mũi đao sắc bén đến có thể nhẹ nhõm đâm xuyên Lục Tinh cổ họng.

Mượn xa xa chớp tắt ánh đèn, Lục Tinh nheo lại mắt, cuối cùng thấy rõ ràng cái này tội phạm giết người dáng vẻ.

Tóc dài co lại, dùng một cây bút vẽ liếc cắm ở sợi tóc ở giữa.

Nàng ngũ quan cực kỳ tinh xảo, mặt mũi dài nhỏ giương lên, con mắt thâm trầm, giống một cái âm lãnh xà để mắt tới trước mắt con mồi.

Lục Tinh huyệt Thái Dương đột đột đột mà nhảy.

Loại tướng mạo này...... Quá đặc biệt.

Giống tiềm phục tại trong bóng đêm xà hạt mỹ nhân, khuôn mặt mỹ lệ, phong tình vạn chủng đào mở trái tim của người ta.

Loại cảm giác này để cho người ta rất không thoải mái.

“Đẹp không?”

Nữ nhân trước mặt đột nhiên hỏi một câu, khóe miệng cong lên, ánh mắt bên trong cũng không mang theo bất luận cái gì một nụ cười.

Lục Tinh nhếch lên môi, cảm thấy mũi đao sắp đâm vào trong da.

Yên lặng hít một hơi, cặp mắt của hắn bắt đầu tan rã, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm nữ nhân đôi mắt, như bị yêu tinh đầu độc tín đồ.

“Đẹp không?” Nữ nhân lại hỏi một lần.

Lục Tinh giống nhìn ngây người tựa như, gật đầu liên tục đều quên, ánh mắt thật chặt dính tại nữ nhân trên mặt, si mê dị thường.

Thấy thế, nữ nhân phong tình vạn chủng mà nở nụ cười.

Nàng một cái tay nắm lưỡi đao đâm vào trên Lục Tinh động mạch chủ, một cái tay nhẹ nhàng gõ tại Lục Tinh trên bờ môi, hà hơi như lan.

“Muốn hôn sao?”

Ừng ực ——

Tại yên tĩnh bên hồ, một tiếng rõ nét mà nuốt nước miếng âm thanh.

Nhìn thấy Lục Tinh bị mê ngây người dáng vẻ, nữ nhân cười nhạo một tiếng, “Thực sự là sắc đảm bao a ——”

Nữ nhân ở buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt, dưới thân đột nhiên truyền đến một lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp mãnh liệt đem nàng hất tung ở mặt đất bên trên.

Một giây sau.

“Công thủ dịch hình Bảo Bảo.”

Lục Tinh như núi tựa như gắt gao đặt ở nữ nhân trên thân, một tay cắn chặt lấy cổ tay của nàng, nắm đao chống đỡ tại trên nữ nhân động mạch chủ.

Nữ nhân trợn to hai mắt, con ngươi đột nhiên co lại.

Lục Tinh cười lạnh một tiếng, mắt nhìn trong tay hắn nắm đao.

Đã mất đi vũ khí xà hạt, kết cục sau cùng hoặc là hầm, hoặc là dầu chiên.

Lục Tinh cao cao tại thượng nhìn xem bị đè xuống đất nữ nhân.

Hít sâu một hơi, hắn trực tiếp rút ra bên hông dây lưng, nữ nhân thấy thế, trong nháy mắt kinh hãi.

“Ngươi muốn làm ngô ngô ——”

Lục Tinh trong lòng bây giờ phiền muốn chết, trực tiếp rút tay ra khăn nhét vào trong miệng của nữ nhân.

Phiền chết.

Hắn cưỡng chế lôi kéo nữ nhân hai đầu cổ tay đặt ở sau lưng, lanh lẹ rút ra dây lưng tại tay của nữ nhân trên cổ tay quấn quanh vài vòng giữ chặt.

“Ngô ngô ngô ——”

“Phiền chết, ngậm miệng!”

Lục Tinh xách theo bị giữ chặt cổ tay, đem người nhấc lên trở mình, án lấy mặt của nàng trực tiếp đặt ở trên đồng cỏ.

Đẹp hơn nữa nữ nhân có ích lợi gì a?

Mẹ nó, hắn vừa rồi kém chút chết ài.

Lục Tinh là nghĩ tới có một ngày hắn có thể sẽ chết ở trong tay mình, hoặc chết ở trong chuyện ngoài ý muốn.

Nhưng mà, hắn tuyệt không tiếp nhận chết ở mưu sát ở trong.

Nhất là chết ở hắn cũng không nhận ra trong tay người.

Lục Tinh làm tốt đây hết thảy, quay đầu nhìn quanh chung quanh một cái, có mấy cái camera.

Vậy hắn liền tốt giải thích, cái này gọi là phòng vệ chính đáng.

Lục Tinh một gối đặt ở trong nữ nhân cong gối, một cái tay đè lên phía sau lưng nàng, một cái tay khác mở ra điện thoại.

Trong bóng đêm đột nhiên xuất hiện màn hình điện thoại di động cường quang.

Nữ nhân sửng sốt một chút.

“Nhìn cái gì vậy!”

Lục Tinh vỗ vỗ nữ nhân gương mặt, đột nhiên có một loại mình là một trắng trợn cướp đoạt dân nữ trùm phản diện cảm giác.

Hắn dư quang hướng xuống nhìn lướt qua.

Nghĩ nghĩ, hắn như không có chuyện gì xảy ra đưa tay, đem nữ nhân này mép váy đè hảo.

“Thấy không?”

Lục Tinh lấy ra quay số điện thoại giao diện tại nữ nhân trước mắt lung lay.

“Ta muốn đánh 110, bởi vì ngươi vừa rồi nghĩ không khác biệt công kích ta.”

“Ngươi cùng cảnh sát nói đi thôi !”

Tại Lục Tinh đè xuống quay số điện thoại khóa trong nháy mắt, nữ nhân kia không biết chỗ nào súc một cỗ tà lực, trực tiếp đầu chùy công kích.

Ở dưới Bị đỉnh ngay tại chỗ :???

Mã số là không có bị truyền ra ngoài  hơn nữa mặc dù nữ nhân này bị giữ lại hai tay, nhưng nàng bò đi về phía Lục Tinh điện thoại.

“Bất nhi, tỷ muội.”

Tại cái kia nữ nhân sắp tới gần điện thoại di động trong nháy mắt, Lục Tinh trở mình một cái bò lên, ở trước mặt nàng cầm đi điện thoại.

Nữ nhân:???

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, ngồi xổm ở nữ nhân trước mắt, bóp lấy gương mặt của nàng.

“Ngươi không muốn để cho ta báo cảnh sát? Ngươi là đang lẩn trốn tội phạm truy nã?”

“Cũng đúng, có thể làm ra không khác biệt công kích người khác, nơi đó có người tốt lành gì a.”

“Ngô ngô ngô ——” Nữ nhân kịch liệt lắc đầu.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy nữ nhân này xuất hiện quá quỷ dị, liền hỏi.

“Hiện tại có thể thật dễ nói chuyện sao?”

Nữ nhân lập tức gật đầu.

Lấy được cam đoan, Lục Tinh cầm đi nhét vào nữ nhân trong miệng, tràn đầy nước bọt khăn tay.

“Thùy phái ngươi tới?”

“Cái gì?” Nữ nhân sửng sốt một chút, ánh mắt mê mang.

Cùng những phía trước khách hàng kia không việc gì sao?

Sẽ không thực sự là ngẫu nhiên trả thù xã hội đi ?

Lục Tinh suy tư phút chốc, thế là mở miệng hỏi.

“Vậy ngươi vừa rồi tại sao muốn cầm đao chỉ vào người của ta, người tốt liền nên bị người cầm đao chỉ vào sao?!”

nữ nhân ảnh nhìn tựa như rác rưởi liếc Lục Tinh một cái.

“Ngươi dưới đáy mông ngồi, là ta đề cương luận văn.”

A

Lục Tinh quay đầu nhìn về phía vừa rồi cái kia ghế dài, phía trên chính xác hiện lên một tầng giấy.

Hắn lại cúi đầu xuống.

Nữ nhân bàn tốt tóc bởi vì giãy dụa mà trở nên lộn xộn, như bị giày xéo tựa như, hốc mắt đỏ bừng, váy giống hoa tựa như nở rộ trên đồng cỏ, hai tay còn bị dây lưng cho gắt gao quấn ở sau lưng, ánh mắt quật cường theo dõi hắn.

Lục Tinh trầm mặc phút chốc.

Hỏng, ta thành người hiềm nghi phạm tội.

.......