Chương 646 tím sách, nghe ta giảng giải

Chương 646 tím sách, nghe ta giảng giải

Đề cương luận văn...... Đề cương luận văn...... Đề cương luận văn......

Lục Tinh trong đầu tuần hoàn phát hình cái này bốn chữ lớn, thế là hắn lập tức chạy đến ghế dài phía trước, nắm lên trải tại phía trên dài giấy vẽ.

Hắn mượn điện thoại di động ánh đèn xem xét ——

Cái này dài mảnh trên giấy vẽ thật là vẽ, dùng sắc lớn mật khác người, họa phong diễm lệ quỷ quyệt.

Lục Tinh xem giấy vẽ, nhìn lại một chút trên đất nữ nhân......

Hoàn cay!

Lục Tinh lúng túng kéo ra một vòng cười, tính toán vãn hồi.

“Tử Sách, ta nói đây đều là hiểu lầm, ngươi tin không?”

Nữ nhân kia nằm ở trên đồng cỏ, sợi tóc tán loạn, da trắng mỡ đông, tròng mắt của nàng tĩnh mịch, giống bắt giữ con mồi xà.

“Hiểu lầm?”

“Ngươi cùng cảnh sát nói đi thôi !”

“Hiểu lầm, thật sự cũng là hiểu lầm.” Lục Tinh đem trong tay giấy vẽ thả lại trên ghế dài, cấp tốc đi đến nữ nhân bên cạnh ngồi xuống.

“Ta cho ngươi giải khai a, ta lập tức cho ngươi giải khai.”

Lục Tinh nhìn lướt qua nữ nhân bị thắt lưng của hắn cuốn lấy hai cổ tay, toàn thân đều nổi da gà.

“Ai này làm sao trừ, nhanh như vậy.”

Lục Tinh ngồi xổm ở nữ nhân sau lưng, mượn điện thoại di động ánh đèn, chật vật muốn giải khai cái này dây lưng.

Chờ đã.

Tại mở ra dây lưng phía trước, Lục Tinh mở điện thoại di động lên đèn pin, từ trên xuống dưới chiếu chiếu nữ nhân này toàn thân.

“Ngươi làm gì!”

Nữ nhân nằm ở trên đồng cỏ, tức giận nghiêng đầu.

Sau lưng đột nhiên sáng lên đèn pin ánh đèn chói mắt cực kỳ, nàng có một loại mình bị bóc đi quần áo, toàn thân trần truồng cảm giác.

Lục Tinh quét mắt một vòng, mới rốt cục yên tâm.

Nữ nhân mặc chính là màu đỏ treo cái cổ liên y váy dài, bả vai cùng phía sau lưng ở dưới ngọn đèn oánh nhuận lấy nguyệt quang.

Lục Tinh ngồi xổm người xuống giải khai dây lưng.

“Ta là sợ ta vừa giải khai tay của ngươi, ngươi cũng không biết từ chỗ nào móc ra cái gì đao đâm chết ta.”

“Ta cảm giác ngươi có chút cực đoan, ài ài ài ——”

Dây lưng vừa mới giải khai, nữ nhân này cũng không biết từ đâu tới tà môn kình, trực tiếp đem Lục Tinh đẩy tới trên mặt đất.

“Ta lại kích?”

Nữ nhân ngồi ở Lục Tinh trên hông, đáy mắt thiêu đốt lên lửa giận.

Lục Tinh giơ hai tay lên đầu hàng, “Ta chỗ nào biết sẽ có người tại trên ghế dài phóng giấy vẽ a?”

“Cái kia giấy vẽ lớn nhỏ vừa vặn, ta còn tưởng rằng là ai chuyên môn phóng cái đệm đâu.”

“Hơn nữa ta chỉ là không cẩn thận ngồi ngươi giấy vẽ, mặc dù đề cương luận văn chính xác rất trọng yếu, nhưng ngươi cầm đao nghĩ đâm ta ài!”

“Cổ ta đến bây giờ còn rất đau!”

“Ta căn bản là không có đâm đến ngươi!” Nữ nhân khom lưng bóp lấy Lục Tinh cổ, tức đến muốn chết.

Lục Tinh phun ra đầu lưỡi, liếc mắt, đầu hàng nói.

“yue, ta muốn bị bóp chết, vậy ta đi đưa cho ngươi đề cương luận văn chôn cùng a.”

Nữ nhân này quá cực đoan, ít nhất phải để cho nàng phát tiết một chút.

Đáng giận.

Hắn ghét nhất làm nghệ thuật quái nhân!!!

Ba

Một tiếng vang giòn.

Nữ nhân kia một cái tát đánh vào Lục Tinh trên cổ, “Căn bản một điểm vết thương cũng không có, thiếu bán đáng thương.”

Xa xa ánh đèn sáng tắt.

Điện thoại di động quang lăn lộn mấy lần, rơi vào bên cạnh trên đồng cỏ.

Mượn hào quang nhỏ yếu, nữ nhân ở trên cao nhìn xuống, cao cao tại thượng nhìn qua dưới thân nam nhân.

Lục Tinh đột nhiên có loại bị xà hạt để mắt tới cảm giác.

“Ngươi tên là gì?” Nữ nhân đột nhiên mở miệng.

Lục Tinh thở dài một hơi, có thể chủ động hỏi cái này vấn đề, liền đại biểu cho còn có thương lượng không gian.

“Ta gọi Lư Nguyệt.”

“Ta gọi Lâm Chân.”

Lục Tinh nheo lại mắt, đánh giá nữ nhân này thần sắc.

Nữ nhân này tựa hồ cũng mệt mỏi, thế là từ trên thân Lục Tinh đứng lên, lắc hoảng du du đi tới ghế dài nơi đó.

Nàng cầm lấy trên ghế giấy vẽ, trầm mặc nhìn xem nói.

“Ta thuốc màu không có làm, ở đây lại rất ít người tới, ta liền đem giấy vẽ đặt ở phía trên gạt một gạt.”

Lục Tinh cũng từ dưới đất bò dậy, tiến đến Lâm Chân sau lưng.

“Ngượng ngùng a.”

Làm một sinh viên, hắn có thể quá biết đề cương luận văn bốn chữ này sức nặng.

“Ngươi phải chịu trách nhiệm.” Nữ nhân này đột nhiên quay đầu nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh:???

“Ta sẽ không vẽ tranh a.”

Nữ nhân này duỗi ra đầu ngón tay cầm Lục Tinh cổ áo, khoảng cách của hai người đến gần vô hạn, nàng hà hơi như lan, nhẹ nhàng nói.

“Ta đối ta đề cương luận văn có ý tưởng mới.”

“Ngươi muốn làm ta người mẫu.”

Người mẫu?

“Mặc quần áo hay không mặc quần áo?”

Lục Tinh cảm thấy vấn đề này rất mấu chốt.

Nữ nhân này nhẹ nhàng nở nụ cười, yêu mị dị thường.

Lục Tinh lúc này mới phát hiện con ngươi của nàng rất nhạt, lại thêm đuôi mắt giương lên, dẫn đến quanh thân vô cùng phiền muộn.

Lục Tinh rất ít gặp phải loại khí chất này nữ nhân.

Tống Giáo Thụ mặc dù cảm giác áp bách cũng rất mạnh, nhưng mà nàng là phô thiên cái địa đè tới.

Mà trước mặt nữ nhân này, giống như chỗ tối tăm rắn trườn, chỉ nhìn chòng chọc vào một mình ngươi.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, nữ nhân này cười một tiếng nói.

“Hơi xuyên, xuyên 3% A.”

3%?!

Lục Tinh đẩy ra cô gái này, lùi lại hai bước, “Chúng ta vẫn là đi cùng cảnh sát nói đi.”

Đi

Nữ nhân này đáp ứng rất sung sướng, thống khoái đến Lục Tinh có chút hoài nghi có phải hay không có cái gì lớn chờ lấy hắn đâu.

Một giây sau.

Nữ nhân này chỉ chỉ chỗ cao camera, cười giả dối.

“Đều hỏng.”

Nàng đem chính mình hai cổ tay nâng lên Lục Tinh trước mắt, tinh tế trên cổ tay trắng nõn, bởi vì bị dây lưng quấn lâu, đỏ lên một vòng.

“Ngươi dây dưa.”

Nàng chỉ chỉ bờ vai của mình, lại quay lưng lại phô bày một chút phía sau lưng, phía trên cũng là trên đồng cỏ vạch ra vết đỏ.

“Ngươi đè.”

Nữ nhân này bày ra xong sau, hướng về phía Lục Tinh yêu mị nở nụ cười.

“Ngươi uống say, đi tới bên hồ tỉnh rượu, nhưng thấy được đang vẽ tranh ta đây, ỷ vào uống một chút rượu  liền sắc đảm bao thiên.

Ngươi đột nhiên kéo lại ta, đem ta áp đảo trên đồng cỏ, vì phòng ngừa sự phản kháng của ta, ngươi rút ra thắt lưng của mình.

Ờ, vì không để tiếng kêu của ta làm cho người tới, ngươi còn đem khăn tay của mình nhét vào miệng của ta......”

stop

Lục Tinh tê cả da đầu.

Hắn đối với nữ nhân này cảm giác là thực sự không tệ, tâm cơ thâm trầm lại thâm sâu úc âm trầm.

Lâm Chân lộ ra động vật đi săn lúc nguy hiểm nụ cười.

“Ưu thế tại ta.”

“Bất quá, nếu như ngươi cảm thấy 3% Thật sự là không thể tiếp nhận lời nói......”

“10% Như thế nào?”

“Bất nhi, ngươi xem cũng không phải là một thiếu tiền chủ, tổng sẽ không tìm không đến một người mẫu a?” Lục Tinh đơn giản khó có thể lý giải được.

Lâm Chân thở dài một tiếng, “Ta cũng không muốn a.”

“Nhưng vừa rồi ngươi chế trụ ta một loạt hành động, đều để ta đối ngược đột đối kháng có mới linh cảm, hơn nữa......”

Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Lục Tinh khuôn mặt.

“Dễ nhìn hơn ngươi, không có ngươi sức kéo, so ngươi có sức kéo, lại không dễ nhìn như ngươi.”

Lục Tinh nặng nề nhìn qua trước mắt Lâm Chân.

Khoảng cách quá gần, hai người hô hấp giao dung.

Lâm Chân yêu mị nở nụ cười, vỗ vỗ Lục Tinh gương mặt.

“Lư Nguyệt, ngươi cũng không muốn......”

“Ngươi cũng không muốn bị đồng học lão sư biết ngươi doạ dẫm người khác sự tình a?”

Lục Tinh đẩy ra Lâm Chân, từ trong túi lấy ra đang tại ghi âm điện thoại.

.......