Chương 647 nghệ thuật cần tính ngẫu nhiên

Chương 647 nghệ thuật cần tính ngẫu nhiên

Lâm Chân đã trung thực.

Nàng thành thành thật thật đứng tại chỗ, hai tay giao ác trước người.

Gió đêm vượt qua mặt hồ, thổi đến nàng mép váy bay phất phới, giống một mặt xung phong chiến kỳ.

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, vừa bực mình vừa buồn cười đạo.

“Là chính ngươi có bệnh như vậy, vẫn là nói, các ngươi học nghệ thuật có chút bệnh nặng?”

Hắn đưa di động bỏ vào trong túi, tại Lâm Chân mặt dừng đứng lại.

“Tới, vị tỷ tỷ này, ta với ngươi nói một chút đạo lý a.”

Lâm Chân cau mũi một cái, có chút ghét bỏ đạo, “Thật lớn mùi rượu, đứng xa một chút giảng.”

“A, ngượng ngùng.”

Lục Tinh hôm nay chính xác uống không ít, thế là lui hai bước.

Lâm Chân cặp kia giương lên trong đôi mắt, thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Nàng xem thấy Lục Tinh thật sự quy quy củ củ lui về phía sau hai bước, nhịn được không có cười.

Người này có phải hay không kỳ thực uống say a?

Lâm Chân càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý, không có ai quy định qua uống say thì nhất định là muốn tới chỗ khóc lóc om sòm, lăn lộn đầy đất.

“Khoảng cách này có thể chứ?” Lục Tinh lễ phép hỏi.

“A, có thể.”

Lâm Chân mím chặt môi đỏ, nhịn được nội tâm muốn cười xúc động.

Nam sinh này dễ ngốc a.

Chẳng thể trách nàng vừa rồi cảm thấy nam sinh này nói chuyện làm việc thiên mã hành không, còn có chút là lạ.

Hợp lấy thật sự uống say, nhưng mà trang người bình thường a.

Lục Tinh quan sát một chút hai người khoảng cách, gió đêm vượt qua mặt hồ thổi tại trên gương mặt tiêu tan oi bức, hắn tính toán giảng đạo lý.

“Lâm tỷ, ngươi nghe ta nói.”

“Ừ, ta nghe ngươi nói.”

Lâm Chân nhiều hứng thú nhìn xem nam sinh trước mắt, trong đôi mắt lập loè nguy hiểm quang.

Ngươi nghe ta nói, bình thường sẽ xuất hiện tại hai loại tình huống.

Một cái là phản bác hình nhân cách  một cái chính là thật uống say bắt đầu nói nhiều, mà rất rõ ràng, trước mặt nam sinh là cái sau.

Lục Tinh luôn cảm thấy trước mắt cô gái này, cho người ta cảm giác rất quái lạ.

Tính toán, nói chính sự.

“Ta cũng tại lên đại học, cho nên ta biết tất thiết lập đối với một cái sinh viên tới nói rất trọng yếu.”

“Ở đây quá mờ, ta không có chú ý tới ngươi vẽ.”

“Đây là vấn đề của ta.”

“Nhưng mà ngươi bởi vì một bản vẽ, mà cầm như vậy sắc bén hung khí chống đỡ lấy ta động mạch chủ.”

“Ngươi có thể gọi ta bồi thường, hoặc hiệp thương cái khác.”

“Hiện tại cũng là xã hội văn minh, phải dùng văn minh phương thức giải quyết vấn đề, ngươi dạng này rất không đúng.”

“Nếu là tay ngươi run lên làm sao bây giờ?”

“Vậy ta động mạch chủ bên trong huyết liền sẽ ngày —— Một tiếng bão tố đi ra, thử ngươi một mặt.”

“Đây là vấn đề của ngươi.”

Lục Tinh chững chạc đàng hoàng cùng nữ nhân này giảng đạo lý, nhưng mà kể kể hắn đột nhiên phát hiện......

“Ngươi cười cái gì?”

“A?” Lâm Chân nhíu mày, đưa thay sờ sờ khóe miệng, mới phát hiện chính mình vô ý thức thời điểm khóe miệng đã vểnh đến phía chân trời.

“Ta đây là nhận sai cười, là ta quá cực đoan.”

Lâm Chân diễn đều không diễn, khóe miệng mang theo cười, ánh mắt thật chặt đánh giá Lục Tinh.

Tiểu hài này thật có ý tứ.

Nhìn lớn người cao rộng chân dài rất có cảm giác áp bách, kết quả ở đây bẻ ngón tay một hai ba bốn cùng với nàng giảng đạo lý.

“Ngươi còn có sai lầm.”

Mặc dù Lâm Chân đã nhận lầm, nhưng Lục Tinh còn không có kể xong.

“Ân ân ân, ngươi nói ngươi nói.” Lâm Chân ánh mắt ra bên ngoài liếc mắt vài lần, tiếp đó đề nghị.

“Ở đây quá mờ, chúng ta đi sáng sủa chỗ giảng.”

“Nơi đó có một cửa hàng tiện lợi.”

“Chúng ta tìm một chỗ ngồi, mua chút đồ ăn, tiếp đó ta nghiêm túc nghe lấy sai lầm của ta, khắc sâu nghĩ lại, như thế nào?”

Lâm Chân đáy mắt thoáng qua một tia giảo hoạt.

Ở đây quá mờ, nàng không thể hoàn toàn thấy rõ nam sinh này, nàng muốn ở ngoài sáng chỗ, xem thật kỹ một chút trước mặt kẻ ngu này.

Lục Tinh vò đầu nghĩ nghĩ, “Đi.”

Ở nơi công cộng, nữ nhân này cuối cùng sẽ không làm bảy làm tám.

Lâm Chân gặp Lục Tinh đồng ý, lập tức lộ ra kiều mị cười, nàng cất bước đi về phía trước hai bước, lại không có nghe đến động tĩnh sau lưng.

Quay đầu nhìn lại.

“Ngươi làm gì vậy?”

“A?” Lục Tinh tại ghế dài chung quanh vòng quanh, trong tay ôm bức họa kia, “Ngươi không mang theo ngươi bàn vẽ cùng thuốc màu sao?”

Lâm Chân ngơ ngác một chút, đột nhiên cười.

“Không cần phải để ý đến những thứ này, vứt đi, cũng đã cũ, ta bây giờ nghĩ mua mới.”

“Úc.” Lục Tinh ôm bức tranh, theo sau.

Lâm Chân liếc mắt nhìn Lục Tinh trong ngực bức tranh, “Cái này cũng vứt đi, đã hủy.”

“Không có a.”

Lục Tinh triển khai bức tranh, “Màu sắc dùng đến rất xinh đẹp.”

nghe đến lời này, Lâm Chân nhếch lên môi, thần sắc có chút mất tự nhiên, sau đó tự giễu cười một tiếng.

“Ngươi cảm thấy màu sắc dùng đến rất xinh đẹp?”

“Đúng a, hơn nữa cũng không tính hủy, chỉ là có tỳ vết, nhưng tì vết liền đại biểu cho độc nhất vô nhị.” Lục Tinh nghiêm túc nói.

“Nghệ thuật cần tính ngẫu nhiên.”

“Quay đầu treo ở huyền quan, khách nhân tới hỏi mua ở đâu, liền có thể nói là nào đó một cái nghệ thuật gia vẽ, chỉ này một bức.”

“Ài, cẩn thận một chút, đèn đỏ!”

Đèn đỏ sáng lên, Lục Tinh vốn là còn tại đem tranh cho cuốn lại, nhưng ở nhìn thấy Lâm Chân còn đi lên phía trước lúc, cấp tốc giữ nàng lại.

Lâm Chân nhìn về phía đèn xanh đèn đỏ, ngượng ngùng cười.

“Cảm tạ, ta vừa rồi mất thần, ngươi cũng đem ta khen thành nghệ thuật gia, ta nghe phải muốn phiêu lên.”

Lục Tinh điểm đầu, nhìn lướt qua Lâm Chân.

“Không có việc gì, bởi vì ta là người tốt.”

Hai người đi qua lối đi bộ, đẩy cửa tiến vào nhà kia 24 giờ buôn bán cửa hàng tiện lợi.

Bây giờ đã là đêm khuya.

Trong tiệm khách hàng rất ít, nhân viên cửa hàng tại nhàm chán chơi điện thoại.

Thấy hắn cùng Lâm Chân đi vào, nhân viên cửa hàng lập tức đứng lên, bày ra buôn bán mỉm cười.

“Ta muốn căn lòng nướng.”

Lục Tinh đi tới trước quầy, lại quay đầu chỉ chỉ trong tủ lạnh sắp xếp chỉnh tề đồ uống, đối với Lâm Chân nói.

“giúp ta lấy một bình đệ tam cách cái kia màu xanh lá cây đồ uống.”

Lâm Chân còn chưa kịp mở miệng, liền thấy Lục Tinh đã quay đầu, tràn đầy phấn khởi gọi nhân viên cửa hàng cho hắn vớt Oden.

Đệ tam cách...... Lục sắc đồ uống......

Lâm Chân mở ra tủ lạnh môn, đầu ngón tay tại đệ tam ô cái kia sắp hàng chỉnh tề sáu bình đồ uống bên trên do dự, hơi lạnh xông thẳng cái trán.

“Tốt, ngài lấy được.”

Nhân viên cửa hàng đem Oden hộp đưa cho Lục Tinh, tiếp đó hỏi.

“Lòng nướng là trực tiếp ăn, vẫn là chứa vào?”

“Trực tiếp ăn đi.” Lục Tinh tiếp nhận Oden hộp, quay đầu liếc mắt nhìn Lâm Chân, “Ngươi muốn ăn cái gì không?”

“A a, giống như ngươi liền có thể.”

Lâm Chân đầu ngón tay đụng vào tại trên lạnh như băng lon nước, trong nháy mắt hoàn hồn, có chút mất tự nhiên trả lời.

Lục Tinh điểm gật đầu, nhìn về phía nhân viên cửa hàng.

“Lại đến một phần giống như ta.”

Thẳng đến Lục Tinh tìm một chỗ ngồi xuống, mới nhìn đến Lâm Chân trong tay xách theo sáu bình đồ uống đi tới quầy hàng.

Nhân viên cửa hàng mỉm cười nói, “Anh chàng đẹp trai này nói là ngài tính tiền.”

Lâm Chân:???

Lục Tinh chống đỡ cái cằm ngậm lòng nướng, đối với nàng cười một cái nói.

“Phạm sai lầm trừng phạt.”

Lâm Chân:......

Nàng kết hết nợ, xách theo sáu bình đồ uống ngồi xuống, trên mặt bàn đã cất xong hai phần Oden cùng một cây lòng nướng.

Lục Tinh liếc mắt nhìn đồ uống, “Như thế nào mua nhiều như vậy.”

“Phạm sai lầm trừng phạt.” Lâm Chân cos máy lặp lại.

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, sâm một khỏa viên thuốc cắn lấy trong miệng.

Cửa hàng tiện lợi ánh đèn sáng ngời phía dưới, liền Lâm Chân thân bên trên phần kia rắn trườn một dạng phiền muộn cũng bị hòa tan mấy phần.

Trắng như mỡ đông, mặt mũi giương lên, sợi tóc tán loạn ở gáy, kèm theo yêu mị bức người khí chất.

Lục Tinh tiện tay chọn lấy một bình ướp lạnh đồ uống.

Két —— Thử ——

Dịch móc kéo bị xốc lên trong nháy mắt, toàn bộ mùa hè đều theo bọt khí nổ tung.

Lục Tinh nhìn xem trước mắt Lâm Chân, đột nhiên cười.

Cách đó không xa đẩy một đống lớn đồ uống bổ hàng nhân viên cửa hàng, nhìn về phía tủ lạnh đệ tam cách, nghi ngờ gãi đầu một cái.

Cái này một ô nơi đó có màu xanh lá cây đồ uống?

.......