Chương 648 ác ngữ đả thương người thật thú vị

Chương 648 ác ngữ đả thương người thật thú vị

Chơi vui.

Chơi thật vui!

Lục Tinh nuốt vào trong miệng viên thuốc, ánh mắt lại vẫn luôn tại Lâm Chân trên gương mặt dò xét.

Thời đại thật sự tiến bộ a.

Một cái bệnh mù màu, lại có thể thuận lợi thông qua kiểm tra kỹ nghệ, thuận lợi lên tới đại học năm tư, thuận lợi lên làm hoạ sĩ?

Lục Tinh dư quang nhìn lướt qua bên cạnh trên ghế ngồi để vẽ.

Vừa rồi hắn nhưng là cẩn thận nhìn một chút cái kia trong bức họa nội dung, dùng sắc thế nhưng là không có chút nào lộn xộn, ngược lại lớn mật lại quỷ quyệt.

Ai vẽ?

Trước mặt cái này bệnh mù màu vẽ?

Lục Tinh đem lòng nướng cái thẻ ném vào trong thùng rác, thuận tay cầm lên ướp lạnh qua đồ uống, đặt tại trên trán.

Lạnh như băng xúc cảm để cho đầu óc của hắn dần dần trở nên thanh tỉnh.

Xem ra giả ngu vẫn có hiệu quả, nhất là đối với Lâm Chân loại này dung mạo xinh đẹp, tự cho mình siêu phàm mà nói.

Không cẩn thận, thì sẽ từ việc nhỏ không đáng kể lộ tẩy.

Lục Tinh là thật tâm cảm thấy khôi hài.

Đến cùng là ai cho người ta một cái bệnh mù màu an bài cái hoạ sĩ nghề nghiệp, đây không phải cố ý gây khó cho người ta sao?

“Ngươi thế nào?”

Một cái tay thăm dò qua tới, cầm đi Lục Tinh trong tay đồ uống.

“Ngươi dạng này hội đầu đau.”

nghe đến lời này, Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Chân xinh đẹp khuôn mặt, có chút mất hứng nói.

“Thế nhưng là ta cảm giác căng căng.”

“Nơi nào?”

Đầu

Lục Tinh trang nghe không hiểu, vuốt vuốt mi tâm của mình, “Hôm nay giống như có chút uống nhiều quá.”

Lâm Chân như có điều suy nghĩ hỏi.

“Ngươi không phải mới vừa nói muốn chỉ ra sai lầm của ta sao, hiện tại còn có thể nói sao?”

“Đương nhiên có thể.”

Lục Tinh hai tay nâng cái trán, cúi đầu nhìn chằm chằm mặt bàn nói.

“Ngươi vừa rồi vì bảo ta làm ngươi người mẫu, tạo ra sự thật nói xấu ta đối với ngươi như thế nào như thế nào.”

“Nếu là chúng ta nếu là đi cục cảnh sát, ngươi còn nói như thế, cái kia ngươi cũng tính toán tại báo giả cảnh.”

“Hơn nữa có ngươi một ví dụ như vậy.”

“Về sau nếu như nữ sinh thật sự bị xâm phạm như vậy, nàng liền sẽ trên lưng một cái chất vấn, có phải hay không đang cố ý tạo ra nói xấu.”

Lâm Chân ngơ ngẩn, trong hai con ngươi dũng động vẻ phức tạp.

“Mặc dù học nghệ thuật đều có thể tinh thần không ổn định, nhưng ngươi vừa có công kích người khác khuynh hướng, lại nhân phẩm không phải rất tốt.”

Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Chân.

“Cho nên ta đề nghị ngươi đi xem một chút khoa tâm thần, một mực tiếp tục như thế cũng không phải là một sự tình.”

Lâm Chân trong nháy mắt bó tay rồi.

Hợp lấy người này làm nền cả buổi, chính là vì mắng nàng là người bị bệnh thần kinh a?

“Ài ài ài!”

Tại phát giác Lâm Chân sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, Lục Tinh chỉ về phía nàng cái mũi nói.

“Ngươi mới vừa nói phải sâu sắc tỉnh lại a.”

“Ngươi nhìn, ta nói ngươi lại không cao hứng.”

Lâm Chân trong nháy mắt tắt máy, nàng dùng cái thẻ đâm đáng thương viên thuốc cùng túi may mắn, lộ ra một cái mỉm cười.

“Nơi đó có không cao hứng.”

“Ta thừa nhận sai lầm, đây đúng là ta làm không đúng.”

“Ngươi biết liền tốt.” Lục Tinh hừ một tiếng, cúi đầu vui sướng bắt đầu ăn.

Lâm Chân nhịn không được cười lên.

Tiểu tử này thực sự là lại ngốc lại ngốc, bất quá còn có chút chơi vui.

“Mới vừa rồi là ta quá vọng động rồi, tranh này ta vẽ lên vài ngày, trông thấy đột nhiên bị hủy, liền có chút cảm xúc cấp trên.”

Lâm Chân ôn tồn giải thích đạo.

Lục Tinh cũng không ngẩng đầu, chỉ là một bên ăn một bên qua loa lấy lệ gật đầu một cái, hắn bắt đầu suy xét.

Đây cũng là cái nào tôn đại thần đưa tới người a?

“Bất quá......”

Lâm Chân cắn ống hút, giả vờ lơ đãng nhấc lên.

“Ngươi vừa rồi tại sao muốn nói mình tâm tình không tốt, muốn nhảy hồ a? Có thật không?”

Lục Tinh mắt đều không ngẩng .

Cái này lời Lâm Chân muốn hỏi, vẫn là nàng ông chủ muốn hỏi?

Hắn cùng những phía trước khách hàng kia theo một ý nghĩa nào đó, tính toán tiền nhiệm quan hệ, mà liên tiếp tới xem gian ngươi tiền nhiệm đại biểu cái gì?

Đại biểu ngươi tiền nhiệm bây giờ trải qua không tốt lắm.

Chân chính người hạnh phúc, ai còn có thể thường xuyên trở về chú ý đi qua người và sự việc a, trân quý lập tức hạnh phúc cũng không kịp.

Lục Tinh cắn xuống một ngụm nấm hương, cúi đầu suy nghĩ.

Như vậy ở thời điểm này, ngươi liền không thể trải qua quá tốt, bằng không thì không cẩn thận liền bị trả đũa.

Thế là Lục Tinh nói.

“Đương nhiên là thật sự a, bất quá ta nghĩ kết thúc không phải sinh mệnh, mà là nghĩ kết thúc đau đớn.”

“Kết thúc đau đớn?” Lâm Chân hứng thú.

Nàng nheo lại mắt, đánh giá Lục Tinh, như thế nào cũng không nhìn ra người này có thể có cái gì đau đớn.

“Tỉ như đâu?”

“Không có tỉ như, loại cảm giác này là phát sinh ở mỗi một cái trong lúc hô hấp.”

“Ngươi có thể thử ra ngoài đi một chút.” Lâm Chân đề nghị.

Lục Tinh chống đỡ đầu, xuyên thấu qua pha lê tủ kính, nhìn về phía đường đi.

Một người đi đường vội vàng đi ngang qua pha lê tủ kính, cũng không quay đầu lại hướng về con đường của mình đi tới.

Lục Tinh chỉ chỉ người qua đường kia bóng lưng.

“Thế nhưng là đi đường vẫn là đi đường, đi đường muốn trước học được đi, muốn trước xây con đường, muốn mặc vớ giày, muốn mặc quần áo, có khi muốn chụp mũ, có khi muốn đón gió, treo lên mưa, có khi còn muốn ‘Mượn qua, mượn qua ’.”

Không khí đột nhiên yên lặng lại.

Lục Tinh yên lặng ăn nóng hầm hập đồ ăn, Lâm Chân chống đỡ cái cằm, như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn, sau đó nói.

“Ta cho là ngươi loại này nhìn ngốc ngốc, cùng Samoyed tựa như người là không có phiền não.”

“Lời hay một câu mùa đông ấm.” Lục Tinh quăng một cái bạch nhãn.

“Ác ngữ đả thương người thật thú vị.” Lâm Chân cười rất vui vẻ.

“Ngươi thật là phiền.” Lục Tinh lườm Lâm Chân một mắt.

Ánh đèn sáng ngời phía dưới, nàng yêu mị mà giống trong Liêu Trai ăn thịt người thật lòng yêu tinh.

Mặc dù Tống Giáo Thụ tướng mạo cũng là lãnh diễm cao quý nồng nhan hệ, nhưng nhân gia tốt xấu ăn cơm nhà nước, kèm theo một thân chính khí.

Trước mắt cái này Lâm Chân dài phải thật sự là...... Quá yêu.

Lục Tinh nhìn toàn thân nổi da gà, giống như là bị động vật máu lạnh theo dõi.

Lâm Chân móng tay điểm nhẹ tại trên bình quán, đát, đát, đát.

“Hôm nay là tâm tình ta bên trên làm ra tương đối xung động hành vi, ta xin lỗi ngươi.”

“Nhưng ta tất thiết lập cũng là thật sự bị hủy.”

Lục Tinh vung tay lên, “Vậy ngươi muốn thế nào, thật coi ngươi người mẫu a, vậy ta xin xuyên nhiều một chút.”

“Có thể chứ?” Lâm Chân mắt thần phát sáng lên.

Lục Tinh ăn xong một viên cuối cùng tôm hoàn, mắt nhìn đồng hồ, tiếp đó gật đầu nói.

“Có thể a, bất quá ta bây giờ nên trở về, ngày khác a.”

“Ngươi có thể hay không lại đáp ứng ta một sự kiện.” Lâm Chân hơi nghiêng về phía trước, yêu mị giương lên đôi mắt gần sát.

Lục Tinh ngửa ra sau, “Ngươi nói.”

“Ngươi lần sau nhảy trước hồ, có thể hay không nói với ta một tiếng?”

A

Lục Tinh đại não đứng máy một cái chớp mắt.

“Đi, không có vấn đề.”

Ngược lại một hồi Lâm Chân đều muốn bị đâm xuyên, hắn đoán chừng cũng không thấy được nàng mặt thứ hai.

Mà được đến câu trả lời này, Lâm Chân khóe miệng giương nhẹ.

Nàng một mực tiễn đưa Lục Tinh đưa đến cửa hàng tiện lợi cửa ra vào, thẳng đến Lục Tinh ngồi lên xe taxi, biến mất ở đầu phố.

Nàng tâm tình không tệ, bước nhanh nhẹn cước bộ tiến vào trong tiệm.

“Ngươi tốt, có thể cho ta cái túi sao, đem những thứ này không có mở miệng đồ uống chứa vào.”

“Tốt.” Nhân viên cửa hàng cầm cái túi cấp tốc đi tới.

Lâm Chân đứng ở một bên, nhìn xem một bình một bình bị cất vào trong túi đồ uống, đột nhiên nghĩ đến Lục Tinh uống cái kia một bình.

Chỉ có điều không uống xong bị hắn mang đi, nói không muốn lãng phí.

Cũng không biết uống có ngon hay không, Lâm Chân nghĩ nghĩ, cùng nhân viên cửa hàng nói.

“Đúng, vừa rồi nam sinh kia uống cái kia bình lục sắc đồ uống, giúp ta lấy thêm một bình.”

Nhân viên cửa hàng thu thập xong cái túi thắt chặt, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Chân.

“Hắn uống là vàng bình Sparkling a, cái kia phẩm bán rất tốt.”

Lâm Chân biểu lộ ngưng trệ một giây, nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, lại đột nhiên sửng sốt.

Nam sinh kia không cho nàng phương thức liên lạc.

“Vừa rồi WeChat tính tiền......”

A, vừa rồi dùng WeChat tính tiền chính là nàng.

Cho nên...... Hàn huyên già như vậy nửa ngày, nàng cũng chỉ biết nam sinh kia tên a?

......

.......