Chương 649 một cái tát

Chương 649 một cái tát

Ong ong ong ——

Không khí đọng lại cửa hàng tiện lợi bên trong, một đạo dồn dập chuông điện thoại chợt vang lên.

Nhân viên cửa hàng đột nhiên bị sợ hết hồn.

Nhưng nhìn Lâm Chân đen lên sắc mặt, có chút thận trọng nhắc nhở.

“Điện thoại của ngươi......”

“Ân, cảm tạ, đều giúp ta chứa vào a.”

Lâm Chân sắc mặt âm trầm, vừa rồi phiền muộn máu lạnh khí chất toàn bộ đổ xuống mà ra.

Nàng nhìn lướt qua điện báo người, tiếp thông điện thoại.

Uy

Lâm Chân tiếp nhận nhân viên cửa hàng đưa tới cái túi, gọi điện thoại đi ra cửa hàng tiện lợi đại môn.

Đứng ở cửa dưới mái hiên, sắc mặt nàng cực kém.

Hết lần này tới lần khác thanh âm bên đầu điện thoại kia còn tiện hề hề.

“Ai nha, Lâm đại tiểu thư đã trễ thế như vậy còn không có nghỉ ngơi a, thế mà tiếp điện thoại.”

Lâm Chân cong cong khóe miệng, ánh mắt lạnh buốt đạo.

“Ta lại không giống ngươi mỗi lúc trời tối gian phòng người đến người đi, ta đương nhiên có thời gian nghe điện thoại.”

“Ngươi!” Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt ngạnh ở.

Lâm Chân tâm bên trong bực bội, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình giống như bị cái kia nhìn xem ngây ngô nam sinh đùa bỡn.

Người bên đầu điện thoại kia vừa vặn đụng trên họng súng.

“Lâm đại tiểu thư, ta cũng không chọc giận ngươi đi  được rồi được rồi, ta không so đo với ngươi.”

“Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi.”

“Ngươi cái này đã nói xong vẽ, ngươi đến cùng dự định lúc nào giao bản thảo a?”

“Đều kéo gần một năm a?”

“Ngươi liền xem như trong chạy rừng sâu núi thẳm tìm khoáng thạch ma phấn làm thuốc màu, cái kia cũng không chậm như vậy a.”

“Mắt thấy cái này triển lãm tranh đều nhanh mở.”

“Cũng không thể tất cả mọi người đều chờ ngươi một người a, ngươi cho ta cái lời chắc chắn a.”

“Nếu là ngươi có thể vẽ, ta liền tiếp tục chờ ngươi.”

“Ngươi nếu là vẽ không ra, hoặc là cầm trước đó ngươi vẽ cho ta, hoặc là ta đi tìm mới hoạ sĩ.”

Gió đêm hướng mặt thổi tới, Lâm Chân run rẩy.

Túi nhựa xách tay chen thành một đầu dây nhỏ, hung hăng siết tại trong lòng bàn tay của nàng.

Lâm Chân tròng mắt, một tia sợi tóc bay xuống ở đầu vai.

“Một cái tháng a.”

Lâm Chân âm thanh bị gió thổi rất trầm thấp băng lãnh.

“Trong vòng một tháng, nếu là ta vẫn như cũ vẽ không ra...... Vậy ta liền không vẽ.”

“Đi.” Đầu bên kia điện thoại đáp ứng rất nhanh.

“Dạng này cũng được, bất quá ngươi cũng đừng quá đau đớn thần, loại này sáng tác ngành nghề chính là rất ăn linh cảm cùng trạng thái.”

“Linh cảm tới, một ngày vẽ mấy trương đều được, linh cảm không tới, nghẹn ba năm năm cũng nghẹn không ra.”

“Bỏ lỡ lần này không việc gì, cũng không trọng yếu.”

“Ngươi bây giờ quan trọng nhất là cho mình nghỉ, thật tốt đi một chút xem, hái sưu tầm dân ca.”

“Ta là tin tưởng ngươi.”

“Chờ ngươi cảm thấy linh cảm cùng trạng thái đều tới, vậy chúng ta vẫn như cũ có thể lập loè toàn bộ vẽ giới.”

“Không phải.” Lâm Chân nắm chặt trong lòng bàn tay.

Gió thổi tản mái tóc dài của nàng, cặp kia màu sáng trong con mắt chảy xuôi đậm đà trầm trọng.

“Ý của ta là......”

“Nếu là lần này vẽ không ra ngoài, ta về sau cũng sẽ không vẽ tiếp vẽ lên.”

“A???” Đầu bên kia điện thoại chấn kinh.

Liên hoàn pháo tựa như vấn đề phách thiên cái địa đập tới.

“Vì cái gì?!”

“Ngươi không phải liền là ra một trận tai nạn xe cộ sao, trước đây kiểm tra không phải nói cánh tay cùng ngón tay cũng không có vấn đề gì sao?”

“Vì cái gì không vẽ, ngươi không thể không vẽ a!”

“Ta hiểu ngươi có thể vừa mới dưỡng tốt cơ thể, cho nên tâm tình không tốt lắm, nhưng mà ngươi không thể không vẽ a.”

Bên đầu điện thoại kia ngữ khí triệt để vội vàng.

“Ngươi nửa tuổi liền nắm lấy bút vẽ chơi, còn không có học đi đường liền bắt đầu vẽ tranh, sớm cũng vẽ tranh muộn cũng vẽ tranh.”

“Ngươi không thể không vẽ ! Ngươi sao có thể không vẽ!”

nghe lấy cái này phô thiên cái địa kinh ngạc cùng chất vấn, Lâm Chân giống là bị người hung hăng đập một quyền.

Đối diện là thân muội muội của nàng.

Nếu như không cùng người nâng lên chuyện này, chỉ là đơn giản đem cái này ghi âm thả ra ngoài lời nói.

Không biết còn tưởng rằng đây là một cái hành lang trưng bày tranh lão bản.

“Ta biết.”

Lâm Chân hít sâu một hơi, chậm rãi tựa vào sau lưng trên cây cột.

Nàng cúi đầu, nhìn thấy gió nhẹ thổi qua nàng mép váy, giống một đóa nở rộ hoa.

“Cho ta thời gian một tháng.”

“Hảo, ngươi đừng có gấp, cũng đừng cam chịu, ngươi vẽ bán được rất tốt, tất cả mọi người rất chờ mong ngươi.”

Ba

Lâm Chân không có dấu hiệu nào cúp điện thoại.

Nàng chống ra túi nhựa, muốn tìm ra vừa rồi nam sinh kia uống cái kia một bình.

Nhưng bên trong sáu bình đồ uống cũng là đồng dạng màu sắc, nàng không phân rõ.

Lâm Chân đột nhiên không còn hứng thú.

Nàng đem túi nhựa toàn bộ ném vào trong thùng rác, ngửa đầu nhìn xem đen đặc phía chân trời.

Đây là an toàn màu sắc.

Oanh

Lâm Chân nghe đến vang động, ngẩng đầu một cái, đối diện đâm đầu vào lái tới một chiếc Maybach.

Nàng hướng về bên cạnh lui hai bước, nhường đường.

Bên cạnh đi ngang qua tiểu tình lữ nhìn thấy chiếc xe này, không nhịn được nói nhỏ đạo.

“Cầm thảo, xe này màu sắc lần thứ nhất gặp.”

“Vỗ một cái vỗ một cái xem bao nhiêu tiền.”

“Hải Nhạc lam hòa hoa hồng kim song liều mạng sắc Maybach...... Bao nhiêu tiền......”

Lâm Chân nghe đến lời này, sửng sốt một chút.

Tại trong tầm mắt của nàng bên, tất cả mọi thứ là xám xịt, xe màu gì nàng cũng không phân biệt được.

Nàng thu tầm mắt lại, tiếp tục đi lên phía trước.

Nhưng mà đi hai bước, Lâm Chân đột nhiên phát hiện, chiếc xe này giống như...... Là hướng về phía nàng tới?

Có lẽ có nghệ thuật thiên phú người, giác quan thứ sáu đều cực kỳ mãnh liệt.

Chiếc kia Maybach từ đằng xa mà đến, sau đó chính xác không có lầm đứng tại bên cạnh của nàng.

Lâm Chân nghi ngờ nhìn về phía đen như mực cửa sổ xe.

Từ ra phía ngoài bên trong nhìn, nhìn thấy không đến bên trong bất kỳ vật gì.

Lâm Chân ngừng mấy giây, nhấc chân chuẩn bị rời đi.

Mà lúc này đây, sau cửa sổ xe đột nhiên hạ xuống.

Lâm Chân dừng bước, quay đầu nhìn sang, lại đột nhiên lăng thần phút chốc.

Trong xe nữ nhân kia cũng quay đầu nhìn về phía nàng.

Làm một hoạ sĩ, Lâm Chân cho rằng nữ nhân này khó được cốt cùng nhau cũng hoàn mỹ, lãnh diễm ngũ quan xinh xắn tìm không ra một điểm mao bệnh, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt hỗn huyết cảm giác.

Lâm Chân mím môi, trong lòng đột nhiên cảm thấy không ổn.

Nữ nhân này dáng dấp cùng với nàng là một cái loại hình, nhưng nàng so nữ nhân này muốn nhiều một điểm yêu mị.

Đây không phải là một người dễ trêu chọc.

Lâm Chân tìm khắp trí nhớ của mình, cũng tìm không thấy bất luận cái gì cùng nữ nhân này có liên quan ký ức.

Nàng không có từng đắc tội nữ nhân này.

Nghĩ rõ những thứ này, Lâm Chân không suy nghĩ nhiều lời  trực giác của nàng đang thúc giục nàng rời đi.

Thế là nàng cũng chính xác làm như vậy.

“Chờ đã.”

Nữ nhân kia cuối cùng mở miệng, âm thanh lại giống như là đông cứng mái hiên băng lăng .

Lâm Chân không muốn lý tới nàng, nhấc chân liền đi.

Mà lúc này đây, chung quanh nàng lại đột nhiên nhiều mấy người mặc thường phục người ngăn chặn con đường của nàng.

Lâm Chân trong đầu không ngừng vang lên màu đỏ báo động.

Tới

Nữ nhân kia lẳng lặng nói.

Lâm Chân quan sát lấy chung quanh, chung quanh đều bị người ngăn trở đường đi.

Nàng đã không có đường lui, không bằng đi xem một chút đến cùng thế nào.

Thế là Lâm Chân đi ra phía trước.

Cái kia nữ nhân thần sắc nhàn nhạt nhìn xem nàng, con ngươi đen nhánh bên trong phản chiếu lấy vô tận cao ngạo.

Lâm Chân chán ghét ánh mắt như vậy, thế là liền cơ sở nhất lễ phép cũng đã biến mất, không mặn không nhạt hỏi.

“Có chuyện gì.”

“Gần một điểm.” Nữ nhân kia nói như vậy.

Lâm Chân nhíu mày, hướng cửa sổ xe đến gần một chút, hơi cúi đầu.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai vang ở bên tai.

.......