Chương 650 một đám lửa

Chương 650 một đám lửa

Lâm Chân ước chừng sửng sốt 3 giây, mới rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì.

Nàng bị người đánh một cái tát.

Nàng thậm chí cho tới bây giờ cũng không nhận ra nữ nhân này!

Một cơn lửa giận bao phủ trong lòng, Lâm Chân lập tức đưa tay muốn phản kích, lại lập tức bị người kéo cánh tay lại.

Lâm Chân chết chết tránh thoát, lại không nhúc nhích tí nào.

“Ngươi là ai?!”

Lâm Chân thề, tại nàng đi qua hơn hai mươi năm trong đời, nàng tuyệt đối không có gặp qua nữ nhân này.

Nữ nhân dễ nhìn như vậy, nếu là nàng trước đó gặp qua, nhất định sẽ lưu lại ấn tượng phi thường sâu sắc.

Vậy bây giờ là gì tình huống?

Một cái không hiểu thấu có tiền có quyền nữ nhân, không hiểu thấu đánh nàng một cái tát?

“Ngươi cũng nên cho một cái đánh ta lý do.”

Lâm Chân cổ tay bị chế trụ, không tránh thoát, đầu óc của nàng nổi giận vài giây đồng hồ, liền bình tĩnh lại.

nghe đến lời này, nữ nhân kia biểu lộ đều không thay đổi .

Đây là một loại cực độ miệt thị, lạnh nhạt, ngạo mạn, cao cao tại thượng.

Tại loại này dưới ánh mắt, ai cũng biết cảm thấy chính mình như cái nhỏ bé sâu kiến.

Nhưng mà Lâm Chân không cảm thấy.

Nội tâm của nàng dâng lên cực độ chán ghét, nàng khẩn cấp muốn biết nữ nhân này là ai.

Giống loại này người có tiền có quyền, sẽ không dễ dàng mất đi phong độ, chớ nói chi là đi chủ động đánh người.

Một khi làm như vậy, vậy đã nói rõ......

Nàng có thể thật sự có chút chỗ chạm đến nữ nhân này lằn ranh.

Cho nên Lâm Chân muốn hỏi lý do.

Một khi biết nữ nhân này ranh giới cuối cùng...... Như vậy nàng liền có cơ hội đi phản kích.

Lâm Chân cho tới bây giờ đều không phải là người im hơi lặng tiếng.

Bị người đánh một cái tát không nhất định phải đánh lại, nếu là nhân gia cũng không thèm để ý bị người đánh một cái tát đâu?

Cho nên.

Nhất định phải làm đâm thẳng người kia trái tim sự tình, dạng này trả thù mới đủ đau.

“Ngươi đánh ta làm gì?!”

Lâm Chân nhấn mạnh, cố ý mang theo trên sự phẫn nộ đầu nóng nảy, nhìn đầy đủ vô não.

Nữ nhân kia lẳng lặng nhìn xem Lâm Chân.

Trong nháy mắt, Lâm Chân cảm thấy đập vào mặt khí tức nguy hiểm.

Ba

Lại một cái tát.

Lâm Chân bị phiến mà quay đầu lại, bên mặt đỏ lên một mảnh, sợi tóc đính vào phía trên, đầy đủ điềm đạm đáng yêu.

Trong suốt nước mắt trong nháy mắt che mất màu sáng con ngươi, nàng quay đầu tức giận nhìn xem nữ nhân kia.

“Ngươi đánh ta làm gì!”

“Ngươi thiếu đánh.” Nữ nhân kia cuối cùng mở miệng.

nghe đến lời này, Lâm Chân là thật sự khí cười.

Đây là trong nàng tại hơn 20 niên nhân sinh  trải qua thứ hai hoang đường trong nháy mắt.

Đệ nhất hoang đường trong nháy mắt, là nàng phát hiện mình không nhìn thấy màu sắc.

halina nhìn xem trận này vở kịch, vội vàng muốn chết.

Nàng không ngừng quan sát đến chung quanh, dù cho bây giờ đã rạng sáng, có thể không chịu nổi người trong nước nhiều a.

Dù cho trong một vạn người chỉ có một người ưa thích đêm hôm khuya khoắt trên đường lắc lư, cái kia cũng có 14 vạn người a.

halina đau cả đầu.

Bản thân xe này đã đủ hào hoa, màu sắc còn không phải màu đen, song buff thêm xuống, đã đủ làm người khác chú ý.

Bên cạnh xe còn đứng cái xinh đẹp vũ mị nữ nhân, cái này xinh đẹp vũ mị nữ nhân còn bị đánh hai bàn tay.

halina lúc này vô cùng may mắn là đêm hôm khuya khoắt.

Đây nếu là đặt tại thanh thiên bạch nhật, quay đầu trên mạng liền có thể xuất hiện một trăm linh tám cái góc nhìn video.

Khi nhìn đến đối diện tới một người qua đường, halina lập tức xích lại gần Tống Quân Trúc  thấp giọng nhắc nhở.

“Tống Giáo Thụ, người đến.”

Tống Quân Trúc nhàn nhạt liếc mắt nhìn halina, bình tĩnh nói.

“Ta tâm lý nắm chắc.”

halina duy trì lễ phép mỉm cười, trong lòng 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Ngươi chắc chắn cái rắm.

Ngươi nếu là thật có đếm, ngươi liền không nên tới.

Mặc dù cô gái này chính xác phát bệnh cầm đao đỡ Lục Tinh trên cổ khi dễ Lục Tinh, nhưng để cho người dưới tay dạy dỗ một chút người này thật tốt, còn cần phải đích thân động thủ, đồ gì đây.

“Buông nàng ra.”

Thật đơn giản ba chữ, Lâm Chân liền thu được tự do, nàng vuốt vuốt cổ tay của mình.

Lâm Chân hai con ngươi doanh nhuận, kiên trì hỏi.

“Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?”

“Vậy phải hỏi một chút ngươi.” Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nặng nề nhìn qua Lâm Chân.

“Ta thế nào?!”

Lâm Chân là thật không biết chính mình nơi nào đắc tội cái này bệnh tâm thần nữ.

Nàng cả ngày trong nhà vẽ tranh cùng đi ngoài trời ngắm cảnh, về sau lại tại bệnh viện dưỡng bệnh, cũng liền gần nhất nàng mới......

Chờ đã.

Trong chớp mắt, Lâm Chân trong đầu thoáng qua khuôn mặt của một người.

Lư Nguyệt...... Không đúng.

Nàng phía trước phán đoán sai lầm, tuyệt đối sẽ cảm thấy tiểu tử kia là cái thanh tịnh ngu xuẩn sinh viên.

Vừa rồi một trận kia thao tác, nàng ngay cả một cái phương thức liên lạc đều không lưu lại, còn đổ mời ăn một bữa.

Tiểu tử kia ngay cả điện tử thanh toán sẽ tìm được trương mục đều có thể suy tính đến, như vậy hắn biết nói tên thật sao?

Nếu như hắn nói là tên thật, vậy sẽ không sợ chính mình đi chung quanh đại học bên trong đánh nghe đánh nghe sao?

Tiểu tử kia dáng dấp đẹp trai, có tên mà nói, cũng rất dễ dàng đánh nghe đến.

Mấy hơi thở, Lâm Chân sửa sang lại ý nghĩ.

Hai tròng mắt của nàng vẫn như cũ doanh nhuận một chút điểm lệ quang, còn mang theo quật cường cùng phẫn nộ.

“Chẳng lẽ là nam sinh kia?!”

“Biến mất ở trước mắt của hắn.”

nghe đến câu nói này, Lâm Chân tâm bên trong một hồi bật cười.

Tìm được nữ nhân này ranh giới cuối cùng, nàng kích động đến bị đánh gương mặt đều đã hết đau, mà là bắt đầu nóng lên.

Ba

Lại một cái tát.

Lâm Chân tâm bên trong hỏa diễm bùng nổ, nàng không hỏi nữa vì cái gì, bởi vì nàng đã biết như thế nào trả thù.

“Nếu như ngươi cho rằng tìm được ta ranh giới cuối cùng, bởi vậy đắc chí...... Vậy ngươi vẫn có thể thử xem.”

Tống Quân Trúc thần sắc nhàn nhạt, một tay chống đỡ thái dương.

Nàng bễ nghễ lấy Lâm Chân, giống như là tại nhìn trên đất không quan trọng con kiến, nhấc chân liền có thể giẫm chết.

Lâm Chân bị đoán trúng ý nghĩ, ngơ ngác một chút.

Thì ra nữ nhân này không phải không hiểu nàng đang suy nghĩ gì, mà là căn bản vốn không để ý.

Tại trước mặt thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phù vân.

“Ta không hi vọng hôm nay nói, lại để cho ta giảng lần thứ hai.”

Tống Quân Trúc nhìn xem Lâm Chân.

Cái này thật sự là cái rất chiêu nam nhân nữ nhân yêu mến, có cùng với nàng giống nhau nồng nhan, lại nhiều hơn mấy phần vũ mị.

Liền bây giờ bị đánh gương mặt đỏ lên, cũng không lộ vẻ chật vật, ngược lại nhiều hơn mấy phần điềm đạm đáng yêu.

Nếu như là cái nam nhân đứng ở chỗ này, như vậy vô căn cứ đều phải thêm ra mấy phần ý muốn bảo hộ.

Nếu là lại khóc vừa khóc, kia liền càng đẹp.

Nữ nhân này không cười thời điểm giống âm lãnh loài rắn, nhưng một khi có biểu lộ, ngược lại càng giống hồ ly tinh.

“Không cần để cho ta nhắc nhở ngươi.”

nghe đến lời này, Lâm Chân buông xuống con mắt, giống như là thần phục tựa như, gật đầu một cái.

Ân

Hoa

Lâm Chân trước mắt xẹt qua một đạo lưu tinh, nhìn kỹ, trên mặt đất đột nhiên nhiều hơn một tờ chi phiếu.

Nàng nhìn về phía trong xe.

Cái kia cao cao tại thượng, lạnh nhạt ngạo mạn nữ nhân lạnh nhạt nói.

“Tiền thuốc men.”

Cửa sổ xe dâng lên, cái kia gương mặt lãnh diễm bàng hoàn toàn biến mất ở Lâm Chân giữa tầm mắt.

Nhìn qua từ từ đi xa đèn đuôi xe, Lâm Chân đứng tại chỗ im lặng không nói.

Gió lạnh thổi qua, trong lòng của nàng dấy lên một đám lửa.

.......