Chương 651 rủ xuống tai thỏ

Chương 651 rủ xuống tai thỏ

Hôm sau.

Dồn dập quả táo chuông báo không hề có điềm báo trước vang dội, Lục Tinh bỗng nhiên mở mắt ra, kém chút không thở nổi khí.

Hắn sờ sờ ngực, cảm giác bị cái này tựa như đòi mạng tiếng chuông dọa đến có điểm tâm luật không đủ.

Chuông báo thức còn quanh quẩn tại toàn bộ trong phòng ngủ, đinh tai nhức óc, giống như là níu lấy mỗi người thần kinh não.

“Cầm thảo! Ai đồng hồ báo thức!”

“A a a a a nhốt sắp đóng ——”

“Giấc ngũ thẩm mỹ!!!”

“......”

Sáng sớm trách mắng câu đầu tiên thô tục, tâm cũng làm tịnh không thiếu, Lục Tinh nhìn thời gian một cái, 6:00 năm mươi.

Trong đám thông tri là 7h 30 đến thao trường tụ tập.

Bây giờ thời gian còn sớm, Lục Tinh thừa dịp cơ thể không chú ý, bỗng nhiên ngồi dậy, lập tức thanh tỉnh.

Hắn bới lấy bên giường nhìn xuống là ai đồng hồ báo thức.

Cái nào đó kính đen nam cứ như vậy nhàn nhạt từ toàn thế giới đi ngang qua, không nói một lời đóng lại đồng hồ báo thức.

“Nghiêm Khác Kỷ ! Ta liền biết là ngươi!”

Từ Bạch Mộ Nhan trên giường bay lên một cái gối ôm, vạch ra hoàn mỹ đường vòng cung, nện vào Nghiêm Khác Kỷ trên lưng.

Nghiêm Khác Kỷ hời hợt đẩy mắt kính một cái.

Lục Tinh treo lên xù lông nhảy xuống giường  lười biếng hỏi Nghiêm Khác Kỷ  “Ngươi tối hôm qua uống rượu đầu không choáng a?”

“Còn tốt.”

Nghiêm Khác Kỷ một bên trả lời, một bên hướng về màu đen trong túi xách trang khăn ướt cùng thủy.

Lục Tinh vòng chú ý phòng ngủ.

Trừ hắn cùng Nghiêm Khác Kỷ bên ngoài, vài người khác bởi vì đêm qua uống nhiều quá, toàn bộ đều tại nằm ỳ.

“Các ngươi không rời giường rồi?”

Thẳng đến Lục Tinh rửa mặt xong đi ra, phát hiện trong phòng ngủ vẫn là như phòng chứa thi thể.

Hắn lời này nói ra, căn bản 0 người hồi phục.

Lục Tinh hướng về phía Bạch Mộ Nhan trên bàn cái gương lớn sửa sang lại một cái dung nhan dáng vẻ, tiếp đó thong thả nói.

“Nhắc nhở một chút đại gia, thời gian bây giờ là 6:00 năm mươi chín phần  rửa mặt 5 phút, từ phòng ngủ đến nhà ăn bốn phút, từ nhà ăn đến thao trường 8 phút.”

“Hôm nay là toàn bộ lớp học lần thứ nhất gặp mặt, thu thập ăn mặc chính mình chỉ dùng 5 phút mà nói, cái kia thiết lập mô hình cùng kinh tế ít nhất phải......”

“Cầm thảo!”

Bạch Mộ Nhan một cái nhanh nhẹn xoay người, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới, chạy về phía toilet.

Hách Đa Hâm không nói, chỉ là một mực xuống giường.

Tại rơi xuống đất trong nháy mắt, Lục Tinh cảm thấy lòng bàn chân đạp sàn nhà đều hơi có chấn cảm.

Còn lại Phạm Tương cùng Trịnh Kình Thiên cũng phi tốc thanh tỉnh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong toilet náo nhiệt cực kỳ, trong không khí đều tràn đầy khoái hoạt khí tức.

Lục Tinh cùng Nghiêm Khác Kỷ liếc nhau, cười.

Ông

Trong túi điện thoại đột nhiên chấn động lên, Lục Tinh lấy ra xem xét, phát hiện là Giang Tố Tuyết gửi tới tin tức.

【 Giang Tố Tuyết 】: Ngươi đã tỉnh chưa?

【 Lục Tinh 】: Vừa tỉnh, thế nào rồi, muốn mời ta ăn điểm tâm a?

【 Giang Tố Tuyết 】: Ngươi xuống lầu a.

Lục Tinh biểu lộ một trận, vừa quay đầu, lập tức bắt được Nghiêm Khác Kỷ chột dạ thay đổi vị trí tầm mắt động tác.

“Ngươi nhìn cái gì?”

“Tùy tiện xem.” Nghiêm Khác Kỷ ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà.

Ngươi nói người cũng là rất tiện.

Rõ ràng chính mình cũng có điện thoại, nhưng chính là cảm thấy nhìn di động của người khác tương đối có ý tứ.

“Vậy ngươi tùy tiện xem một chút đi, ta đi trước.”

Lục Tinh mang chai nước suối bỏ vào trong túi, hai tay trống trơn rời đi phòng ngủ.

Nghiêm Khác Kỷ nhìn xem Lục Tinh lưu loát bóng lưng rời đi, có chút nói không ra cảm giác.

Rõ ràng Lục Tinh rất tốt tiếp xúc, hắn nhưng dù sao cảm thấy cùng Lục Tinh ở giữa có một tầng không nhìn thấy sờ không tới cách ngăn.

Đúng

Lục Tinh trở về, tựa ở cạnh cửa cười nói.

“Ngươi lời nhàm chán, có thể mỗi phút báo cái thời gian trêu chọc bọn hắn chơi.”

Nói xong, tâm tình của hắn không tệ rời đi.

Nghiêm Khác Kỷ sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn đồng hồ tay một chút, 7h lẻ ba phần .

Nghĩ nghĩ, hắn hắng giọng, lớn tiếng nói.

“7h mười lăm!”

“Cái gì?”

“Cầm thảo!”

“A a a a ——”

“Lăn a!”

Trong toilet lập tức truyền đến một hồi hỗn loạn, người khoái hoạt chính là như thế xây dựng ở trên sự thống khổ của người khác.

Nghiêm Khác Kỷ cúi đầu cười cười.

......

Lục Tinh nhanh chân đi ra ký túc xá, ngẩng đầu một cái, phương đông mặt trời mới mọc, một vành mặt trời đang chậm rãi dâng lên.

Mà người lại càng nhiều chỉ có thể nhìn thấy trước mắt.

Tỉ như trước mắt đứng tại ký túc xá lối thoát, có chút co quắp đứng con nào đó rủ xuống tai thỏ.

Bây giờ chính là tân sinh đi sân luyện tập giờ cao điểm.

Toàn bộ con đường trên đều là mặc quân huấn phục tân sinh, xanh biếc một mảnh.

Giang Tố Tuyết đứng tại ven đường nhìn xem thực sự nhỏ đáng thương.

Một bên tận lực thu nhỏ lại chính mình chiếm cứ không gian, vừa hướng không cẩn thận đụng vào đồng học thuyết xin lỗi.

Nhưng ánh mắt của nàng lại vẫn luôn nhìn xem cửa phòng ngủ.

Khi nhìn đến Lục Tinh đi ra sau đó, ánh mắt của nàng lập tức sáng lên, thật cao giơ cánh tay.

“Ngươi như thế nào không tại trên bậc thang các loại?”

Lục Tinh buồn cười đi tới, khẽ vươn tay kéo lại cổ tay của nàng, đem người cho kéo lên.

Động tác của hắn quá đột ngột, lực đạo cũng quá lớn.

Thế là Giang Tố Tuyết trên đầu cái kia đỉnh huấn luyện quân sự mũ cũng theo ngực trượt xuống, thuận tiện mang sai lệch kính mắt.

“Ài, lợi hại?”

Lục Tinh nhanh chóng vét được rơi xuống kính mắt cùng mũ, cười hì hì hướng Giang Tố Tuyết đắc ý đạo.

Giang Tố Tuyết không có đeo kính, trước mắt lập tức hoàn toàn mơ hồ, trước mắt Lục Tinh cũng xuất hiện bóng chồng.

Nàng thậm chí cảm thấy phải nghe lực đều xuống hàng, bằng không nàng làm sao lại nghe không đến chung quanh thanh âm huyên náo, bên tai chỉ còn lại có Lục Tinh câu này đắc ý đến lên mặt lời nói.

Nhưng nhìn mơ hồ chung quanh thế giới khủng hoảng, vượt trên nàng trong lòng nảy mầm cảm tình, nàng đập nói lắp ba nói.

“Lục Lục... Lục Tinh, ta ta ta xem mơ hồ.”

Lục Tinh nhìn xem có chút bất an Giang Tố Tuyết  quan sát tỉ mỉ lấy mặt của nàng.

Gương mặt này cho Giang Tố Tuyết xử lý thực sự là đáng tiếc.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay kính mắt, kiểu dáng cũng là rất già, khung kính lại trọng, thấu kính cũng trọng.

Toàn bộ kính mắt đều để lộ ra niên đại xa xưa khí tức, thế nhưng là mũi nắm lại sạch sẽ.

“Ngươi cận thị bao nhiêu độ?”

Lục Tinh cúi đầu, đem kính mắt một lần nữa đỡ đến Giang Tố Tuyết trên sống mũi, nơi đó đã bị đè ra vết đỏ.

Hắn gặp qua Tống Giáo Thụ kính mắt, từ thấu kính đến khung kính cũng là cố ý chế tác riêng, nhẹ nhàng đến không được.

Giang Tố Tuyết thế giới cuối cùng rõ ràng, nàng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó đập nói lắp ba nói.

“Hai... Hai hai hơn trăm độ, còn có Một... Một điểm tản quang.”

Hơn 200 độ?

Lục Tinh quan sát một chút Giang Tố Tuyết kính mắt, “Ngươi bây giờ nhìn đồ vật sẽ không rõ rệt sao?”

“Còn... Còn có thể thấy rõ.”

Đó chính là có chút không rõ rệt.

Lục Tinh trầm mặc đem mũ chụp đến Giang Tố Tuyết trên đầu, nàng bị che lại ánh mắt, đi kéo Lục Tinh tay.

Theo Giang Tố Tuyết điều kiện kinh tế đến xem, có thể thấy rõ cũng không có hư kính mắt, chính xác không có thay đổi tất yếu.

Phải tìm cơ hội cho nàng kính mắt đập.

Bằng không thì lại tiếp tục nữa như vậy, nàng số độ chỉ có thể càng ngày càng càng sâu.

“Đi thôi.”

Lục Tinh cuối cùng buông lỏng ra án lấy Giang Tố Tuyết đầu tay, cắm túi chuẩn bị đi đến thao trường.

Giang Tố Tuyết mộng mộng mà nhìn xem Lục Tinh.

Nàng như thế nào luôn cảm thấy...... Phía sau lưng mát lạnh đâu?

“Lục Lục......”

Nhìn Lục Tinh đã đi xa, Giang Tố Tuyết lấy lại tinh thần, lập tức đuổi theo.

“Điểm... Điểm tâm.”

Lục Tinh dừng bước, Giang Tố Tuyết quả thực là thắng xe lại, không có đâm vào trên phía sau lưng của hắn.

Lục Tinh lập tức có chút thất vọng.

Vốn là suy nghĩ đem Giang Tố Tuyết kính mắt đụng đi, hắn đi lên giẫm một cước đâu.

“Ngươi ăn Điểm... Điểm tâm sao?”

“Ngươi cũng hỏi như vậy, vậy ta đương nhiên không ăn.” Lục Tinh cười nhìn về phía Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết ngượng ngùng cúi đầu.

Nàng từ trong bọc lấy ra một túi đậu nãi, lại đem trong tay túi nhựa đưa cho Lục Tinh.

“Sinh sinh... Sinh tiên, cùng phòng nói Ăn... Ăn thật ngon.”

“Làm sao ngươi biết ta thích uống đậu nãi.” Lục Tinh nhận lấy đậu nãi cùng sinh tiên, “Thân thiết như vậy? Ta lại tha thứ toàn thế giới.”

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh, nghiêm túc giải thích đạo.

“Chúng ta Quá... Quá lâu không gặp, ta Không... Không biết ngươi Có... Có thể uống hay không sữa bò.”

“Nếu... Nếu là làm hại ngươi Tiêu... Tiêu chảy, ta sẽ rất... Rất xin lỗi.”

Lục Tinh dừng một chút, vui vẻ.

Không hổ là học y a, liền hắn lac-to-za nhịn không kiên nhẫn chịu vấn đề đều cân nhắc đến.

“Ngươi ăn cơm chưa, muốn hay không nếm một cái?”

Lục Tinh dùng thăm trúc sâm một khối sinh tiên, đưa tới Giang Tố Tuyết bên môi.

Trong mũi truyền đến thức ăn hương khí, Giang Tố Tuyết nhìn chằm chằm Lục Tinh khuôn mặt, nuốt một ngụm nước bọt.

Tại trong dư quang, nàng đột nhiên liếc xem chỗ ngoặt nhô ra năm viên đầu.

“Xuất sinh a......”

“Ha ha, hai cái nghèo bức, ăn cơm đều phải ăn một phần!”

“Sáng sớm liền ăn sống sắc, nhất định sẽ béo!”

“Cái kia sinh tiên nhìn xem ăn thật ngon hắc hắc hắc...”

“Trên khoa học tới nói, dùng thăm trúc cho ăn vật vô cùng nguy hiểm.”

Lục Tinh chú ý tới Giang Tố Tuyết ánh mắt, cũng theo ánh mắt của nàng lui về phía sau nhìn sang.

Khi nhìn đến đột nhiên kinh hoảng chạy thục mạng năm người, Lục Tinh nắm ở Giang Tố Tuyết bả vai, thoải mái nhìn về phía bọn hắn nói.

“Tới tới tới, ta cũng đút cho các ngươi ăn.”

.......