Chương 652 quá ăn thiết lập mô hình

Chương 652 quá ăn thiết lập mô hình

Đến thao trường, Giang Tố Tuyết liền phải đi lớp mình điểm tập hợp.

Năm viên đầu nhìn qua Giang Tố Tuyết bóng lưng rời đi.

Tại Giang Tố Tuyết biến mất ở trong tầm mắt một giây sau, Lục Tinh đột nhiên phát hiện mình trong tay sinh tiên không còn một mống.

Ách

“Hách Đa Hâm  ngươi không phải nói nghèo bức mới hai người ăn một phần? Trịnh Kình Thiên! Ngươi không phải nói sẽ béo phì?!”

“Cầm thảo cầm thảo!”

Lục Tinh một cái chớp mắt, trong tay sinh tiên một người cũng không còn, cái này năm đầu heo thực sự là mẹ nhà hắn cái gì đều ăn.

Phạm Tương nâng khuôn mặt, nhai lấy sinh tiên hạnh phúc mà nghĩ.

“Nếu là tương lai ta bạn gái, cũng có thể mỗi sáng sớm mang theo ăn ngon tới dưới lầu chờ ta liền tốt.”

“Quá ăn thiết lập mô hình.” Bạch Mộ Nhan cầm tấm gương loay hoay chính mình tóc cắt ngang trán, đắm chìm nói.

“Ngươi vẫn là tìm một chút không ăn thiết lập mô hình phương pháp.”

Nghiêm Khác Kỷ liếc mắt nhìn Hách Đa Hâm  đẩy mắt kính một cái, sau đó nói.

“Kinh tế làm được một ít người, sẽ lấy lại tiền.”

Hách Đa Hâm :???

Giống như cảm giác bị nội hàm.

Sáu người đi đến lớp học điểm tập hợp thời điểm, cách 7h 30 còn có phút, cũng không tính điều nghiên địa hình đến.

Chỉ có điều huấn luyện quân sự ngày đầu tiên, là những người khác quá tích cực, cơ bản đều đến đông đủ.

Cho nên mới lộ ra bọn hắn lững thững tới chậm.

Lục Tinh cùng Bạch Mộ Nhan vừa xuất hiện tại điểm tập hợp, cũng cảm giác chung quanh thanh âm huyên náo nhỏ một chút.

Đi theo hai người bọn họ sau lưng Phạm Tương, cũng coi như là biết cái gì là hoa hướng dương.

Trên cơ bản nữ đều nhìn về Lục Tinh, nam đều nhìn về Bạch Mộ Nhan  phân phối mười phần đều đều.

Lục Tinh mỉm cười cách Bạch Mộ Nhan hơi xa một chút.

Lúc này, mấy người vừa định tìm cái địa phương ngồi, cũng cảm giác có mấy người kích động muốn tới đây.

Một tiếng còi vang dội, cắt đứt tất cả huyễn tưởng.

Thành đội giáo quan xếp thành một hàng, chỉnh tề từ nơi không xa chạy bộ tới, tiếng còi vang dội.

Lục Tinh cùng Bạch Mộ Nhan liếc nhau, đều cảm giác đối phương thở dài một hơi.

Lúc này, Thái Dương càng lên càng cao.

Cảm giác tia tử ngoại bắt đầu phát sáng nóng lên, Bạch Mộ Nhan lập tức có chút hối hận nói.

“Sớm biết nhiều bôi điểm phòng nắng.”

Lục Tinh: “Ngươi phơi nắng Thái Dương a, hôm nay ngươi xuống giường thời điểm ta đều nghe gặp ngươi xương cốt then chốt vang lên.”

Bạch Mộ Nhan hừ một tiếng, “Bàn lại a.”

“Ngược lại ta một hồi liền đi, năm nay tân sinh tiệc tối chủ trì là ta.”

Giống Bạch Mộ Nhan loại này gái hồng lâu thuộc tính, lại đặc biệt thích chưng diện mà nói, sớm tính toán cũng rất bình thường.

Thế là Lục Tinh điểm đầu, “Cũng đúng.”

“Ta một hồi cũng phải đi  ta muốn ra tiết mục, phải đi tập luyện, hai ta còn có thể tiện đường một đoạn.”

Hai người thấp giọng trò chuyện, nhưng mà bên người bốn người đã toàn bộ hỏng mất.

Hách Đa Hâm : “Bất nhi, hai ngươi không nghe lời?”

Phạm Tương: “Quá mức Lục ca Bạch ca, hai ngươi thế mà không nói sớm ô ô ô ô.”

Nghiêm Khác Kỷ : “Phỉ nhổ các ngươi.”

Trịnh Kình Thiên: “+1”

Phạm Tương: “+10086”

Hách Đa Hâm : “Dựa vào! Hai ngươi thế mà không nói sớm, còn có thể dạng này?!”

Hách Đa Hâm : “Hai người các ngươi đào binh, ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ hai người các ngươi!”

Hắn thế mà không nghĩ tới điểm ấy.

Hách Đa Hâm ngẩng đầu nhìn đã lên chức Thái Dương, lập tức cảm giác nhân sinh vô vọng.

Một tiếng dồn dập tiếng còi vang lên.

“Nghiêm! Nghỉ! Nghiêm!”

Một cái đại cao cá giáo quan đứng tại lớp học phía trước, hai tay chắp sau lưng, một mặt nghiêm túc.

“ đều nghe tốt, ta là các ngươi lần này giáo quan, ta họ Trương, các ngươi......”

Lục Tinh nheo lại mắt, có chút nhàm chán.

Bất quá cũng may hắn đứng tại cuối cùng chỗ, còn có thể lén lén lút lút trộm cái lười.

“Hôm nay là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ta có chút yêu cầu muốn sớm nói rõ ràng.”

Huấn luyện viên Trương vẫn rất chiếu cố học sinh người, vì phòng ngừa có ít người nghe không đến, chuyên môn đi tới nói.

“Hoạt động lần này, chính là muốn tôi luyện cá nhân ý chí! Đem mình làm làm một cái chiến sĩ chân chính!”

“Đi qua mùa hè kia, hẳn là các ngươi qua buông lỏng nhất một cái nghỉ hè.”

“Cho nên, mới có nhiều người như vậy, nam sinh không giống nam sinh, nữ sinh không giống nữ sinh!”

Câu nói này, cơ hồ là treo lên Lục Tinh cùng Bạch Mộ Nhan cái ót nói ra.

emmm

Hai người bọn họ một người có mái tóc dài, một cái màu sắc hiện ra, giống như chính xác hẳn là trọng điểm chú ý đối tượng a.

“Từ ngày mai trở đi, ta không hi vọng nhìn thấy đủ mọi màu sắc tóc, cũng không hi vọng nhìn thấy nam sinh tóc dài.”

Lục Tinh thở dài một tiếng, phía trước liền cùng Phú Quý nói qua chuyện này, không nghĩ tới vẫn là bị dây dưa.

Này liền kém chút tên đạo hiệu.

Chỉ là không có nghĩ đến, cái này giáo quan lập uy thế mà lập đến hắn cùng trên thân Bạch Mộ Nhan.

“Từ giờ trở đi, tư thế hành quân!”

Huấn luyện viên Trương ra lệnh một tiếng, trong lớp tất cả mọi người đứng thẳng người, không thể động đậy được.

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái bóng dưới đất, có chút ngẩn người.

Đây chính là hắn đi làm tiết mục nguyên nhân.

Bởi vì loại hoạt động này ý nghĩa không lớn, giày vò cơ thể không có nghĩa là tôi luyện ý chí.

“Cúi đầu làm gì!”

Bên tai đột nhiên nổ vang một đạo quát lớn, Lục Tinh nheo lại mắt, ngẩng đầu đối mặt huấn luyện viên Trương ánh mắt..