Chương 653 ta quá muốn tiến bộ!

Chương 653 ta quá muốn tiến bộ!

Trương giáo quan thanh âm như sấm nện ở bên tai, Lục Tinh nheo lại mắt, ngẩng đầu nhìn về phía mặt của hắn.

Nguyên bản đứng mệt mỏi các bạn học, đột nhiên tinh thần phấn chấn, mỗi lỗ tai đều phải dựng lên.

Mỗi cái lớp học cách khoảng cách không phải rất xa.

Bởi vậy sát vách không thiếu lỗ tai thông minh, cũng đều không nhịn được dùng ánh mắt còn lại hướng về Lục Tinh cùng Bạch Mộ Nhan ở đây liếc.

Mà lúc này đây.

Lục Tinh đột nhiên phát hiện một vấn đề...... Cái này Trương giáo quan có vẻ như một mực nhìn Bạch Mộ Nhan?

Ách

Hắn tựa như là nằm thương.

Lục Tinh liếc Bạch Mộ Nhan một cái.

Thì ra vừa rồi Bạch Mộ Nhan cũng một mực cúi đầu, đang thưởng thức chính mình bóng người hình dáng.

Lục Tinh:......

Hắn hoài nghi cho Bạch Mộ Nhan một cái tấm gương, người này có thể không ăn không uống nhìn ba ngày ba đêm.

Lục Tinh nhìn lướt qua sát vách những cái kia lớp học.

Bên trong kiểu tóc loạn thất bát tao cũng không phải số ít, nhưng mà huấn luyện viên của bọn hắn cũng không có nói cái gì.

Vậy cái này đã nói lên một vấn đề.

Đối với kiểu tóc yêu cầu, cũng không phải đại quy tắc bên trên yêu cầu, Lục Tinh một lần nữa nhìn về phía Trương giáo quan.

Đó chính là cá nhân yêu cầu đi?

Cho dù hắn niên kỷ cũng không lớn, nhưng ở ngắn ngủi sinh mệnh bên trong, Lục Tinh cuối cùng kết qua một chút sinh hoạt triết học.

Mà trong đó.

Không có vô duyên vô cớ ác, là trong đó một đầu.

Đó cũng không phải nói đụng phải ác ý người có vấn đề, hoặc làm sai chuyện gì.

Mà là tại nói, những cái kia nhìn như không hiểu thấu liền thi triển ác ý người, rất nhu nhược.

Ta đã thấy ngươi học tập rất lợi hại, ta nghĩ cũng không phải như thế nào tiến bộ xoát đề.

Ta nghĩ là thế nào làm mới có thể càng dễ chửi bới ngươi, xa lánh ngươi, cô lập ngươi.

Bởi vì ta làm không được theo ngươi học tập một dạng lợi hại.

Chính là rõ ràng chính mình làm không được, nhưng là lại không muốn hận chính mình, cho nên mới muốn hướng ra phía ngoài thi triển ác ý.

Có khi đụng phải vô duyên vô cớ ác ý, không cần nghĩ lại chính mình, bởi vì ngươi căn bản là không có sai.

Là người kia quá nhu nhược.

Nhu nhược đến không dám nhìn thẳng chính mình, chỉ có thể hủy diệt người khác.

Lục Tinh nheo lại mắt, đánh giá Trương giáo quan.

Hắn dài cao mà đen, cả người căng thẳng, bờ môi nhấp thành một đường thẳng, ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Mộ Nhan.

Đây là chuẩn bị chiến đấu tư thái.

Nhìn thấy cái này tư thái, Lục Tinh không cảm thấy sợ, hắn chỉ cảm thấy quá khôi hài.

cái này Trương giáo quan vẫn có chút chút mưu kế.

Cũng không động thủ, chỉ là cố ý tại trong lời nói tiến hành khiêu khích cùng nhằm vào.

Tất cả mọi người là hormone đang nổi niên kỷ, không cẩn thận liền có thể bị bốc lên lửa giận.

Lúc này chỉ cần phản kháng, cái này Trương giáo quan liền có lý do đi trấn áp.

Tê

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nghĩ, cái này Trương giáo quan vì cái gì nhìn Bạch Mộ Nhan khó chịu a, cũng dẫn đến hắn cũng nằm thương.

Không phải là tình nhân cũ a?

Nhưng Bạch Mộ Nhan không phải nói hắn là thẳng nam sao, Lục Tinh trong lòng đột nhiên dấy lên hừng hực bát quái chi hồn.

“Ai bảo các ngươi nghỉ lấy đứng?!”

“Muốn hay không lại chuyển cái giường tới?!”

Trương giáo quan giống như là cùng hàng cuối cùng chống đối, liền đứng tại cuối cùng chỗ chỉ trích.

Lục Tinh phiền muốn chết.

Mà lúc này đây, Trương giáo quan đi tới bên người Bạch Mộ Nhan, ngữ khí thô ác đạo.

“Đứng thẳng! Ngươi sẽ không đứng thẳng sao?!”

Bạch Mộ Nhan không có phản ứng đến hắn, chỉ là hếch cõng.

“Nhìn cái gì? Ai bảo ngươi nhìn đông nhìn tây?”

Trương giáo quan dư quang quét đến Lục Tinh ánh mắt, trực tiếp khiển trách đi qua.

“Đi, ngươi không phải thích xem sao?”

“Tới tới tới, hai người các ngươi hướng về phía trạm, ai đứng thẳng, ai liền nghỉ ngơi.”

Trương giáo quan một cái quăng lên Bạch Mộ Nhan bả vai.

Sau đó hắn giống xách con gà con tựa như, đem Bạch Mộ Nhan chuyển hướng Lục Tinh đối diện.

Lục Tinh nhìn một chút Bạch Mộ Nhan sắc mặt tái nhợt.

“A, ta nhận thua, để cho hắn nghỉ ngơi đi.”

Vành nón che khuất hơn nửa gương mặt, Bạch Mộ Nhan giấu ở trong bóng tối hai mắt, đột nhiên nhìn về phía Lục Tinh.

Trương giáo quan có chút tức giận nhìn xem Lục Tinh.

Mà Lục Tinh nhưng là không thèm để ý hai người này, một lần nữa về tới trong đội đứng.

Hắn bây giờ vô cùng xác định, hai người này nhận biết.

Trương giáo quan cằm thật căng thẳng, bước tức giận bước chân đi về phía Lục Tinh.

Một giây sau.

Thao trường lại đột nhiên truyền đến liên tiếp oa

Tất cả mọi người động tác đều ngừng, Lục Tinh nheo lại mắt, treo lên ánh mặt trời, nhìn về phía thao trường cửa vào.

Hai đạo tinh tế cao gầy thân ảnh đi đến.

Một cái màu lúa mì làn da, tiểu tóc quăn thật cao ghim lên tới, khỏe mạnh lại sức sống, cay đến không được.

Một cái khác......

Lục Tinh hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Cầm thảo.

Cái kia Úc Thì Vũ tại sao sẽ ở chỗ này?

Nàng như thế nào cùng Trình Thụy Nguyệt đi cùng một chỗ?

Úc Thì Vũ treo lên một đầu lông trắng, tại trong vô số âm thanh oa, mặt không thay đổi đi theo Trình Thụy Nguyệt bên cạnh.

Lúc này trên bãi tập tất cả tại huấn luyện quân sự học sinh, tính cả giáo quan, ánh mắt đều tại nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Mỹ mạo đích thật là tư nguyên khan hiếm.

Nhất là hai cái phong cách khác xa xinh đẹp nữ hài đi cùng một chỗ, để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Ánh mắt mọi người đều theo sát hai người.

Mà cuối cùng, hai cái này xinh đẹp nữ hài đứng tại Trương giáo quan trước mặt.

Trương giáo quan cả người đều ngây dại.

Trình Thụy Nguyệt vòng ôm hai tay, ngó dáo dác hướng về trong đội ngũ liếc mắt nhìn, sau đó cao hứng vẫy tay.

“Lục Tinh! Ta tới đón ngươi!”

Lục Tinh nhíu mày, cú đánh thụy nguyệt cười phất phất tay, xem như đáp lại.

Bên cạnh ký túc xá mấy người đều ngu.

Hách Đa Hâm trợn to hai mắt, “Cái này ai làm a? Các ngươi là quan hệ như thế nào? Nàng tại sao lại muốn tới tìm ngươi?”

Trí mạng tam liên hỏi.

Trực tiếp hỏi lên tất cả mọi người tại chỗ tiếng lòng.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, cấp ra một cái hoàn mỹ trả lời.

“Bằng hữu.”

“Bằng hữu mẹ nó.” Hách Đa Hâm hai mắt tối sầm.

Liền cái kia tiểu tóc quăn nhìn Lục Tinh ánh mắt, hắn chết đều không tin đây là bằng hữu.

Hách Đa Hâm một mặt chất vấn mà hỏi thăm.

“Cái kia hôm nay sáng sớm cái kia tiểu kết ba là gì của ngươi?”

Lục Tinh: “...... Bằng hữu.”

Một mực trầm mặc Nghiêm Khác Kỷ đột nhiên nghi vấn hỏi, “Cái kia lông trắng đâu, ngươi cũng quen biết sao?”

Lục Tinh: “...... Bằng hữu.”

Người chung quanh đột nhiên dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn xem Lục Tinh.

Bạch Mộ Nhan sâu kín nói.

“Cũng là nhường ngươi ăn được song liều mạng hào hoa phần món ăn.”

“Ngươi còn có mặt mũi nói?” Lục Tinh không nói, chỉ là một vị nói sang chuyện khác.

Hắn trừng mắt liếc Bạch Mộ Nhan, “Ngươi cùng cái này giáo quan quan hệ thế nào? Ta thực sự là bị ngươi làm hại nằm thương!”

Ách

Bạch Mộ Nhan cúi đầu, ngượng ngùng nói.

“Tiền nhiệm.”

Người chung quanh trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

“Tỷ ta tiền nhiệm.”

Hô

Lục Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bạch Mộ Nhan có chút tức giận bất bình nói.

“Ta hoài nghi hắn chính là biết ta phải quân huấn, cho nên mới cố ý tới đây làm ta!”

“Ta không phải liền là cùng tỷ ta nói hắn nhìn xem xú xú sao? Vốn chính là a!”

“Hơn nữa tỷ ta cũng sẽ không bởi vì cái này cùng hắn chia tay, chắc chắn là giữa bọn hắn có khác biệt vấn đề!”

“Chỉ là tỷ ta không muốn thương tổn hắn, cho nên chia tay nguyên nhân mới nói là ta cảm thấy hắn xú xú!”

Lục Tinh:......

Thế giới này quả nhiên không có vô duyên vô cớ ác ý.

......

Trình Thụy Nguyệt nhìn thấy Lục Tinh không có việc gì, khóe miệng vung lên, hướng về phía trước mặt Trương giáo quan nói.

“Giáo quan ngươi tốt, có vấn đề nói cho ngươi một chút.”

“Liền lớp các ngươi cái kia gọi Lục Tinh, chúng ta tại trong dạ tiệc có tiết mục, hắn phải đi tập luyện.”

Trương giáo quan trầm mặc không nói.

Không được đến trả lời, Trình Thụy Nguyệt giương lên khóe miệng không có rơi xuống, đáy mắt ý cười biến mất.

“Không được sao?”

“Dựa theo quy định tới nói, không được.” Trương giáo quan mặt không thay đổi hồi đáp.

Úc Thì Vũ đi lên trước, lấy ra một trang giấy.

“Đây là học viện mở chứng minh.”

Trương giáo quan nhìn lướt qua, “Mặc dù có chứng minh, nhưng mà xem như một cái mới vừa nhập học sinh viên, dạng này trộm gian dùng mánh lới......”

Trình Thụy Nguyệt biểu tình trên mặt hoàn toàn biến mất.

Cùng với nàng ở gần người, bất luận gia thế như thế nào, đối với nàng đánh giá lúc nào cũng bình dị gần gũi, lạc quan sinh động.

Nhưng có hay không nghĩ tới.

Có lẽ là bởi vì nàng mỗi cái yêu cầu, đều không cần nói lần thứ hai, liền sẽ bị đạt tới đâu?

Dưới tình huống như vậy, lại vì cái gì muốn cuồng loạn.

Trình Thụy Nguyệt cảm thấy người huấn luyện viên này có vẻ như không quá ưa thích Lục Tinh.

Thế là nàng lười nhác nói thêm nữa, nàng cầm qua Úc Thì Vũ trong tay chứng minh, trực tiếp đập vào Trương giáo quan trong tay, sau đó trực tiếp đi về phía trong đội.

“Đi thôi.”

Trình Thụy Nguyệt kéo Lục Tinh cổ tay, cười đối với hắn nói.

“Các ngươi giáo quan đồng ý.”

Trương giáo quan:???

Ai đồng ý? Ai đồng ý!

Nhưng mà Trình Thụy Nguyệt mắt điếc tai ngơ, nàng và Úc Thì Vũ một tả một hữu đứng tại Lục Tinh hai bên, Lục Tinh hai tay cắm vào túi đi ở chính giữa.

Ba người cứ như vậy tại thao trường bên trong ấy ánh mắt của tất cả mọi người, rời đi thao trường.

Trương giáo quan người đều ngu.

Hắn theo bản năng muốn đuổi theo đi qua, lại đột nhiên bị kéo cánh tay lại.

Nhìn lại.

Huấn luyện quân sự tổng giáo quan đứng tại bên cạnh hắn, hơi xúc động nói.

“Tiểu Trương, ngươi là thực sự không muốn vào bước a.”

......

.......