Chương 654 không biết

Chương 654 không biết

“Ầy, cho ngươi uống.”

Thẳng đến rời đi thao trường, đi ở đi tập luyện phòng trên đường, Trình Thụy Nguyệt đem trong tay trà sữa đưa cho Lục Tinh.

Nàng lung lay cổ tay, mật đào trà Ô Long hương hòa với thiếu nữ kem chống nắng mùi thơm đập vào mặt.

“Cảm tạ.” Lục Tinh tiếp nhận uống một ngụm.

Vị ngọt xông thẳng đỉnh đầu, trong cổ họng giống như là đột nhiên lấp 1 vạn cân mật ong.

Lục Tinh lộ ra mỉm cười, “Rất tốt uống.”

“Ngươi ưa thích liền tốt.” Trình Thụy Nguyệt cao hứng, nàng chỉ chỉ bên người Úc Thì Vũ, giới thiệu nói.

“Ngươi không phải trong để cho ta từ lúc mới sinh ra chọn người sao?”

“Đây là Úc Thì Vũ, Pháp học viện, nàng sẽ kéo đàn violon, cũng nguyện ý tham gia tiết mục.”

Úc Thì Vũ đàng hoàng mà đối với Lục Tinh điểm đầu.

“Ngươi tốt, ta là Úc Thì Vũ.”

Úc Thì Vũ áo sơmi phía trên nhất cúc áo hệ đến cực kỳ chặt chẽ, cùng đêm đó tại quán bar nhìn thấy lúc tưởng như hai người.

Lục Tinh mặc dù không có lại uống một ngụm trà sữa, nhưng theo bản năng nhéo nhéo ly bích, như có điều suy nghĩ nghĩ.

Cái này Úc Thì Vũ tựa hồ muốn giả không biết hắn a?

Đây là hoàn lương?

Bất quá cũng có thể lý giải.

Úc Thì Vũ người tại Giang Thành, đi quầy rượu còn phải chạy xa như thế đi hải thành quán bar.

Có thể lời thuyết minh nàng nghĩ tại địa phương xa lạ buông lỏng?

Tính toán, không nhận liền không nhận a, Lục Tinh mỉm cười nhìn về phía Úc Thì Vũ.

“Úc ngươi tốt, ta gọi Lục Tinh.”

Gặp hai người quen biết, Trình Thụy Nguyệt liền nhanh chóng bắt đầu giảng trong tiết mục sự tình, cùng với sắp xếp của mình.

Lục Tinh vừa nghe vừa gật đầu.

Hắn đi ở chính giữa, rất dễ dàng liền thấy Úc Thì Vũ rũ xuống vạt áo bên cạnh, khẩn trương đến hai tay nắm chắc.

Úc Thì Vũ vẫn luôn trầm mặc nghe.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhìn Trình Thụy Nguyệt một mắt, nhưng Lục Tinh lại cảm thấy nàng dư quang tại nhìn chính mình.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh nhịn không được cười.

Lại tự luyến tinh.

Ba người đi tới tập luyện phòng, bên trong đủ loại nhạc khí đã chuẩn bị xong, mỗi người đều riêng ti kỳ trách nhiệm.

Trình Thụy Nguyệt sau khi đi vào, tập luyện trong phòng lập tức mở ra một hồi to lớn hoạt động xã giao.

Chờ tất cả mọi người đều giới thiệu không sai biệt lắm.

“Ta xem trọng ngươi, cố lên.”

Trình Thụy Nguyệt vỗ vỗ Lục Tinh bả vai, sau đó đi tới ở giữa nhất vị trí.

“Trình tỷ, làm sao lại cho Tiểu Lục cố lên a?”

Nghe được chung quanh ồn ào lên âm thanh, Trình Thụy Nguyệt nhíu mày, cũng không ngượng ngùng, ngược lại thoải mái nói.

“Bởi vì ta là nhan khống a.”

Lục Tinh mắt da nhảy một cái, có chút buồn cười.

A

“Thật vô tình lý do ——”

“Cấm dung mạo kỳ thị ——”

Tập luyện phòng một hồi kêu rên.

Nhưng mà tại Trình Thụy Nguyệt giơ lên quả đấm trong nháy mắt, mỗi người đều đứng đắn có thể kéo khứ âm nhạc sảnh diễn tấu.

Lục Tinh ôm lấy ghita, đứng ở phía sau bên cạnh, hắn vừa quay đầu, liền thấy đứng bên người Úc Thì Vũ.

Úc Thì Vũ cúi thấp xuống mi mắt, mái tóc dài màu trắng bạc như lãnh nguyệt rõ ràng sương rủ xuống thắt lưng.

Gió từ rộng mở cửa sổ chui vào, thổi lên đuôi tóc của nàng, nàng không hề hay biết, ánh mắt chuyên chú nhìn xem trước mắt bản nhạc.

Lục Tinh ánh mắt rơi vào bên tay nàng, nơi đó để đàn violon.

“Nhìn cái gì?” Úc Thì Vũ đột nhiên quay đầu.

Một tia sợi tóc bay xuống tại ngực, nàng chuyên chú ánh mắt từ bản nhạc, xê dịch đến Lục Tinh trên mặt.

Lục Tinh đầu ngón tay nhẹ nhàng đặt tại trên dây đàn.

Ánh mắt của hắn đi theo Úc Thì Vũ bay xuống cái kia một tia sợi tóc, cười nói.

“Ta chỉ là hiếu kỳ.”

“Tóc của ngươi màu sắc nhìn rất đẹp, rất hợp ngươi, ta cũng nghĩ nhuộm tóc, nhưng là sẽ sẽ không rất đau?”

“Ngươi phiêu phát thời điểm đau không?”

Ngữ khí của hắn chân thành tha thiết, giống như là thật sự đang cầu xin biết.

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, không nghĩ tới Lục Tinh lại đột nhiên hỏi cái này sao một cái vô ly đầu vấn đề.

Tại nàng trả lời phía trước, Trình Thụy Nguyệt quay đầu, một tay khoác lên microphone trên kệ, cười nói.

“Vấn đề này ta có kinh nghiệm.”

“Ta có người bằng hữu là hoàng mao, quay đầu ta đi trưng cầu ý kiến nàng một chút.”

“Hoàng mao?” Lục Tinh cười.

Trình Thụy Nguyệt chơi lấy Mạch Giá, giảo hoạt cười nói, “Như thế nào, ngươi ưa thích lông trắng vẫn là hoàng mao?”

Lục Tinh ôm ghita, nghĩ nghĩ nói.

“Thích, nên cái gì đều thích.”

“Dễ bưng thủy trả lời.” Trình Thụy Nguyệt cười chuyển tới, lấy điện thoại di động ra chụp Trương Mạch Giá ảnh chụp.

Ông

Lại là một đầu tin tức gảy đi vào.

【 ♥summer♥】: Ngươi thật là phiền, đem ngươi tiền mặt cùng tạp lấy về, ta không cần

【 Trình Thụy Nguyệt 】: [ Hình ảnh ]

【 Trình Thụy Nguyệt 】: Hắc hắc chúng ta tập luyện bắt đầu

【 Trình Thụy Nguyệt 】: Ta vừa rồi đem cái kia soái ca từ quân huấn bên trong mò ra

【 ♥summer♥】: Thật lãng mạn

【 ♥summer♥】: Không đúng, đừng nói sang chuyện khác, đem tiền cùng tạp lấy về

【 ♥summer♥】: Ngươi lại không trở về!

Mỗi lần vừa nhắc tới chuyện này, Trình Thụy Nguyệt hoặc là bắt đầu trang rơi dây, hoặc là liền bắt đầu đã đọc không trở về.

【 Trình Thụy Nguyệt 】: Đều nói là bồi ngươi

【 Trình Thụy Nguyệt 】: Ngươi không cần vứt đi

Phát xong cái tin tức này, Trình Thụy Nguyệt trực tiếp khóa màn hình điện thoại di động, bắt đầu chuẩn bị lần thứ nhất hợp sắp xếp.

Trong túi điện thoại chấn động, một đầu tin tức mới gảy đi vào.

【 ♥summer♥】: Ngươi chờ ta đi tìm ngươi đi!

......

Không thể không nói, Trình Thụy Nguyệt là sẽ chọn người.

Bị nàng tuyển tới tân sinh bên trong, không có một cái nào kéo hông, diễn tấu đến vô cùng hài hòa.

Thế nhưng là, Lục Tinh luôn cảm thấy có người ở nhìn hắn.

Hắn án lấy dây đàn, ánh mắt chuyên chú nhìn xem bản nhạc, ở trong lòng đếm ngược 5 giây sau đó.

Quay đầu!

Đàn violon âm điệu đột nhiên rối loạn một giây.

.......