Chương 655 mất trọng lượng cảm giác

Chương 655 mất trọng lượng cảm giác

Tại tới Giang thành phía trước, Lục Tinh đặc biệt tra xét thời tiết.

Sự thật chứng minh, có đôi khi dự báo thời tiết vẫn là chuẩn, ít nhất ngoại trừ tới Giang thành trận mưa kia, phía sau mỗi một ngày đều là mặt trời chói chang.

Mỗi một ngày buổi tối đám bạn cùng phòng trở lại phòng ngủ, Lục Tinh đều cảm thấy bọn hắn so sáng sớm đi ra ngoài càng đen hơn một điểm.

Mà trong đó Hách Đa Hâm càng nhô ra.

Cái này đại thiếu gia vốn là không bị đắng, nuông chiều từ bé, trắng như mỡ heo cao.

Huấn luyện quân sự nhất sái, màu da tương phản phá lệ rõ ràng.

Cổ của hắn cùng dưới cổ áo làn da hoàn toàn phân tầng, cổ trở lên màu da giống như là quanh năm sinh hoạt tại rừng mưa nhiệt đới con khỉ, bình thường lấy leo cây trích chuối tiêu mà sống.

Vốn là Hách Đa Hâm dự định đi giả bệnh con đường.

Nhưng cũng không biết huấn luyện viên Trương có phải hay không tức giận, nghe gặp Hách Đa Hâm nói muốn té xỉu, liền kêu bệnh hắn ngồi dưới đất, cũng không để hắn đi.

Tức giận đến Hách Đa Hâm hơn nửa đêm cùng hắn người trong nhà đánh video khóc kể gào khóc.

Trịnh Kình Thiên cũng không tốt hơn chỗ nào.

Hắn cần phải đi cùng các giáo quan so thể trạng cùng sức mạnh, kết quả bị tùy tiện một giáo quan tới một ném qua vai, triệt để đàng hoàng.

Nghiêm Khác Kỷ ngược lại là không nói gì.

Chỉ có điều Lục Tinh hôm qua nhìn thấy Nghiêm lão sư tại biết trên mạng nghiên cứu dân tục tế tự loại nghiên cứu báo cáo, chủ yếu tố cầu là, như thế nào cầu mưa.

Nhưng mà Phạm Tương mấy ngày nay trải qua tương đương hạnh phúc.

Về phần tại sao......

Tập luyện phòng.

“Uy uy uy? Lục ca! Lục ca!”

Lục Tinh nằm ở tập luyện phòng trên sàn nhà.

Bây giờ là thời gian nghỉ ngơi, tập luyện phòng người khô cái gì đều có, còn có lật bổ nhào.

Hắn đặc biệt nằm ở dưới cửa sổ trên sàn nhà, trời chiều cho hắn mặt giày độ tầng viền vàng.

Bên cạnh Lục Tinh để ghita, hắn một cái tay gối lên dưới đầu, một cái tay lười biếng cầm điện thoại di động.

“Làm gì?”

Phạm Tương âm thanh dù cho cách khoảng cách rất xa, cái kia hưng phấn ngữ khí cũng vô cùng sống động.

“Ta muốn chọn đồ ăn!”

“Ta hôm nay muốn ăn thịt vịt nướng cuốn, bụi băng, tôm bóc vỏ mì hoành thánh, song da nãi cùng tiêu đen Gyūdon!”

“Nghiêm lão sư, ngươi ăn cái gì......”

Lục Tinh ngáp một cái, miễn cưỡng nghe lấy đầu kia như báo tên món ăn.

Đúng vậy.

Mặc dù gần nhất 118 phòng ngủ tại huấn luyện quân sự, mặc dù mặc kệ là tân sinh cùng lão sinh đều chửi bậy, đến giờ cơm nhà ăn xếp hàng đến chết.

Nhưng mà thế giới Huyên Huyên hỗn loạn, Phạm Tương mấy người bọn hắn một lần phòng ngủ, liền có thể ăn đến xếp tới chết cũng không ăn được đứng đầu cửa sổ đồ ăn.

Toàn bộ hết thảy, đều phải quy công cho Lục mỗ người.

Hắn tập luyện thời gian tương đối tự do, có thể đạp điểm tránh đi đám người, sớm đi mua tốt cơm trở về phòng ngủ.

Thuận tay sự tình, hơn nữa hắn cũng muốn ăn .

Huống chi, kể từ hắn bắt đầu mang cơm sau đó, bít tất đều có người tẩy, bác trai vị trí không cần nhiều lời.

Lục Tinh đưa di động đặt ở bên tai.

Sau đó hắn lấy ra cái quyển sổ nhỏ, nằm thẳng dưới đất giơ cao lên hai tay nhớ menu.

“Ân? Ăn dưa Hami sao?”

Đỉnh đầu truyền đến một tiếng nghi vấn, Lục Tinh đột nhiên trước mắt tối sầm lại, hắn dời đi trong tay cản trở tầm mắt quyển sổ nhỏ, thấy được......

“Há mồm.” Trình Thụy Nguyệt ngồi xuống thân, váy biên giới rũ ở trên sàn nhà.

Nàng che bóng, dùng cái thẻ sâm một khối dưa Hami, đưa tới Lục Tinh bên miệng, sợ hắn không ăn, thế là trực tiếp đặt tại trên bờ môi của hắn.

Lục Tinh há miệng ra, cắn dưa Hami, trong veo trong nháy mắt tại đầu lưỡi nổ tung.

“Tốt Bruce!”

Trình Thụy Nguyệt ngồi xổm vị trí thuận tiện, thuận tay liền lột một cái Lục Tinh đầu, lấy đó tán dương.

Lục Tinh không nói cho nàng một quyền.

“Oa! Lục ca! Ai đem ngươi điều thành như vậy!” Phạm Tương âm thanh từ điện thoại đầu kia truyền đến.

Nghe vậy, Lục Tinh trịnh trọng tuyên án, “Ngươi, đêm nay uống gió tây bắc.”

oh

no

Vừa rồi kỳ thực là Nghiêm lão sư đang đọc diễn văn!” Phạm Tương lập tức trượt quỳ, hơn nữa tính toán nói sang chuyện khác, “Hách ca, ngươi muốn ăn gì?!”

“Ta không phải là rất kén chọn loại bỏ người.”

Hách Đa Hâm âm thanh truyền đến Lục Tinh bên tai, hắn một nghe Hách Đa Hâm cái này chết ra, liền biết có chuyện gì.

Quả nhiên.

Một giây sau.

“Thịt vịt tốt nhất là vừa vặn nóng, nếu không sẽ rất chán, bụi băng bên trong quả mận bắc tốt nhất là......”

Lục Tinh quay đầu, cùng Trình Thụy Nguyệt liếc nhau.

“Dã phân rồi ngươi!”

Đùng một cái một tiếng, Lục Tinh quả quyết cúp điện thoại, hắn yêu mang đai gì cái gì, có muốn ăn hay không.

Trình Thụy Nguyệt bàn chân ngồi ở Lục Tinh bên cạnh, đem hoa quả phóng hai người ở giữa, có chút buồn cười mà chửi bậy.

“Ái chà chà, bạn cùng phòng ngươi như thế mà còn không gọi là chọn a, còn vừa vặn nóng, tại ký túc xá cho hắn toàn bộ oa tốt, lại cho hắn thuê hai bảo mẫu, nuông chiều tật xấu.”

“Ái chà chà, cảm tạ kinh tỷ hoa quả!”

nghe đến Trình Thụy Nguyệt đặc biệt dễ dàng bạo lộ ra nơi sản sinh ngữ khí, Lục Tinh vui vẻ.

Hắn xoay người chống đỡ đầu, một lần nữa móc ra ngoài cái cái thẻ, đâm khối thủy doanh doanh dưa hấu ném vào trong miệng, tiếp đó bắt đầu cos lạc đà nhai đồ vật.

Ba

Trình Thụy Nguyệt cho Lục Tinh trán tới một chút, “Không cho phép ta, ta cái này cũng không khống chế được a.”

“Bất quá ngươi đừng nói, ngươi người còn trách được rồi, còn cho bọn hắn mang cơm, nếu ngươi là ta bạn cùng phòng......”

“Vậy ngươi liền nên báo cảnh sát, ta thế mà lén xông vào phòng nữ.” Lục Tinh nhai nhai nhai.

Trình Thụy Nguyệt tóm lấy Lục Tinh tóc.

“Không có chuyện gì, ngươi tóc này lại dưỡng dưỡng, lại hóa cái trang, ai cũng nhận không ra.”

“Quả nhiên dáng dấp dễ nhìn đều thư hùng chớ biện, ta cả ngày ở bên ngoài chạy, phơi có chút quá đen.”

Lục Tinh nhai nhai nhai mà tri kỷ an ủi.

“Không có việc gì, điểm đen hảo, có thể bù đắp ngũ quan thiếu hụt, bởi vì thấy không rõ.”

“A a a đem ta dưa Hami trả cho ta!”

Trình Thụy Nguyệt lửa bốc ba mươi trượng, giữ lại Lục Tinh vận mệnh cổ họng.

Nàng nơi đó có đen như vậy!

“Sai nữ hiệp, sai.” Lục Tinh cười hì hì cầu xin tha thứ, chỉ là nét mặt của hắn thoạt nhìn không có mảy may tỉnh lại ý tứ.

Trình Thụy Nguyệt tròng mắt nhất chuyển, lại có một kế.

“Không được, ngươi xin lỗi phải làm ra điểm tính thực chất đền bù, không thể chỉ động động mồm mép.”

“Ngươi đêm nay còn có chuyện không, chờ ăn xong cơm, chúng ta cùng một chỗ đi cầu quán đánh cầu lông?”

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng trong nháy mắt buông ra.

“Ta còn tưởng rằng ngươi kêu ta cùng ngươi đi nhảy vách núi, vậy ta cũng không đi .”

“Đánh cầu lông đi, cái này cầu lông phải đánh.”

“Ngươi đem ta nghĩ cũng quá điên cuồng, nơi đó có khoa trương như vậy.” Trình Thụy Nguyệt biểu thị khiển trách.

“Ngươi là tân thủ, chỗ nào có thể lên tới liền cả cao như vậy cường độ, trước tiên cần phải từ nhảy cầu thích ứng một chút.”

Nhảy cầu?

Lục Tinh đã e ngại.

“Xin hỏi Trình tiểu thư, ngươi vì cái gì như vậy thích cực hạn vận động đâu.”

“Tại như vậy nhiều lần cùng Tử thần gặp thoáng qua trong nháy mắt, ngươi đang suy nghĩ gì?”

Lục Tinh cầm cái nĩa làm microphone, đưa tới Trình Thụy Nguyệt bên miệng, đột nhiên mở ra Tiểu Lục thăm hỏi.

Hắn thật sự thật tò mò.

Ban đầu ở trong Hạ Dạ Sương phòng đàn, hắn thấy được không trẻ măng phiến, phía trên cũng là Hạ Dạ Sương đi chơi đủ loại mạo hiểm vận động lưu niệm.

Mặc dù hắn ở nước ngoài cũng chơi, nhưng cũng là cường độ rất thấp, nhiều nhất hừng hực lãng, cùng Trình Thụy Nguyệt chơi căn bản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Trình Thụy Nguyệt tròng mắt, nhìn thấy trên cái nĩa dưa hấu.

Nàng cúi đầu cắn một cái, tiếp đó nhai nhai nhai mà suy tư rất lâu, mới cho ra một đáp án.

“Tỉ như ngươi là tâm tư nặng người, mỗi ngày trong đầu đủ loại ý nghĩ bay loạn, căn bản khắc chế không được.”

“Mỗi ngày trải qua đung đung đưa đưa, tinh thần giống như nhục thể giống như là chia lìa.”

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, ai đem hắn nhà mở?

Trình Thụy Nguyệt nhai nhai nhai, nheo lại mắt, hai tay phản chống tại trên sàn nhà, hai cái đùi lắc lắc thong thả nói.

“Nhưng mà lúc này, đột nhiên đem ngươi dán tại bên bờ vực, phía dưới là đen như mực vực sâu vạn trượng.”

“Trong đầu ngươi bất luận cái gì lơ lửng ý nghĩ đều biết tiêu thất.”

“Ngươi lúc này, trong lòng ý niệm duy nhất chính là —— Khống chế cơ thể, tuyệt đối không nên rơi xuống.”

“Ta cảm thấy từ mức độ nào đó tới nói, đây cũng là một loại phương pháp.”

“Một loại nhường ngươi tư tưởng cùng cơ thể, cũng bắt đầu độ cao chú ý lập tức phương pháp.”

hello

Ngươi thất thần rồi?”

Trình Thụy Nguyệt đưa tay ra tại trước mặt Lục Tinh lung lay.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, nhìn xem Trình Thụy Nguyệt  có chút ngạc nhiên.

Hắn vẫn cho là Trình Thụy Nguyệt người này là vô ưu vô lự, không có tim không có phổi nhị đại, không nghĩ tới người này còn đối nhân sinh có sâu xa như vậy suy xét.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nghĩ.

Có lẽ mỗi cái mặt ngoài không câu chấp người, đều đang dùng khác biệt phương thức đối kháng trong cuộc đời mất trọng lượng cảm giác.

Ông

Điện thoại đột nhiên vang lên, cắt đứt Lục Tinh suy nghĩ.

.......