Chương 656 rất ngọt.

Chương 656 rất ngọt.

“Uy? Thân yêu Lục Đại Gia!”

Ân

Lục Tinh nghi ngờ một lần nữa đưa di động cầm tới trước mắt, xác định điện báo người là Bạch Mộ Nhan  mà không phải Phú Quý.

Hàng này bây giờ như thế nào cũng gọi như vậy a?

“Uy? Ngươi vẫn còn chứ Lục Đại Gia?”

Phóng

Lục Tinh hướng về phía trần nhà liếc mắt, phảng phất có thể xuyên thấu kiến trúc trông thấy con nào đó hoa Khổng Tước đang tại mở bình phong.

“Hắc hắc, là như vậy Lục Đại Gia.”

Cách màn hình, Lục Tinh đều có thể cảm giác nhìn thấy Bạch Mộ Nhan con ruồi xoa tay dáng vẻ.

“Ta bây giờ a, cùng người của hội học sinh ở trường học bên ngoài liên hoan đâu.”

Lục Tinh chất vấn mà nhướn mày, hắn ngược lại muốn xem xem Bạch Mộ Nhan hàng này muốn nói gì mặt dày vô sỉ sự tình.

“Ngươi cũng biết chúng ta duyên rất tốt sao, cái này nhân duyên cũng là muốn giao tế a!”

“Nói điểm chính.” Lục Tinh bó tay rồi.

Hắn đương nhiên biết nhân duyên là cần phải giao tế .

Hơn nữa liền Bạch Mộ Nhan hàng này, suốt ngày đều không được phòng ngủ, quả thực là nam bản gái hồng lâu.

“Khụ khụ khụ, tốt tốt tốt ta nói điểm chính.”

Bạch Mộ Nhan chỉ sợ Lục Tinh cúp điện thoại, thế là nhanh chóng vãn hồi đạo.

“Ngươi đêm nay có rảnh không?”

“Ta đêm nay cùng hội học sinh liên hoan, không kịp trở về trường học, nhưng ta báo cái môn tự chọn, thật sự, ta thề với trời, ta là thực sự không nghĩ tới nó tuần này liền nhập học a!”

“Lục Đại Gia, hảo tâm Lục Đại Gia, ngươi có thể hay không giúp ta đi ký cái đến oa.”

“A —— Van cầu ngươi!”

“Ta vốn là suy nghĩ chỉ cần thời gian không xung đột, vậy ta liền đại nhất đắng một đắng, nhiều báo điểm môn tự chọn, sớm đem chọn môn học học phần xây xong.”

“Như vậy, ta bình ưu bình trước tiên làm hội trưởng hội học sinh đều có tự tin cùng thời gian, nhưng mà ta thật không nghĩ tới tuần này liền nhập học.”

“Lục Đại Gia, mau cứu hài tử a!”

“Ta cho ngươi đập một cái, đông đông đông đông!”

Lục Tinh bạch nhãn mau cùng Thái Dương vai sóng vai.

Liền gọi điện thoại, cũng không gặp được người, ai mà tin hàng này thật sự tại dập đầu ai là người ngu.

“Ngươi tìm dạy thay không phải.”

Bạch Mộ Nhan chỗ nào không nghĩ tới điểm này a, thanh âm của hắn phàn nàn.

“Ta không tin bọn hắn, vạn nhất tiết 1 lão sư có cái gì yêu cầu, bọn hắn không cho ta lộng làm sao bây giờ?”

“Hách Đa Hâm đầy trong đầu trang bức, đi cùng lão sư cãi nhau, ta liền xong đời.”

“Phạm Tương trong đầu tất cả đều là ăn ăn ăn, Nghiêm Khác Kỷ mỗi ngày buổi tối chui thư viện khêu đèn đêm đọc.”

“Trịnh Kình Thiên xú xú thô sáp, không muốn hắn treo lên tên của ta.”

“Chỉ có ngươi! Chỉ có ngươi là đáng tin nhất!”

“Lục Đại Gia ngươi liền giúp ta một chút a! Như vậy đi, ta rửa cho ngươi một tuần bít tất!”

Trầm mặc.

Mà xem như một cái quả quyết người, lại không có minh xác cự tuyệt, đó chính là còn có chỗ thương lượng.

Hắn trầm mặc, chính là đang chờ ngươi nói ra điều kiện.

Bạch Mộ Nhan che mặt, khẽ cắn môi.

“...... Hai tuần?”

Trầm mặc.

“...... Ba vòng, không thể nhiều hơn nữa.”

“Thành giao!”

Lục Tinh cao hứng, hắn ghét nhất làm việc nhà chính là tẩy vớ và quần lót.

Bạch Mộ Nhan than thở.

Hắn đơn giản trả giá cực lớn, nhưng thật không có biện pháp, chỉ có thể nhận mệnh, mở miệng nói ra.

“Đi, Lục Đại Gia, ngươi người quá tốt rồi, ta chúc phúc ngươi theo ta một dạng đẹp.”

“Không nói, ta một hồi đem địa chỉ phát ngươi.”

Đầu bên kia điện thoại truyền đến bữa tiệc linh đình âm thanh, thỉnh thoảng có người thúc dục Bạch Mộ Nhan trở về.

Thế là hắn vội vàng bỏ xuống hai câu này, liền cúp điện thoại.

Nhìn xem cúp máy điện thoại, Lục Tinh nhíu mày.

“Chỗ này học sinh tổ chức vẫn rất quan lại a.”

“Chỗ nào đều như vậy.” Trình Thụy Nguyệt bĩu môi, cắn cái thẻ, không tình nguyện đạo, “Vậy chúng ta chỉ có thể ngày khác lại đi đánh cầu lông.”

Lục Tinh buông tay, từ trên sàn nhà bò lên.

“Ai nha, thật là quá đáng tiếc, kỳ thực ta yêu nhất đánh cầu lông.”

“Trên mặt của ngươi nhìn không ra tiếc nuối bộ dáng.” Trình Thụy Nguyệt mắt sáng như đuốc.

Lục Tinh sờ lên giương lên khóe miệng.

“Ngươi nhìn lầm rồi.”

Hắc hắc.

Cùng Trình Thụy Nguyệt loại này quanh năm vận động chơi bóng, hắn còn không bằng ngồi ở sáng tỏ trong phòng học chơi điện thoại đâu, còn có thể tăng thêm bối rối.

“Ngươi nói cái này Bạch Mộ Nhan vẫn rất sẽ chọn thời gian.”

Môn tự chọn tuyển ở buổi tối thời gian, cái kia xong tiết học trực tiếp nghe vây lại, trở về phòng ngủ ngã đầu liền ngủ.

Đây không phải lên lớp, đây là trước khi ngủ thôi miên a!

Lục Tinh lập tức có điểm tâm động, sớm biết hắn cũng như thế báo khóa a, lại có thể tu học phần, còn có thể thôi miên.

“Là, là thật biết tuyển thời gian.” Trình Thụy Nguyệt sâu kín nói.

Ai, nàng hai người ngọt ngào cầu lông kế hoạch cứ như vậy phá sản, thực sự là đạo ngăn lại dài a, cảm giác toàn thế giới đều tại cùng với nàng đối nghịch.

Lục Tinh sâm một khối dưa hấu, nhai nhai nhai, nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, thế là nói.

“Đi, liên hệ giao dịch bán đi.”

“Bái, ngày mai gặp.”

Trình Thụy Nguyệt hướng Lục Tinh phất phất tay, giúp hắn cầm lên trên đất ghita cất kỹ.

“A đúng.”

Đã rời đi Lục Tinh đột nhiên trở về, nhô ra một cái đầu.

Trình Thụy Nguyệt sợ hết hồn.

Lục Tinh hướng về phía Trình Thụy Nguyệt vỗ tay cái độp, một mặt chân thành nói.

“Ta cảm thấy ngươi mới vừa nói rất đúng.”

“Lần sau có cái gì hệ số an toàn cao mạo hiểm vận động nhớ kỹ bảo ta, ta muốn thể nghiệm bỗng chốc bị sợ thành cháu trai, không không tưởng Đông Tưởng Tây cảm giác.”

“A còn có, cảm tạ kinh tỷ hoa quả, rất ngọt.”

Lục Tinh cộc cộc cộc chạy về tới, xiên đi cuối cùng một khối dưa Hami, sau đó tiêu thất mà vô tung vô ảnh.

Trình Thụy Nguyệt :......

“Trình tỷ? Trình tỷ?”

Bàn phím nhạc thủ đi đến Trình Thụy Nguyệt bên cạnh, muốn hỏi một chút bản nhạc bên trên sự tình, kết quả hoảng sợ phát hiện......

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm cửa trống rỗng cười ngây ngô.

“Hắc hắc, hoa quả rất ngọt, hắc hắc, ta xe hoa không cần xe con, muốn xe gắn máy.”

.......