Chương 657 người giả bị đụng a

Chương 657 người giả bị đụng a

118 phòng ngủ.

“Hoàng Thượng, ngài uống trà.”

Phạm Tương bưng một ly trà, chó săn tựa như đứng tại Lục Tinh tọa vị bên cạnh.

Lục Tinh mắt da đều không ngẩng  liền tinh chuẩn sờ đến ly chuôi.

“Cái này cường độ như thế nào? Là nam nhân liền cắn chặt răng, để cho ta lại đến điểm cường độ!”

Trịnh Kình Thiên nắm vuốt Lục Tinh bả vai, tính toán phát lực.

“Y phục này kiểu gì, dễ dựng không, dễ dựng lời nói ta mua sáu cái, một người một kiện.”

Hách Đa Hâm kéo một cái cái ghế, ngồi ở Lục Tinh bên cạnh.

Hắn có chút xoắn xuýt nhìn xem những quần áo kia hình ảnh, luôn cảm thấy tìm không ra tới, giống như đều không khác mấy.

“Nhấc chân, nhấc chân, nhấc chân.”

Nghiêm Khác Kỷ quơ đồ lau nhà, tính toán cho tại chỗ mỗi người đều tới một cái quét chân.

Lục Tinh lười biếng nhai lấy thịt vịt nướng cuốn.

Nghe đến Nghiêm lão sư lời nói, hắn lập tức giơ chân lên, mắt nhìn Hách Đa Hâm đưa tới điện thoại.

“Theo ta thấy......”

“Muốn mặc ngay ngắn, trước tiên cần phải kiện thân.”

“Mau mau cút.” Hách Đa Hâm liếc mắt, thịt hồ hồ ngón tay ở trên màn ảnh vạch ra tia lửa nhỏ, hắn tức giận nói, “Có thể giảm sớm giảm!”

“Vốn là ta còn trông cậy vào huấn luyện quân sự có thể giảm béo đâu, kết quả ngươi cả ngày mang cơm, ta lại mập ba cân.”

Chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế!

Lục Tinh nổi giận, “Cái này còn trách ta? Ngươi đem cơm của ta đều cho phun ra!!!”

Hách Đa Hâm : “Ai, ngươi nhìn, ngươi vừa vội, ta cho ngươi mua thêm mấy bộ y phục được không.”

“A, kia tốt a.”

Lục Tinh trong nháy mắt bình tĩnh, ung dung rảnh rỗi rảnh rỗi bắt đầu chọn quần áo.

Hách Đa Hâm bạch nhãn nhanh vượt lên ngày.

Mấy ngày nay cùng Lục Tinh tiếp xúc sâu sau đó, hắn phát hiện Lục Tinh hàng này như chưa thấy qua tiền.

Hơn nữa Lục Tinh nhất là yêu quý tiền mặt cùng hoàng kim!

Mặc dù không biết Lục Tinh tài sản bối cảnh, nhưng mà hắn chỉ là xem Lục Tinh ăn ở, liền biết đây tuyệt đối không phải là một cái nghèo bức.

Làm sao lại chui tiền trong con mắt nữa nha?

“Xuyên dựng rất đơn giản, ngươi liền mua trong thương trường những cái kia phối hợp nguyên bộ xuyên, đỡ tốn thời gian công sức, thật tốt.”

Lục Tinh mắt nhìn ngoài cửa sổ, thiên đều không khác mấy sắp tối xuống, không sai biệt lắm muốn tới tự học buổi tối thời gian.

Thế là hắn đứng lên, nâng chung trà lên, ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

“Đi, ta đi đánh dấu.”

“Phạm đầu bếp là có chút thiên phú ở trên người, pha trà cũng so với người bình thường pha uống ngon.”

Lục Tinh vỗ vỗ Phạm Tương bả vai, đưa lên ca ngợi.

“Thật đát? Ta cũng cảm thấy hắc hắc hắc!” Phạm Tương bưng rỗng chén trà, cười con mắt cũng bị mất.

Hách Đa Hâm chết sống vểnh lên không bên trên chân bắt chéo, tức đến muốn chết, nhưng nghe đến Lục Tinh lời nói, có chút hiếu kỳ hỏi.

“Ngươi thay trắng Khổng Tước đi đánh dấu a? hắn cho ngươi gì thù lao a?”

“Tắm ba ngày chu bít tất.” Lục Tinh nhíu mày.

Hách Đa Hâm tê một tiếng, “Cái này chuyện tốt, hắn thế nào không gọi ta đây?”

“Không tạo a, có thể bởi vì các ngươi huấn luyện quân sự quá mệt mỏi, không muốn để cho các ngươi đi một chuyến nữa, muốn cho các ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút.”

Lục Tinh một mặt vô tội.

Nếu là hắn đem Bạch Mộ Nhan đánh giá bạn cùng phòng lời nói nói ra, vậy sau này tại trong phòng ngủ biên niên sử, sẽ đem hắn đánh giá là một trận chiến dây dẫn nổ.

Cầm đồ lau nhà giống như u linh Nghiêm lão sư yên lặng thổi qua, lưu lại câu nói này.

“Hắn không giống hảo tâm như vậy người.”

Lục Tinh ngạnh ở.

“Ai, thời gian không còn kịp rồi, ta đi trước a, bái bai bái bai.”

“Chờ đã.” Phạm Tương kéo lại Lục Tinh.

Lục Tinh quay đầu nhìn về phía Phạm Tương.

Phạm Tương đàng hoàng nói, “Xế chiều hôm nay, nhà ngươi cái kia tiểu kết ba tới lớp chúng ta tìm ngươi.”

“Chúng ta nói ngươi không tại, tiếp đó nàng nói không có việc lớn gì, không cần nói cho ngươi nàng tới qua.”

“Cho nên ta cảm thấy phải nói cho ngươi.”

Lục Tinh:......

“Ngươi đặt cái này nhi nói nhiễu khẩu lệnh đâu.”

Lục Tinh cười một tiếng, quay đầu rời đi phòng ngủ.

Hắn suy nghĩ...... Cái này Giang Tố Tuyết tìm hắn làm gì, cũng không phát cái tin.

Cửa của phòng ngủ bị nhốt.

“A đúng!” Phạm Tương vỗ tay lớn một cái, dọa Hách Đa Hâm nhảy một cái.

Hách Đa Hâm liếc mắt, nhìn chòng chọc Phạm Tương.

“Ngươi tốt nhất cho ta cái mạnh mẽ hữu lực lý do.”

Phạm Tương rụt cổ một cái, nhớ tới vừa rồi nhìn dự báo thời tiết, “Ta quên nhắc nhở Lục ca mang dù.”

“Hắn lại không phải đi bắn pháo, không mang dù liền không có mang dù thôi!” Hách Đa Hâm xem thường.

“Đầu bếp, đi cho ta cũng đổ chén trà, ta ngược lại muốn nếm thử uống ngon bao nhiêu.”

Phạm Tương:......

“Người và người câu thông, có đôi khi không dùng” Trịnh Kình Thiên ngâm nga bài hát đi phòng tập thể thao.

Nghiêm Khác Kỷ không nói, chỉ là mang theo thần bí mỉm cười, một mực lê đất.

Hắn đẩy mắt kính một cái.

Quả nhiên, tri thức chính là sức mạnh, hắn cầu mưa cuối cùng thành công!

......

Lục Tinh rời đi phòng ngủ, quét chiếc cùng hưởng tàu điện.

Phía trước đem hắn chiếc kia ôm thắng chìa khóa xe cho Phú Quý thời điểm, Phú Quý còn hỏi hắn lúc nào đổi xe.

Lục Tinh suy nghĩ ít nhất để cho người ta mở qua huấn luyện quân sự thời kì.

May mắn mà có Phú Quý, bằng không thì hắn còn thật phải đi huấn luyện quân sự, đến lúc đó trực tiếp phơi thành rừng mưa nhiệt đới điên cuồng người nguyên thủy.

“Ngươi lái xe nhiều hơn ta hai cái lốp xe Cùng lắm thì phơi nắng Thái Dương nhiều chảy chút mồ hôi”

Lục Tinh ngâm nga bài hát, khởi động tàu điện, lái về phía Bạch Mộ Nhan phát lên lớp địa điểm.

Ai

Nói đến quân huấn mấy ngày nay, hắn cho tới bây giờ đều không suy nghĩ đi lầu dạy học hoặc thư viện.

Không nghĩ tới lần thứ nhất đi học, vẫn là thay khóa.

Gió mát quất vào mặt, bên cạnh thân kiến trúc đèn đuốc sáng trưng, chung quanh là đồng dạng đi học các bạn học.

Lục Tinh tâm tình không tệ, buông lỏng mà ngâm nga bài hát.

“Ngươi ăn mì sợi ta pha mặt ngươi tại kẹt xe chúng ta tàu điện ngầm”

“Bình thản cùng ngăn nắp cũng là trước mặt người khác...... Ôi ta đi!”

Bên cạnh một chiếc cưỡi xe đạp nam sinh không có khống chế lại, trực tiếp sáng tạo ở Lục Tinh tàu điện bên trên.

Lục Tinh Lưỡng Cước lập tức chống đỡ mặt đất.

Nhưng mà nam sinh kia không có chống đỡ, hướng về bên cạnh trực tiếp ngã xuống.

Ta lặc cái nương!

Lục Tinh cấp tốc xuống xe, đi nhanh lên đi qua, muốn đem người đỡ lên.

“Đồng học, ngươi không có chuyện gì chứ?”

“A? Tại sao là một cái nam?” Nam sinh kia nghe đến Lục Tinh thanh tuyến, bỗng nhiên kinh ngạc một chút.

Lục Tinh:???

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Mũ lưỡi trai, Hắc Khẩu Tráo, áo dài quần dài, tóc choàng tại sau đầu, lại thêm bây giờ là buổi tối......

Lục Tinh không kềm được, đem nam sinh kia nâng đỡ.

“Anh em, ngươi cái này nghĩ bắt chuyện, cũng không phải như thế đến gần a.”

Cái này không thích hợp thỏa tại người giả bị đụng sao?

“Đừng nói nữa, ta có chút thương tâm.” Nam sinh kia đứng lên vỗ vỗ đất trên người, than thở.

“Thật vất vả dũng cảm một lần, ngươi lại làm cho ta thua triệt để như vậy.”

Lục Tinh vừa bực mình vừa buồn cười.

“Tay ngươi kiểu gì, muốn hay không đi phòng y tế?”

Hắn nhìn nam sinh kia vừa rồi biểu diễn quá mức tâm tận lực, tay đặt ở trên mặt đất, không biết chà phá da không có.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, nam sinh kia cúi đầu nhìn một chút tay của mình, sau đó nói.

“Hơi xoa, chà xát 20% A.”

“Soái ca, ngươi có thể cho ta tiễn đưa phòng y tế sao? Ta cảm giác ta tay không quá đau  nhưng giống như xe đạp chân đạp nện vào mắt cá chân ta.”

Lục Tinh không nói, chỉ là một mực cos xa phu.

......

“Soái ca, có rảnh thường liên hệ a!”

Lục Tinh cưỡi lấy nam sinh kia xe đạp, đem hắn dẫn tới phòng y tế cửa ra vào.

Nam sinh kia cũng không có ngoa nhân ý tứ.

Hắn quay đầu lại hướng Lục Tinh khoát tay áo, liền tự mình nhảy nhảy nhảy vào phòng y tế đại môn.

Lục Tinh thở dài, điện thoại chấn động một cái.

【 Bạch Mộ Nhan 】: Lục đại gia, ngươi đến không?

【 Bạch Mộ Nhan 】: Nhất định muốn thay ta đánh dấu! Còn có, nhất định muốn nghiêm túc nghe lão sư kết khóa yêu cầu a!

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, Lục Tinh biểu tình ngưng trọng.

Cầm thảo!

Đem chuyện này quên!.