Chương 658 phong thái vẫn như cũ

Chương 658 phong thái vẫn như cũ

Lục Tinh nhìn qua Nghiêm Khác Kỷ phát tới thời khóa biểu.

Môn này môn tự chọn địa chỉ, thời gian, cùng với chủ nhiệm khóa giáo sư, đều vô cùng bình thường.

Chỉ là......

Ai có thể nói cho hắn biết, vì cái gì môn này môn tự chọn sẽ như vậy đứng đầu a?!

Lục Tinh là đạp điểm đến.

Hắn vốn là cho là mình cũng là tới chót nhất, không nghĩ tới mới vừa ở dưới lầu, liền nhặt được một cái lông trắng.

“Úc Thì mưa?”

Như thế nào Úc Thì mưa cũng biết góp loại này náo nhiệt, nàng cũng nghĩ sớm xây xong chọn môn học học phần sao?

Úc Thì mưa dường như là chạy tới.

Nàng có chút thở hồng hộc, môi màu hồng cánh khẽ nhếch hô hấp, một tia sợi tóc màu trắng bạc thổi rơi vào bên mặt.

Nhìn thấy Lục Tinh, Úc Thì mưa khoát khoát tay.

Thẳng đến nàng chạy đến thang máy liền theo đến mấy lần ấn phím, mới có rảnh thở phào, tựa ở bên tường bình phục hô hấp.

Lục Tinh đi theo, đồng dạng mấy người thang máy.

Hai người tốt xấu cùng một chỗ tập luyện vài ngày, cũng coi như là có thể nói tới lời nói.

“Ngươi thế nào mệt mỏi thành dạng này?”

Nhìn xem Úc Thì mưa thật không thở nổi tức giận, Lục Tinh mau từ trong túi móc ra một bình nhỏ nước khoáng.

Hắn vặn ra nắp bình đưa tới, “Uống chút? Không có mở, là mới.”

Úc Thì mưa tiếp nhận bình nước, uống mấy ngụm .

Hô

Chờ đến lúc thang máy đến lầu một, nàng vừa vặn dịu bớt.

Hai người tiến vào thang máy, lại đột nhiên nghe đi ra bên ngoài truyền đến một hồi thanh âm dồn dập.

“Chờ ta một chút chờ ta một chút!”

Lục Tinh chặn cửa thang máy, sau đó một cái nam sinh trượt xẻng tiến vào.

yes

Đuổi kịp!”

Nam sinh kia cực kỳ hưng phấn, đúng Lục Tinh điểm đầu, “Cảm tạ a.”

“Không có việc gì.”

Lục Tinh cười cười, dựa vào thang máy vách tường đứng vững.

Úc Thì mưa đứng tại bên cạnh hắn, trả lời hắn vừa rồi vấn đề.

“Ta lái xe tới, vừa rồi dưới lầu đậu đầy, ta không có tìm được chỗ đậu xe, cho nên ngừng xa.”

“A, chẳng thể trách ngươi là chạy tới.”

Lục Tinh điểm đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Bình thường nhìn trống rỗng Giang thành đại học, vừa đến giờ cơm cùng tan học điểm, đơn giản tiếng người huyên náo.

Lục Tinh liếc mắt nhìn Úc Thì mưa.

Từ hai người trước mấy ngày gặp lại sau đó, hai người đều không hề đề cập tới tại quầy rượu sự tình.

Thật giống như thật là lần thứ nhất gặp phải.

Chỉ là ngẫu nhiên tập luyện thời điểm, hắn sẽ cảm giác Úc Thì mưa tại nhìn hắn, nhưng hai người nói chuyện cũng không nhiều.

“Ngươi cũng báo môn học này sao?”

Úc Thì mưa bình thản nói lên đề tài, chỉ là có chút cứng nhắc.

Lục Tinh không có ý định nhiều lời.

Dù sao Bạch Mộ Nhan đây coi như là đang trốn học, hay không đem hắn khai ra tốt hơn.

Thế là Lục Tinh lựa chọn bốc lên một cái đề tài khác, “Đối với môn học này tương đối cảm thấy hứng thú, ngươi đây?”

Úc Thì mưa lẳng lặng nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

“Hỏi học tỷ, nói môn học này tương đối buông lỏng, không có kết khóa khảo thí, chỉ dùng viết kết khóa luận văn.”

Rất tốt.

Vô cùng giản dị không màu mè nguyên nhân.

Lục Tinh càng hận chính mình trước đây không có báo môn học này.

Đinh

Thang máy đến.

Ba người cơ hồ là vọt ra khỏi thang máy, điên cuồng bắt đầu chạy về phía lên lớp phòng học.

Đến muộn, thật sự muốn tới trễ rồi.

“Là cái này sao?”

Đúng

“Môn học này được hoan nghênh như vậy?”

Thật xa, Lục Tinh liền thấy gian kia phòng học đứng đầy người, thật sự một điểm khe hở cũng không có.

Hắn cúi đầu nhìn đồng hồ tay một chút, phát hiện không cẩn thận đến muộn nửa phút.

Cửa trước cửa sau cũng đứng đầy người, Úc Thì mưa nhẹ nhàng thở dài một hơi, “Hẳn là tới sớm một chút.”

Lục Tinh cười, “Lần sau nhất định.”

Nhưng khi ở dưới tình huống là, ba người ngay cả một cái chỗ đặt chân cũng không có, vào cũng không vào được.

Lục Tinh tê cả da đầu.

Lão sư này rõ ràng là cái lão đầu, đến cùng là có nhiều mị lực a, cái này khóa thế mà bốc lửa như vậy.

Mà lúc này đây.

Vượt qua tầng tầng đám người, một đạo lạnh nhạt âm thanh vang lên.

“Hai người các ngươi báo môn học này sao?”

Lục Tinh đột nhiên dừng bước.

“Đúng vậy lão sư.” Nam sinh kia liên tục gật đầu, nhón chân lên tính toán lộ ra đầu của mình.

Úc Thì mưa nhìn lướt qua mặt không thay đổi Lục Tinh.

Đạo kia lạnh nhạt âm thanh vang lên lần nữa.

“Ta không phản đối các bạn học tới cọ khóa nghe, nhưng không nên trễ nãi chân chính báo môn học này học sinh.”

“Cửa ra vào các bạn học tránh ra, để cho hai cái này đồng học đi vào.”

Âm thanh kia giống như là có ma lực.

Dù cho chủ nhân của nó không hề lộ diện, nhưng nó vẫn là kỳ diệu vén lên hỗn loạn đám người.

Nguyên bản chật như nêm cối cửa ra vào, trong nháy mắt tránh ra một con đường.

Nam sinh kia cấp tốc chạy tới xếp sau, chỉ còn lại Lục Tinh cùng Úc Thì mưa tạnh tại chỗ.

Lục Tinh cứng ngắc ngẩng đầu.

Nguyên bản không nhìn thấy bục giảng, bây giờ thoải mái lộ ra ở trước mắt, tại bục giảng trung ương, có hai thân ảnh.

Trên một cái ghế, ngồi cái trung niên nam nhân.

Đối diện với của hắn, ngồi người quen đó.

“Lục Tinh.”

Úc Thì mưa nhìn thấy Lục Tinh cứng đờ dáng vẻ, thấp giọng ở bên tai của hắn hô một câu.

Lục Tinh đột nhiên hoàn hồn.

“Về phía sau ngồi đi.” Úc Thì mưa nói liền nhăn đầu lông mày, “Ngươi có phải hay không không có nghỉ ngơi tốt.”

Nàng lôi kéo Lục Tinh cánh tay, lui về phía sau sắp xếp đi.

Lục Tinh cúi đầu, xuyên qua vô số bóng người, ngồi ở hàng cuối cùng vị trí.

Úc Thì mưa ngồi ở bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi.

“Ngươi còn tốt chứ?”

“Không có việc gì.” Lục Tinh nhếch mép một cái, “Môn học này như thế nào hay vị lão sư?”

Úc Thì mưa nghi ngờ nói, “Ngươi không biết sao?”

“Môn học này lão sư chính hắn không lên lớp, nhưng mà hắn sẽ dao động người, bởi vì cha của hắn rất lợi hại.”

“Hắn mỗi thứ hai tiết khóa, hết thảy tám chu, đều sẽ tìm khác biệt chuyên gia mở ra toạ đàm.”

Lục Tinh nhếch lên môi, cười không nổi.

“Lão sư này tìm đến chuyên gia đều rất lợi hại, cho nên môn học này rất được hoan nghênh.”

Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy...... Chính mình còn chưa đủ cẩn thận.

Chỉ nhìn chương trình học lão sư tên, không có đi hiểu rõ lão sư lên lớp phong cách cùng phương thức.

Thất sách.

“Ta bây giờ biết, cảm tạ gào.” Lục Tinh hướng Úc Thì mưa cười cười, sau đó đột nhiên phía sau lưng mát lạnh.

Hắn nhìn về phía bục giảng.

Phòng học ánh đèn sáng tỏ, mà càng sáng ánh đèn, càng có thể chiếu lên đi ra Tống Giáo Thụ khuôn mặt đẹp.

Nàng mặc kiện đen áo sơmi, lộ ra thon gầy xương quai xanh, ống tay áo cuốn lên, một khối tinh xảo bày tỏ chụp tại trên cổ tay.

Lâu như vậy không thấy, Tống Giáo Thụ phong thái vẫn như cũ.

.......