Chương 659 không còn trốn tránh

Chương 659 không còn trốn tránh

Sáng tỏ chen chúc trong phòng học, bất luận cái gì tiếng ồn ào đều bị trên bục giảng người dễ như trở bàn tay áp chế.

Tại chỗ tất cả các học sinh đều nín thở ngưng thần, ánh mắt đồng loạt nhìn chăm chú lên trên bục giảng nữ nhân kia.

Cho dù ở toạ đàm trước khi bắt đầu, lão sư đã ba lệnh năm thân không cho phép chụp ảnh thu hình lại, phải nghiêm túc nghe giảng.

Nhưng tại tọa vẫn có không ít người rục rịch.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tống Quân Trúc ăn mặc không có bất kỳ cái gì điểm sáng, chỉ là thật đơn giản áo sơmi.

Khả thi còn độ hoàn thành tại khuôn mặt.

Lạnh trắng ánh đèn tại nàng xương quai xanh chỗ lõm xuống bỏ ra nho nhỏ bóng tối trì, để cho người ta theo bản năng muốn uống nước .

Đầu kia rong biển một dạng tóc dài thu hẹp cùng một chỗ, mũi mang lấy mảnh bên cạnh kính mắt, hòa tan băng lãnh khí chất.

Lãnh diễm khoa trương ngũ quan, cùng bình tĩnh thư quyển khí chất, rõ ràng là xung đột.

Nhưng mà tại trên thân Tống Quân Trúc, hai người này lại quỷ dị chung đụng được mười phần hoà thuận.

Lần này toạ đàm Tống Quân Trúc là khách quý.

Lão sư là cái nam tử trung niên, nhưng tính cách tương đối hăng hái lạc quan, bởi vậy làm người chủ trì thân phận.

Trong cả phòng học bầu không khí vô cùng hoà thuận.

Lục Tinh từ ngồi ở hàng sau một giây kia lên, cũng không còn nâng lên quá mức.

Hắn đưa di động để lên bàn, bắt đầu lùng tìm môn này môn tự chọn tên của lão sư.

Úc Thì mưa an vị tại bên cạnh hắn.

Quả nhiên đỉnh cấp trường cao đẳng giáo viên đúng là ngưu bức, Lục Tinh phát hiện lão sư này đều có chính mình Baidu bách khoa.

Ấn mở trên bách khoa lão sư này thành viên gia đình.

Lục Tinh quét đến một cái tên quen thuộc, mẹ nhà hắn, lão sư này cha ruột là Tống Quân Trúc đạo sư.

Thảo, chẳng thể trách có thể đem Tống Quân Trúc cho mời đi theo.

Lục Tinh hai tay che lấy cái trán, khó có thể tưởng tượng mình làm cái gì chuyện ngu xuẩn, hắn vì cái gì không sớm một chút tra.

“Ngươi còn tốt chứ?” Úc Thì mưa nhẹ giọng hỏi.

Lục Tinh chà xát mặt mình, không muốn đối mặt thực tế, “Không tốt lắm.”

“Cần ta dẫn ngươi đi xem bác sĩ sao?”

nghe đến lời này, Lục Tinh ngừng động tác lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Úc Thì mưa.

Đây là một cái rất kỳ quái nữ nhân.

Nàng cũng tương tự mang theo mũ lưỡi trai, che khuất đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc.

“Ngươi hảo quan tâm ta à.”

Lục Tinh bất thình lình đụng tới câu nói này.

Úc Thì mưa trong lòng đột nhiên run lên, nhưng nàng biểu lộ không có bất kỳ cái gì ba động, chỉ là lạnh nhạt nói.

“Đương nhiên.”

“Vì cái gì?” Lục Tinh trực bạch hỏi.

Trong phòng học, Tống Quân Trúc dùng lạnh nhạt nhất âm thanh, kể những cái kia Lục Tinh nghe không hiểu danh từ.

Cho nên hắn muốn làm một ít chuyện thay cái tâm tình.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn, một mực có chút kỳ kỳ quái quái Úc Thì mưa, thật bất hạnh trở thành thằng xui xẻo.

Úc Thì mưa tạnh dừng phút chốc, bình tĩnh nói.

“Chúng ta lúc lần đầu tiên gặp mặt, ta cũng rất quan tâm ngươi không phải sao.”

“Ngươi người này tương đối đối ta khẩu vị.”

Lục Tinh nhíu mày, không nghĩ tới Úc Thì mưa sẽ chủ động nhấc lên chuyện này.

Hắn cho là muốn đem chuyện này nát vụn tại trong bụng.

Dù sao cùng Úc Thì mưa tập luyện mấy ngày nay, bên cạnh mỗi người đối với nàng đánh giá cũng là nghiêm chỉnh mỹ nữ.

Ai cũng nghĩ không ra giống Úc Thì mưa dạng này người, sẽ thường đi quầy rượu, còn có thể chút người.

“Là thật quan tâm ta, quan tâm ta xuống biển.”

Lục Tinh cảm xúc xảy ra ba động, đến mức bây giờ nói chuyện đều mang một ít đâm nhi.

“Cho nên ngươi bây giờ có ý hướng này sao?” Úc Thì mưa hỏi ngược lại.

Lục Tinh ngạnh ở.

Cái này tỷ là quỷ nước a, tập trung tinh thần kéo người xuống biển.

“Tạm thời còn không có a.” Lục Tinh uyển cự.

Úc Thì hạt mưa gật đầu, “Vậy ngươi có ý nghĩ này thời điểm, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết.”

Lục Tinh không kềm được.

Tại hắn chuẩn bị mở miệng trong nháy mắt, trên bục giảng microphone đột nhiên phát ra âm thanh chói tai.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua.

Tống Quân Trúc tròng mắt, phù chính microphone lúc thờ ơ nói, “Ngượng ngùng, chúng ta tiếp tục giảng.”

Lục Tinh biểu lộ biến ảo khó lường.

Kỳ thực hắn một mực đang cố gắng coi nhẹ một vấn đề, gặp mặt hôm nay đến cùng là cố ý vẫn là ngẫu nhiên.

Chuyện này không thể nghĩ lại.

Một khi bắt đầu nghĩ lại, hắn liền sẽ bắt đầu hoài nghi hết thảy chung quanh hết thảy.

Hoài nghi hội học sinh, hoài nghi Bạch Mộ Nhan  hoài nghi đụng vào hắn tàu điện nam sinh, hoài nghi sở hữu khả năng tạo thành gặp mặt tất cả mọi người sự vật.

Như vậy thật mệt mỏi.

Trên bục giảng Tống Quân Trúc mặc dù đang đọc diễn văn, nhưng biểu lộ lại không có chút nào ba động.

Nếu như không phải treo lên cái kia gương mặt lãnh diễm......

Như vậy nàng nói những danh từ chuyên môn kia, biết thôi miên dưới đáy một sóng lớn học sinh, bao quát Lục Tinh.

Lục Tinh lẳng lặng nhìn chăm chú lên phía trước Tống Giáo Thụ.

Lần trước tại thang máy gặp mặt thực sự quá vội vàng, hắn đã không có chuẩn bị tâm lý, Tống Giáo Thụ lại rời đi quá nhanh.

Hôm nay có lẽ là cái thời cơ thích hợp.

Bất luận là trong minh minh sự kiện ngẫu nhiên, vẫn là ta lại muốn miễn cưỡng.

Nhưng bây giờ hai người chính xác nhìn thấy mặt.

Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, Lục Tinh thường thường có thể mơ tới Tống Quân Trúc không thể làm đi dáng vẻ chật vật.

Bất luận trước đó yêu hận như thế nào.

Ít nhất trong mộng, ít nhất tại hắn nhìn thấy Tống Quân Trúc chật vật thời khắc, hắn vô ý thức muốn đi dìu nàng một cái.

Lục Tinh ánh mắt rơi vào Tống Quân Trúc trên xe lăn.

Không nên là như vậy.

Hắn lờ mờ cảm thấy chính mình cùng Tống Quân Trúc ở giữa một khi có liên hệ, liền càng thêm nói dóc không rõ.

Cho nên hắn cự tuyệt gặp mặt.

Nhưng là bây giờ, hắn đã tâm lực lao lực quá độ, cũng không muốn lại đi tính toán, lại đi tiến hành đối kháng.

Tất nhiên hôm nay nhìn thấy mặt.

Đó chính là thời cơ thích hợp.

Nếu như là ngẫu nhiên, Tống Giáo Thụ cũng buông xuống, vậy hắn cùng Tống Giáo Thụ nói tiếng cảm tạ, từ đây mỗi người một nơi.

Nếu như không phải ngẫu nhiên, vậy sau này liền sẽ có càng nhiều tận lực, không bằng hôm nay ngay tại đầu nguồn giải quyết.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh trong lòng hạ quyết tâm.

Ầm ầm ——

Ngoài cửa sổ tử sắc thiểm điện vạch phá bầu trời, gió lạnh từ rộng mở cửa sổ rót vào, thổi đến màn cửa bay phất phới, tí tách tí tách hạt mưa đồng dạng bay vào phòng học.

Lục Tinh quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Điện thoại dự báo thời tiết hợp thời tựa như đánh bình phong, dự báo tương lai mấy tiếng bên trong sẽ có mưa to.

Đây là một cái quen thuộc thời tiết.

Lục Tinh mặt không biểu tình, cảm giác lạnh buốt hạt mưa cuốn lấy gió lạnh, đã trọng trọng đập vào trên mặt của hắn.

Đây là một cái quen thuộc thời tiết.

Đứng tại bên cửa sổ các học sinh bắt đầu luống cuống tay chân đóng cửa sổ nhà, trên bục giảng âm thanh cũng im bặt mà dừng.

Đây là một cái quen thuộc thời tiết.

Lục Tinh nhìn qua xẹt qua chân trời tử sắc thiểm điện, giống như là đột nhiên bị ấn vào trong sớm đã tránh thoát đầm sâu.

Loại kia quen thuộc cảm giác hít thở không thông xông tới mặt.

Thì ra hắn chưa từng quên mất.

Thì ra hắn vẫn như cũ nhớ kỹ.

Liền tại đây dạng một cái nổi bật trời mưa như thác đổ.

Hắn trầm mặc ngồi ở trên giường bệnh của bệnh viện, trầm mặc nhìn xem liễu khanh khanh đứng ở ngoài cửa.

Mưa to vì rên rỉ, cuồng lôi vì cảnh báo.

Mưa to gió lớn, lôi điện đan xen, nhắc nhở hắn là thế nào mù quáng cuồng nhiệt đi tìm hạnh phúc.

Bây giờ nghĩ lại, thực sự ngu xuẩn.

Toạ đàm vẫn còn tiếp tục, đạo kia lạnh nhạt âm thanh không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, thu phát vẫn như cũ chuyên nghiệp.

Lục Tinh đột nhiên an định xuống.

Một năm trước, hắn khẩn cấp hy vọng mình có thể tránh thoát qua lại bóng tối, chặt đứt cùng khách hàng tất cả liên hệ, lại một lần nữa mở ra cuộc sống mới.

Một năm sau, hắn ngồi ở sáng tỏ trong phòng học, trên giảng đài khách hàng âm thanh bình thản, ngoài cửa sổ gió táp mưa sa, đây chính là hắn cuộc sống mới.

Hắn vĩnh viễn kẹt ở trong mưa to.

.......