Chương 660 ta thật sự tạ

Chương 660 ta thật sự tạ

“Tay ngươi lạnh quá, ngươi ngã bệnh.”

Úc Thì Vũ lấy sống bàn tay đụng đụng Lục Tinh mu bàn tay, tiếp xúc ngắn ngủi sau đó, lại nhanh chóng rời đi.

Lục Tinh hạ quyết tâm, thì ung dung nhiều.

Tất nhiên quyết định phải đi gặp mặt Tống Giáo Thụ, vậy thì không có gì có thể xoắn xuýt, hắn có nhàn tâm nói đùa.

“Ngươi biết vì cái gì lạnh không?”

“Mời nói.” Úc Thì Vũ rửa tai cung nghe.

“Bởi vì ngươi là cái lãnh khốc nữ nhân, cho nên ta cũng muốn làm cái lãnh khốc nam nhân.”

“Không có chút nào lôgic lại không hiểu thấu một câu nói.” Úc Thì Vũ duệ bình.

Lục Tinh không thèm để ý chút nào, “Ngươi liền nói ngươi có hay không im lặng đến cười?”

Úc Thì Vũ trầm mặc phút chốc, gật đầu.

Cái kia ngược lại là có.

Vốn đang cho là Lục Tinh cái này lưu lạc tình trường người, phải nói cỡ nào để cho người ta không chịu nổi lời tâm tình đâu.

Kết quả là cái này? Liền cái này?

Uổng phí mù nàng còn sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, Úc Thì Vũ cảm thấy lão bản cho tình báo có sai.

Tại tập luyện phòng mấy ngày ở chung, nàng cảm thấy......

Trên tình báo Lục Tinh tâm lý tuổi, ít nhất so bây giờ trước mặt Lục Tinh tâm lý tuổi lớn hơn mười tuổi.

Úc Thì Vũ có chút đau đầu.

Lão bản đến cùng là vì cái gì, tại sao cảm thấy nàng sẽ thích một cái ngây thơ quỷ.

Úc Thì Vũ chống đỡ gương mặt nhìn về phía bục giảng.

Nhưng mà nàng dư quang, lại vẫn luôn đang quan sát bên cạnh Lục Tinh cảm xúc.

Nàng cảm thấy Lục Tinh cũng thật buồn cười.

Muốn chờ ở bên cạnh hắn người, nhất định phải có cái mục đích rõ ràng, một cái không làm người ta sinh chán ghét mục đích.

Người bình thường đều rất chán ghét người khác chỉ chú ý bề ngoài của mình, mà không chú trọng nội tâm của mình.

Nhưng tại Lục Tinh ở đây, liền thay đổi hoàn toàn.

Hắn tiếp nhận chỉ chú ý chính mình bề ngoài người, lại đánh nhau tính toán tìm kiếm nội tâm hắn người bảo trì đầy đủ cảnh giác.

Cho nên.

Nghĩ lâu dài chờ tại bên cạnh Lục Tinh mài mà nói, nàng cũng chỉ có thể chọn một nghe không quá nghiêm chỉnh mục đích.

Ngược lại Lục Tinh càng có thể tiếp nhận.

Úc Thì Vũ nheo lại mắt, phòng học ánh đèn sáng tỏ, chiếu lên trên bục giảng người càng thêm lãnh diễm động lòng người.

Tống Quân Trúc a......

Nàng ngược lại là thật thích Lục Tinh những khách hàng này.

Bởi vì một khi Lục Tinh nhìn thấy những khách hàng này, tâm tình của hắn cũng rất dễ dàng ba động, giống như như bây giờ.

Người tại tâm tình chập chờn lúc là yếu ớt nhất.

Úc Thì Vũ nhếch lên bờ môi, nàng có đầy đủ kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi cái kia thuộc về nàng cơ hội đến tới.

Chỉ cần những khách hàng này nhóm xuất hiện đầy đủ thường xuyên.

Vậy nàng liền nhất định sẽ đợi đến cái kia thời cơ thỏa đáng.

Khi cầm tới Lục Tinh tài liệu và kinh nghiệm lúc, nàng không biết ngày đêm đều đang phân tích cùng nghiên cứu.

Một năm trước, tới gần hiệp ước kết thúc.

Lục Tinh cấp thiết muốn phải hướng chứng minh mình, hắn còn có thể đi người yêu, cho nên hắn đón nhận liễu khanh khanh .

Một năm sau, Lục Tinh đi tới Giang thành.

Đủ loại khách hàng sắp xuất hiện, Úc Thì Vũ tin tưởng, Lục Tinh nội tâm nhất định sẽ mê mang.

Hắn không muốn chính mình thích khách hàng.

Cho nên, khi cái này mê mang đã biến thành khủng hoảng......

Lục Tinh liền sẽ giẫm lên vết xe đổ, lần nữa đi tìm một cái bối cảnh sạch sẽ cô gái xinh đẹp.

Úc Thì Vũ nheo lại mắt.

Mà nàng cần làm, chính là chờ đợi thời khắc này đến.

Đến đây đi, đến đây đi.

Những khách hàng này tới càng nhiều, tới càng thường xuyên, tới càng mãnh liệt, Lục Tinh chỉ có thể ba động đến càng lợi hại.

Một đầm nước đọng là làm cho không người nào có thể ra sức.

Nhưng nước lưu động, lại có khả năng vô hạn.

Úc Thì Vũ nhìn ngoài cửa sổ, cuồng phong cuốn lấy mưa to đập tại trên thủy tinh, giọt nước theo trọng lực chảy xuôi.

“Làm sao ngươi tới, mưa này sẽ không ngừng.”

“Trăm dặm lượng dầu tiêu hao một cái bánh bao, đây chính là ca phương tiện giao thông.” Lục Tinh thờ ơ hồi đáp.

Úc Thì Vũ im lặng đến cười.

“Ta tiễn đưa ngươi trở về đi, ta lái xe tới.”

“Xe gì? Không phải lão đầu nhạc ta không ngồi, không xứng với thân phận của ta.”

Úc Thì Vũ sửng sốt một chút.

“Có lỗi với Lục thiếu gia, ta hôm nay lái MERCEDES-BENZ tiểu đệ, không xứng với thân phận của ngươi.”

“Lao vụt tiểu đệ?” Lục Tinh vui vẻ.

Không nghĩ tới Úc Thì Vũ treo lên cái lông trắng, có thể nói mà không có biểu cảm gì loại lời này.

“Lao vụt tiểu đệ cũng được, cái gì series.”

gt63

“Oa phơi! Tỷ phú! Cầu......” Lục Tinh nói được nửa câu im bặt mà dừng.

Hắn là sợ Úc Thì Vũ thật ném ra cái hợp đồng.

Úc Thì Vũ bên mặt, trong ánh mắt lộ ra không hiểu chờ mong, “Nói tiếp a, ta chờ đâu.”

“Ta ngày mai đem miệng góp.” Lục Tinh nhu thuận.

Úc Thì Vũ khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, nàng nhìn chăm chú lên Lục Tinh, có chút tiếc nuối đạo.

“Ta thích ngươi.”

“Cảm tạ.”

“Ta thật sự thích ngươi.”

“Ta thật sự cám ơn ngươi.”

Lục Tinh một mặt khéo léo nháy mắt mấy cái, câu câu có đáp lại, mọi chuyện không có rơi.

Úc Thì Vũ đột nhiên cười, chân tâm thật ý.

Nàng thật giống như biết những cái kia khách hàng, đến cùng vì cái gì trầm mê ở Lục Tinh người như vậy.

“Bất quá nói tới nói lui, một hồi ngươi đi trước đi.”

Lục Tinh thông qua nói chuyện phiếm, hóa giải không thiếu chính mình sắp đi đối mặt Tống Giáo Thụ lo nghĩ.

Toạ đàm sắp kết thúc rồi, hắn đưa ra chuyện này.

Úc Thì Vũ nhìn xem Lục Tinh, “Bên ngoài tại hạ mưa to, ngươi muốn làm gì.”

Lục Tinh nháy mắt mấy cái.

“Đi nhà xí.”

“Ta chờ ngươi.”

“...... Cố chấp như vậy a.”

“bởi vì ngươi không nói nói thật.”

Lục Tinh dừng một chút, đột nhiên cảm thấy Úc Thì Vũ đôi tròng mắt kia giống như là có thể xem thấu hết thảy hoang ngôn.

Thế là hắn cứ như vậy hỏi.

“Ngươi thường xuyên nói dối sao?”

“Ta học pháp luật, ta sẽ trở thành luật sư.”

“Luật sư liền muốn nói dối a?”

“Không nói láo, chỉ là thỉnh thoảng sẽ quỷ biện.”

Úc Thì Vũ ngữ khí rất chân thành, chân thành đến Lục Tinh có chút buồn cười.

“Bất quá ta chính xác không thể nào nói dối.” Úc Thì Vũ nhếch lên môi, vẻ mặt thành thật.

Lục Tinh cười, “Tốt a.”

“Kỳ thực ta là quá ngưỡng mộ lão sư kia, dự định đi muốn một cái phương thức liên lạc.”

“Vậy ta dưới lầu chờ ngươi mười lăm phút a.” Úc Thì Vũ đưa ra biện pháp điều hòa.

“Nếu như mười lăm phút ngươi còn không có xuống, vậy ta liền đi, ngươi gặp mưa trở về đi.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, cảm thấy đây là tốt đề nghị.

Chỉ bất quá hắn muốn nói, chính mình nếu là mười lăm phút không có xuống, thỉnh Úc Thì Vũ giúp hắn báo cảnh sát.

Toạ đàm cuối cùng, lão sư để cho báo khóa người đánh dấu.

Lục Tinh thay Bạch Mộ Nhan ký xong đến sau đó, thở dài một hơi, ba vòng không tẩy bít tất thể nghiệm tạp cuối cùng tới sổ.

“Tốt các bạn học, chúng ta bài học hôm nay liền lên đến nơi đây.”

“Còn có người nào vấn đề, có thể tự mình đi liên hệ ta, tan học.”

Cái kia trung niên lão sư đứng lên, hướng về phía phía dưới Ô Ương Ô Ương học sinh nói.

“Hôm nay lớp chúng ta là đầy chuyên cần, có thể chờ mong một chút ta tiết khóa kế thỉnh chuyên gia.”

“Ai, các ngươi làm sao đều không đi?”

Cái kia trung niên lão sư phát hiện, cho dù hắn nói ra khóa, trong lớp này học sinh một cái đi cũng không có, đều nhìn hắn.....

A a, đều nhìn sau lưng hắn Tống Quân Trúc .

“Tống lão sư, ta có vấn đề! Ta sau đó muốn thi nghiên cứu  có thể hay không......”

“Tống lão sư, có thể chụp ảnh chung sao, ta......”

“Tống lão sư......”

“Tống lão sư......”

Từ người đầu tiên dũng cảm sau đó, trong nháy mắt dẫn nổ biển người, đủ loại tố cầu giống giống như hoa tuyết bay về phía Tống Quân Trúc .

Tất cả mọi người đều rời đi chỗ ngồi, vây quanh ở bục giảng chung quanh, tạo thành vòng vây.

Điều này sẽ đưa đến Lục Tinh từ sau sắp xếp đi đến hàng phía trước rất dễ dàng, nhưng là từ hàng phía trước đi đến bục giảng lại bước đi liên tục khó khăn.

Tại học sinh nhóm thanh âm nhiệt tình bên trong, Lục Tinh vẫn là bị cách ở phía ngoài đoàn người.

“Yên tĩnh.”

Tống Quân Trúc cầm ống nói lên, đơn giản hai chữ, triệt để áp chế ồn ào náo động.

“Tránh ra.”

Vòng vây cấp tốc phân liệt, trong đám người lập tức tránh ra một con đường.

Lục Tinh đột nhiên nhìn thấy Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc không để ý tới bất luận kẻ nào, điểm mấy lần xe lăn trên lan can cái nút.

Nàng đi xuống bục giảng, nàng đi về phía Lục Tinh.

.......