Chương 661 ngươi thật sự

Chương 661 ngươi thật sự

Phòng học ánh đèn sáng tỏ, chiếu vào Tống Quân Trúc trên mặt, thấu kính chiết xạ quang, để cho người ta thấy không rõ ánh mắt của nàng.

Nhưng tất cả mọi người đều nhìn xem nàng.

Không có người biết nàng muốn làm cái gì, ngoại trừ Lục Tinh.

Lục Tinh cùng Tống Giáo Thụ nhận biết thời gian không ngắn, hắn biết rõ Tống Giáo Thụ sinh hoạt triết học một trong chính là ——

Không cần khắc nghiệt thân thể của mình.

Tại trong phạm vi năng lực, Tống Giáo Thụ điều kiện vật chất chưa bao giờ ủy khuất chính mình.

Cho nên nàng đang ngồi xe lăn, cũng đầy đủ cao cấp.

Đám người tránh ra thông đạo, Tống Quân Trúc tựa lưng vào ghế ngồi, đẹp lạnh lùng ngũ quan lộ ra khí thế, bễ nghễ thiên hạ.

Xe lăn chậm rãi đi lại, thẳng đến......

Đám người đột nhiên phát ra tiếng kinh hô.

Úc Thì Vũ đứng ở hàng sau, trợn to hai mắt.

Nàng nhìn thấy cái gì? Tống Quân Trúc xe lăn vượt trên Lục Tinh mu bàn chân?

Không phải, cái này kịch bản không đúng!

Không chỉ Úc Thì Vũ rất khiếp sợ, ngay cả Lục Tinh cũng ngắn ngủi mộng một chút.

Thẳng đến cảm giác đau đớn theo thần kinh truyền lại đến đại não, hắn mới đột nhiên ý thức được vừa mới xảy ra cái gì.

Tống Quân Trúc dừng lại xe lăn.

Nàng ước chừng trầm mặc mấy giây  sau đó nhấn xuống trên lan can lui về phía sau cái nút.

Lục Tinh cấp tốc thu chân, lưu lấy bên tường đứng thẳng!

Toàn bộ phòng học đều lâm vào tĩnh mịch ở trong, tất cả mọi người đều đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không có người biết nàng muốn làm cái gì, bao quát Lục Tinh.

Tống Quân Trúc thối lui đến Lục Tinh trước mặt, lông mày của nàng gắt gao nhăn lại, trầm mặc nửa ngày, nàng hướng về Lục Tinh đưa tay ra.

Lục Tinh cúi đầu.

Nhìn xem cái kia tái nhợt gầy gò bàn tay hướng về phía hắn, hắn không nhúc nhích, thẳng đến......

Thẳng đến Tống Quân Trúc trên không trung dừng lại động tác.

Nàng không có chạm đến Lục Tinh.

Rõ ràng vẻn vẹn chỉ còn lại có mấy centimet, liền mấy centimet, nàng liền có thể đụng tới Lục Tinh.

Nhưng nàng ngừng lại.

Tống Quân Trúc thở dài một tiếng, thu hồi cái kia tái nhợt gầy gò tay, mệt mỏi đem đầu tựa lưng vào ghế ngồi.

“Hôm nay ta mệt mỏi.”

“Nếu như các ngươi có bất kỳ vấn đề, có thể phát đến ta hòm thư, hy vọng mọi người tốt hiếu học tập .”

Kể xong câu nói này, Tống Quân Trúc rời phòng học.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn qua bóng lưng của nàng, nhìn xem nàng biến mất ở giữa tầm mắt.

Lục Tinh cho mình một cái tát.

Đau đớn trên mặt cảm giác cùng trên bàn chân cảm giác đau đớn đồng thời tồn tại, không phải đang nằm mơ.

Sự tình vừa rồi là chân thật phát sinh.

Lục Tinh có chút hoảng hốt đi tới xếp sau, hắn cùng Úc Thì Vũ nói, “Ngươi đi lấy xe a.”

“Ta chờ ngươi mười lăm phút.”

Úc Thì Vũ điểm đầu, che xuống đáy mắt nghi hoặc, mang theo đầu đầy dấu chấm hỏi rời phòng học.

cái này không đúng a .

Vì cái gì Tống Quân Trúc có thể như vậy a, vừa rồi khoảng cách gần như vậy nàng cũng có thể nhịn được không động vào Lục Tinh.

Thật buông xuống?

Bây giờ Tống Quân Trúc thái độ này, hoàn toàn làm rối loạn Úc Thì Vũ sách lược.

Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, nàng rời phòng học.

......

Lục Tinh cảm thấy Tống Quân Trúc là lạ.

Kể từ hắn đi tới Giang thành sau đó, cái này hai lần nhìn thấy Tống Quân Trúc  Tống Quân Trúc phản ứng đều rất kỳ quái.

Lần thứ nhất gặp mặt, Tống Quân Trúc như không nhìn thấy hắn .

Lần thứ hai gặp mặt, càng là một câu nói cũng không có nhiều lời, ngoại trừ bị trễ thời điểm để bọn hắn đi vào.

Lục Tinh đi tới đi tới, đột nhiên dừng bước.

Nét mặt của hắn kịch biến, trong đầu nhiều lần chiếu lại lấy hôm nay Tống Quân Trúc đối với hắn nói qua lời nói.

Hôm nay bị trễ thời điểm, rõ ràng có ba người.

Hắn, nam sinh kia, Úc Thì Vũ .

Rõ ràng là ba người, vì cái gì Tống Quân Trúc biết nói, hai vị này đồng học?

Cái này rõ ràng là ba vị đồng học a!

Lục Tinh tâm đột nhiên mãnh liệt nhảy dựng lên, ngoài cửa sổ gió táp mưa sa, tia chớp màu trắng xẹt qua trường không, chiếu sáng hắn trầm mặc mặt mũi.

Hết thảy có hai loại khả năng.

Một cái khả năng là, Tống Quân Trúc đối với hắn có hận, cho nên đang cố ý xem nhẹ coi thường hắn.

Một cái khác có thể là......

Ầm ầm ——

Tiếng sấm bạo liệt, Lục Tinh như ở trong mộng mới tỉnh, giống như là bị người đập ầm ầm một quyền.

Hắn bước nhanh hơn, nhanh, nhanh, chạy!

Vừa rồi Tống Quân Trúc là tiến vào một gian phòng nghỉ, đúng, phòng nghỉ, đi nghỉ ngơi phòng.

Lục Tinh bước chân càng lúc càng nhanh.

Thẳng đến hắn đứng tại cửa phòng nghỉ ngơi, lại đột nhiên dừng bước, cùng đại môn trầm mặc đối mặt.

“Ngươi hôm nay tới chính là giải quyết vấn đề.”

Tại phát hiện mình đại não lập tức sẽ bắt đầu tỉnh táo phân tích phía trước, Lục Tinh liên lụy chốt cửa, lẩm bẩm.

“Không cần tránh né.”

Hắn nhất định phải treo lên cái kia một hơi, bằng không thì một khi tỉnh táo lại, cũng sẽ không lại có xúc động như vậy.

Không có gõ cửa, hắn bỗng nhiên đẩy ra cửa phòng nghỉ ngơi.

Căn này phòng nghỉ không phải rất lớn, nhưng mà cũng may trống trải, chỉ có Tống Quân Trúc một người ở bên trong.

Đại môn đột nhiên bị đẩy ra, Tống Quân Trúc như bị hù dọa, kinh ngạc nhìn về phía cửa ra vào.

Lục Tinh đi vào phòng nghỉ, trở tay đóng cửa lại, nhanh chân đi hướng về phía Tống Quân Trúc .

“Ăn cái gì?”

Tại ở gần Tống Quân Trúc sau đó, Lục Tinh mới phát hiện, lòng bàn tay của nàng bên trong để mấy viên thuốc viên .

Chẳng thể trách trên mặt bàn để một bình nước khoáng.

Tống Quân Trúc mày nhăn lại, đối mặt Lục Tinh vấn đề, nàng không nói lời nào, chỉ giữ trầm mặc.

Lục Tinh đứng tại Tống Quân Trúc đối diện, lại cảm thấy chính mình ẩn thân, cái này ảnh hình người căn bản nghe không đến hắn nói chuyện, cũng không nhìn thấy hắn người này.

Tống Quân Trúc cấp tốc đem dược hoàn điền vào trong miệng.

Sau đó nàng duỗi tay ra, muốn đi đủ trên bàn nước khoáng.

Cho

Lục Tinh vặn ra nắp bình, đưa tới Tống Quân Trúc bên tay.

Tống Quân Trúc tay đột nhiên dừng lại, nàng mệt mỏi ánh mắt giống như là cứng lại, trầm mặc nhìn chằm chằm bình nước kia.

Dược hoàn đã hóa tại đầu lưỡi, khổ tâm dị thường.

Tống Quân Trúc lại chậm chạp không có tiếp nhận bình nước kia.

Nàng cúi đầu xem trong bình lay động mặt nước, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lục Tinh.

“Ngươi là......”

Tống Quân Trúc âm thanh chậm chạp mà khô khốc, không có chút nào vừa rồi toạ đàm lúc thành thạo điêu luyện cùng tự nhiên thong dong.

Ánh đèn vẩy xuống.

Tống Quân Trúc chậm rãi nháy nháy mắt, nhìn chằm chằm Lục Tinh khuôn mặt, tràn ngập không xác định nói.

“Ngươi là...... Thật sự?”

......

.......