Chương 662 《 Tống Quân trúc 》

Chương 662 《 Tống Quân trúc 》

...... Ngươi thật sự?

Một chiếc búa lớn từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên Lục Tinh sọ não, hắn mở to hai mắt.

Những lời này là có ý tứ gì?

Ngươi thật sự, những lời này là có ý tứ gì, hắn chẳng lẽ còn có giả sao?

Lục Tinh gắt gao nhếch lên môi.

Ngoài cửa sổ gió táp mưa sa, trong phòng ánh đèn sáng ngời, đem Tống Quân Trúc bóng nghiêng nghiêng đóng đinh ở trên tường.

Bộ kia bằng bạc xe lăn hiện ra lãnh quang, giống một đạo vĩnh viễn vắt ngang tại giữa bọn họ giới bi.

Không cần như vậy, Tống Quân Trúc  Tống Giáo Thụ, không cần như vậy, không cần như vậy.

Một loại chua xót cảm giác xông thẳng xoang mũi.

Hắn chậm rãi nháy nháy mắt, đè nén xuống chua đến phát khổ cảm xúc.

Không cần như vậy, Tống Giáo Thụ.

Tống Quân Trúc ngạnh sinh sinh nuốt khô xuống những thuốc kia hoàn, nàng đưa tay ra, tính thăm dò đụng đụng Lục Tinh tay.

“Lục Tinh?”

Tống Quân Trúc từ tính thăm dò phanh, ngược lại do dự cầm Lục Tinh mu bàn tay.

“Thì ra...... Ngươi thật sự a.”

Tống Quân Trúc trong thanh âm mang theo nhẹ nhõm.

Lục Tinh lại bị tiếng này khẽ nói đính tại tại chỗ.

Trong cổ họng của hắn giống như là lấp 1 vạn khỏa cây mơ, sặc đến hắn một câu nói đều giảng không ra.

Lục Tinh ngửa đầu.

Hắn giống như là bị lột quần áo, không có chút che giấu nào mà bại lộ tại ánh sáng của bầu trời phía dưới.

Hắn tất cả lý do, tất cả trốn tránh, tất cả không muốn đối mặt.

Tại thời khắc này, đều chỉnh tề cắm ở trong lòng của hắn.

Tống Quân Trúc tay hư hư mà vòng quanh hắn nắm chặt nắm đấm, ngón tay cái tại trên mu bàn tay của hắn vuốt nhẹ mấy lần.

Cái tay kia so trong trí nhớ lạnh hơn, phảng phất thấm ướt đêm dài hàn lộ.

Mà da thịt dính nhau ngứa ý theo thần kinh, chính xác truyền lại đến đại não, hắn nghe đến Tống Quân Trúc lại một lần nữa nói.

“Thì ra ngươi thật sự.”

Tống Quân Trúc đột nhiên cười.

Vừa rồi trận kia toạ đàm, từ đầu tới đuôi, nàng cũng không cười qua .

Dù cho đặt câu hỏi khâu có người cố gắng nghĩ bác nàng nở nụ cười, nàng cũng chỉ là bình thản gọi người đừng lãng phí thời gian.

Nhưng Tống Quân Trúc bây giờ đang ở cười.

Chỉ là rõ ràng khóe miệng tại thượng dương, trong ánh mắt lại chảy xuôi vô tận khổ tâm cùng tự giễu.

“Thì ra ngươi thật sự, đây là chuyện tốt.”

Tống Quân Trúc buông lỏng ra nắm Lục Tinh tay, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Lục Tinh cổ họng tắc nghẹn, “Coi là chuyện tốt sao?”

“Đương nhiên tính toán.” Tống Quân Trúc cười nhạt cười, dựa vào trở về thành ghế, mệt mỏi nhìn về phía Lục Tinh.

“Ít nhất ảo giác của ta không có tăng thêm, có thể hiếm thấy một lần bác sĩ, đương nhiên là chuyện tốt.”

Nàng dựa vào không thoải mái, luôn cảm thấy cấn đến hoảng.

Lục Tinh nhếch lên môi, đưa tay vuốt xuống nàng buộc tóc cái kia phát vòng.

Lần này dựa vào thư thái.

Tống Quân Trúc nhếch mép một cái, “Cám ơn ngươi.”

Lục Tinh siết chặt lòng bàn tay phát vòng, giờ này khắc này, hắn vậy mà tắt tiếng.

Hắn cúi đầu, mở bàn tay.

Lại phát hiện trong lòng bàn tay ngoại trừ cái kia phát vòng, còn có Tống Quân Trúc mấy cây cắt tóc.

Đen nhánh, hơi lạnh, giống vận mệnh đùa cợt sợi tơ.

“Đúng, lần trước chúng ta tại thang máy......”

“Không phải là ảo giác, ngươi không có hỏi ngươi bên người trợ thủ sao?” Lục Tinh đột nhiên cảnh giác.

Tống Quân Trúc bình tĩnh cười.

“Ân, ta vừa rồi tại lừa ngươi, ta kỳ thực rất khỏe mạnh, không có ảo giác, ngươi đi đi.”

Lục Tinh đột nhiên xì hơi.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng biết, nếu là thật xuất hiện ảo giác lời nói......

Lần một lần hai xuất hiện ảo giác, sẽ kinh hoảng hỏi người bên cạnh, nhưng một trăm lần hai trăm lần xuất hiện đâu?

Còn có thể hỏi sao?

Sẽ không, sẽ lại không đến hỏi.

Một khi nhận định chính mình nghĩ nhận định sự tình, cũng sẽ không lại đi đẩy ngã.

Giống như Lục Tinh chính mình.

Trước đây xác định chính mình sẽ không theo khách hàng yêu đương, thế là có chút manh mối, cũng biết nhanh chóng dập tắt.

Lục Tinh đứng tại chỗ, hai tay chắp sau lưng.

Hắn vô số câu lời dạo đầu, đều ở đây một khắc hôi phi yên diệt, bất luận cái gì hoa ngôn xảo ngữ cũng toàn bộ hóa thành bọt biển.

Cái gì đều giảng không ra ngoài.

Đối mặt với bây giờ Tống Quân Trúc  hắn đã cái gì đều giảng không ra ngoài.

Cự cự dài què chân, người còn có ảo giác.

Hắn còn có thể nói lại cái gì, hắn còn có thể nói cái gì đi lại kích động người này?

Ngươi

Lục Tinh chưa từng có cảm thấy chính mình đần như vậy khó nói lưỡi qua, nói cái gì đều không thích hợp.

Tống Quân Trúc cười khẽ một tiếng.

Đạo này tiếng cười tại yên tĩnh trong phòng nghỉ, phá lệ rõ ràng rõ ràng, chính xác không sai truyền đến Lục Tinh màng nhĩ.

Lục Tinh nhìn xem Tống Quân Trúc ánh mắt.

Tống Quân Trúc tháo xuống kính mắt, tròng mắt lau sạch lấy thấu kính, mang theo vui vẻ nói.

“Ngươi dạng này, ta vẫn lần thứ nhất gặp.”

Lục Tinh cũng cảm thấy mình bây giờ thực sự có chút còn có tiêu chuẩn, thế nhưng là lý trí cùng cảm tình trong lòng hắn đánh nhau.

Lý trí nói cho hắn biết.

Tống Quân Trúc đều như vậy cũng không đi quấy rầy ngươi, điều này nói rõ nàng căn bản cũng không trách ngươi.

Nàng cũng không cần ngươi xin lỗi, đi nhanh lên người a.

Nhưng cảm tình liền nói cho hắn biết.

Hết thảy đều là bởi vì hắn dựng lên, nếu như Tống Quân Trúc không có dính vào, nàng vẫn là phong quang tễ nguyệt Tống Giáo Thụ.

Nếu như cứ thế mà đi, cũng quá không phải là người.

Lục Tinh nhếch lên bờ môi, hai tay núp ở trong ống tay áo, nắm thật chặt.

Đây chính là hắn phía trước không thấy Tống Quân Trúc nguyên nhân.

Một khi phát hiện Tống Quân Trúc trải qua rất kém cỏi, hắn liền không thể tránh khỏi sẽ nhớ nếu sự tình.

“Ngươi đi đi.”

Tống Quân Trúc lau chùi sạch thấu kính, đem vải lau kính gãy, phương phương chính chính.

“Ngươi đi đi.”

Nàng lại lập lại một lần, ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh.

“Cùng ngươi không có quan hệ, hết thảy đều là lựa chọn của chính ta, ta cũng không hối hận.”

“Ngươi đi đi.”

Cho dù ở đỉnh dưới ánh sáng, Tống Quân Trúc ngũ quan vẫn như cũ đẹp để cho người ta kinh tâm động phách, nàng cười nhạt một tiếng.

“Chúng ta bây giờ không thích hợp gặp mặt.”

Lục Tinh hầu kết giật giật, đủ loại lời nói vọt tới bên miệng, lại bị nuốt trở vào, cuối cùng hắn chỉ có thể hỏi.

“Vì cái gì.”

nghe đến ba chữ này, Tống Quân Trúc cười.

Nàng tựa hồ cảm thấy có chút lạnh, thế là cài nút áo sơmi phía trên nhất cúc áo.

“Ta như vậy, chúng ta như thế nào gặp lại đâu?”

Tống Quân Trúc tròng mắt, chuyên tâm chụp lấy cúc áo.

Câu nói này đánh Lục Tinh đầu váng mắt hoa, hắn cảm thấy Tống Quân Trúc bên trên ngôn ngữ ban hẳn là đề cử cho Ngụy Thanh Ngư.

Cài tốt cúc áo, Tống Quân Trúc dựa vào trở về trên ghế dựa.

Phẳng thon gầy đen áo sơmi, nồng đậm đen nhánh tóc quăn, đẹp lạnh lùng ngũ quan, nhỏ dài cổ.

Cùng với, cái gì cũng không để ý ánh mắt.

Lục Tinh đột nhiên thấy được Tống Quân Trúc ngực, nơi đó chụp lấy một cái nho nhỏ Mặc Trúc trâm ngực.

“Đẹp không?”

Tống Quân Trúc chú ý tới Lục Tinh ánh mắt, cúi đầu sờ lên viên kia trâm ngực.

“Dễ nhìn.” Lục Tinh điểm đầu.

“Ngươi tặng, đương nhiên đẹp mắt.”

Lục Tinh đột nhiên dừng lại, hắn như thế nào không nhớ rõ chính mình còn đưa qua cái đồ chơi này?

“Chậu kia Tống Quân trúc chết.”

Tống Quân Trúc không để cho Lục Tinh vắt hết óc nghĩ, mà là trực tiếp cấp ra giải đáp.

Nàng tháo xuống viên kia trâm ngực, bóp tại đầu ngón tay.

“Ngươi đi, ta lại tại nằm viện, không có ai chiếu cố nó, không có ai nhớ kỹ nó, nó liền chết.”

Lục Tinh dừng lại.

“Bất quá ta gọi người chiếu vào nó một nhánh  làm cái này trâm ngực, nó vĩnh sinh.”

Tống Quân Trúc đang cười.

Lục Tinh từ huyệt Thái Dương đến toàn bộ cái trán đều tại ông ông tác hưởng, hắn nghe phải đầu não ngất đi.

“Ngươi đi đi.”

Tống Quân Trúc lập lại lần nữa câu nói này.

Nàng một lần nữa đem trâm ngực chụp tại trên áo sơ mi, tròng mắt bình tĩnh nói.

“Ta như vậy, chúng ta không thích hợp gặp lại.”

“Xin lỗi.” Lục Tinh buông xuống ánh mắt, “Ta hiểu, ngươi thấy ta sẽ nghĩ tới thụ thương......”

“Không phải.”

Tống Quân Trúc không chút do dự cắt đứt Lục Tinh.

“Ngươi qua đây.”

nghe đến câu nói này, Lục Tinh đi tới xe lăn bên cạnh, ngồi xuống thân, ngẩng đầu nhìn Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc cười.

Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Lục Tinh đỉnh đầu, lẳng lặng nói.

“Không phải ta, mà là ngươi.”

Rơi vào đỉnh đầu tay phá lệ nhu hòa

Nhưng Lục Tinh lại cảm thấy có ngàn vạn ngân châm, đâm vào đầu dây thần kinh của hắn.

Tống Quân Trúc âm thanh giống băng tuyết bị tan chảy.

“Ngươi thấy ta, sẽ nghĩ tới ta thụ thương nguyên nhân, tiếp đó lặp đi lặp lại giày vò chính mình.”

“Ngươi đi đi.”.