Chương 663 ta đuổi không kịp ngươi

Chương 663 ta đuổi không kịp ngươi

Yên tĩnh tại giữa hai người dệt thành trong suốt kén.

Lục Tinh ngồi xổm ở xe lăn bên cạnh, một cái tay khoác lên trên lan can, một cái tay khác xuôi ở bên người.

Hắn cúi thấp xuống mắt, lẳng lặng nghe lấy Tống Quân Trúc nói.

Trên lan can đốt ngón tay hơi hơi trắng bệch, giống như là nắm chặt một loại nào đó chưa mở miệng cảm xúc.

Đỉnh quang bắn thẳng đến xuống, lạnh đến thảm bại, tại trên Lục Tinh lông mi vừa đánh một mảnh che lấp.

Lục Tinh không có nói chuyện, cũng không đi .

Tống Quân Trúc sắc mặt bình thản hướng phía trước hơi hơi nghiêng người, lãnh quang chiếu vào nàng trên tấm kính, chiết xạ ra tia sáng.

Nàng đưa tay ra, trên không lơ lửng mấy giây.

Cuối cùng, nhẹ nhàng che nổi Lục Tinh căng thẳng mu bàn tay.

“Đừng khổ sở.”

Tống Quân Trúc lông mày gảy nhẹ, trấn an tính chất vuốt ve Lục Tinh mu bàn tay, như có điều suy nghĩ nghĩ.

Vừa rồi cái kia lông trắng...... Sờ là cái tay này sao?

Ở phòng học thời điểm, quá nhiều người, Lục Tinh lại ngồi ở hàng cuối cùng, nàng trên bục giảng, thật đúng là không nhìn ra quá rõ .

Tính toán, mặc kệ.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, dùng ngón cái nhiều lần vuốt ve Lục Tinh hổ khẩu một mảnh kia làn da.

“Ta lúc trước trải qua quá thuận lợi, có thể nhân sinh cũng nên có điều mất mới có sở ngộ.”

“Tại bệnh viện đoạn thời gian kia, là ta hiếm có mảng lớn thời gian nghỉ ngơi.”

“Có đôi khi ta nằm ở trên giường bệnh, quay đầu nhìn bên ngoài bị cửa sổ đóng khung cái kia phiến xanh lam bầu trời.”

“Ngươi biết ta lúc kia đang suy nghĩ gì sao?”

Lục Tinh vẫn như cũ rũ đầu xuống, muộn thanh muộn khí nói, “Suy nghĩ gì thời điểm mới có thể ra đi làm việc.”

“Ngươi đem ta nghĩ cũng quá cuồng công việc!”

Tống Quân Trúc co lại đốt ngón tay, bất mãn gõ gõ Lục Tinh cái trán.

Lục Tinh rút ra bị che lại tay, ôm đầu.

Tống Quân Trúc lòng bàn tay đột nhiên rỗng, đầu ngón tay của nàng lơ lửng giữa không trung, theo bản năng nắm chặt mấy phần.

Sau một lát, nàng cười khẽ một tiếng.

Một cái mềm mại cánh tay thon dài vượt qua tay ghế, đặt tại Lục Tinh trên trán, nhẹ nhàng xoa nhẹ hai cái.

“Vừa rồi xe lăn đè đến ngươi, còn đau không?”

“Nói không đau ngươi chắc chắn cũng không tin.” Lục Tinh ngồi xổm mệt mỏi, thế là ngược lại ngồi trên đất.

Đây là một cái khoảng cách an toàn.

Hắn vừa thấp Tống Quân Trúc một đầu, Tống Quân Trúc cánh tay lại không đến mức duỗi dài như vậy tới đụng hắn.

“Ta không có có ý định trả đũa ngươi, ta chỉ là cho là ta ảo giác thăng cấp.”

Nhìn xem giữa hai người đột nhiên kéo ra khoảng cách, Tống Quân Trúc đáy mắt nổi lên gợn sóng.

Lục Tinh ngẩng đầu, mười phần có thành ý hỏi.

“Vậy ngươi lúc kia, ngươi đang suy nghĩ gì?”

Nói xong, hắn cúi đầu, đầu ngón tay tại trên bàn phím tung bay, cho Úc Thì Vũ gửi tới một đầu tin tức.

Tống Quân Trúc ánh mắt sâu kín nghiêng mắt nhìn đến trên màn hình.

【 Lục Tinh 】: Ngươi đi về trước đi, không cần chờ ta, ta chỗ này có chuyện, ngày mưa lộ trượt, lái xe cẩn thận.

Thân thiết như vậy a?

Tống Quân Trúc liếc xem khung chat bên trong “Ngày mưa lộ trượt” Chữ, đột nhiên cảm giác được ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi phá lệ the thé.

Nàng một tay chống tại bên mặt, đẩy mắt kính một cái, không mặn không nhạt mà hỏi thăm.

“Kết bạn gái?”

Vô cùng đơn giản năm chữ, Lục Tinh toàn thân đều nổi da gà.

“Bằng hữu mà thôi.”

“Hôm nay không nhìn bầu trời khí dự báo, không biết trời mưa, nàng lái xe tới, vốn là nói muốn cho nàng mang dùm ta một đoạn đường.”

“Nhưng là bây giờ......”

Lục Tinh ngồi dưới đất, buông tay một cái mệt mỏi cười nhạt.

“Ta nghĩ chúng ta ở giữa có càng nhiều lời muốn nói, còn không biết nói đến lúc nào, liền không để nàng đợi ta.”

Tống Quân Trúc tròng mắt, che xuống đáy mắt ý cười.

Lúc trước Lục Tinh gặp phải loại sự tình này, hoặc là không nói, hoặc là liền nói hươu nói vượn chạy xe lửa.

Không nghĩ tới, bây giờ ngược lại là giảng giải lên.

Tống Quân Trúc tâm tình đột nhiên thay đổi tốt hơn một điểm, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, sấm sét vang dội, gió táp mưa sa.

“Một hồi ta gọi tài xế tiễn đưa ngươi trở về.”

“Ta còn có thể về trở lại a?” Lục Tinh nháy mắt mấy cái, cảm thấy đơn giản nghe đến đặc xá.

Tống Quân Trúc liếc mắt nhìn một chút Lục Tinh, sau đó nói.

“Như thế nào? Lo lắng ta đem ngươi bắt cóc, cho ngươi ném tới sáu trăm bằng phẳng tầng hầm, không yêu ta liền không cho phép đi ra?”

“Ta là công tác nghiên cứu khoa học giả, ta không phải là xã hội đen.”

Lục Tinh rụt cổ một cái, hắn luôn cảm thấy Tống Quân Trúc giảng đoạn văn này thời điểm, chi tiết có chút quá chân thực.

Tại sao là sáu trăm bình, không phải năm trăm bình? Hoặc tám trăm bình?

“Hơn nữa.....”

Tống Quân Trúc cúi đầu, nhàn nhạt cười cười.

Nàng nắm chặt trên đùi đang đắp tấm thảm, đẹp lạnh lùng hai con ngươi chảy xuôi tự giễu, nhẹ nhàng nói.

“Ngươi nếu là sợ hãi, có thể bây giờ chạy mau.”

“Ta đuổi không kịp ngươi.”

Lục Tinh đột nhiên ngạnh ở, giống như là bị người từ trên trời giáng xuống cho một muộn côn.

Thanh âm của hắn khàn khàn, lại cố gắng mang theo vui sướng.

“Không có, ta làm sao lại nghĩ như vậy chứ, ta nếu là muốn như vậy mà nói, ta cũng sẽ không theo tới rồi.”

“Hơn nữa Tống Giáo Thụ là hào phóng như vậy người.”

“Coi như Tống Giáo Thụ thật có tầng hầm, cũng là hào hoa bản, cùng những cái kia keo kiệt đồ chơi một điểm đều không giống nhau.”

Tống Quân Trúc lườm Lục Tinh một mắt, giơ tay lên bên cạnh vải lau kính vứt xuống trong ngực của hắn.

“Chớ học Trì Việt Sam  âm dương quái khí.”

Lục Tinh tiếp lấy vải lau kính siết trong tay, vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút Tống Quân Trúc trên sống mũi mang lấy kính mắt.

Chính xác so tiểu kết ba nhẹ nhàng dễ nhìn gấp một vạn lần.

Lục Tinh đem tản ra vải lau kính gấp gọn lại, một bên gãy một bên hỏi.

“Lúc bệnh viện, ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta đang suy nghĩ......”

Không nghĩ tới lời nói lại lừa gạt đến phía trên này, Tống Quân Trúc nghĩ, Lục Tinh đúng là rất để ý chuyện này a.

Nàng khó mà nhận ra mà nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

“Ta lúc đó không nhúc nhích không được, ta nằm ở trên giường bệnh, nhìn xem bị cửa sổ đóng khung cái kia một mảnh nhỏ bầu trời.”

“Lúc kia, ta nghĩ......”

Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh ánh mắt không chút nào tránh né, không chút nào che lấp nói.

“Ta muốn đem ngươi bắt trở về.”

Lục Tinh đột nhiên cứng đờ, nhếch mép một cái, làm thế nào đều cười không nổi.

“Đừng sợ, bởi vì về sau ta thay đổi ý nghĩ.”

Tống Quân Trúc hướng Lục Tinh cười cười, đẹp lạnh lùng trên mặt chảy xuôi nhàn nhạt bình thản.

“Về sau ta nghĩ, bắt lại ngươi thì có thể làm gì?”

“Đem ngươi kẹt ở bên cạnh, nhường ngươi bồi tiếp ta xem cái kia một khối nho nhỏ bầu trời, mài đi ngươi trong ánh mắt quang.”

“Cái này không có gì ý nghĩa, ta cũng không có ngược đãi người khác đam mê.”

Lục Tinh sâu kín nhìn xem Tống Quân Trúc .

“...... Ta bây giờ không có ngược đãi người đam mê.” Tống Quân Trúc ho nhẹ một tiếng, hiếm thấy chột dạ dời đi ánh mắt.

“Có thể thật là bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân.”

“Người đi không được rồi, trong đầu ý nghĩ liền bắt đầu không ngừng nảy mầm, ta không ngừng bắt đầu suy xét nhân sinh.”

“Nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đi nghĩ lại.”

Tống Quân Trúc tròng mắt, cười một tiếng, tại yên tĩnh trong phòng nghỉ phá lệ rõ ràng.

“Cuối cùng ta nghĩ hiểu rồi.”

“Có chút chim chóc, là chú định giam không được.”

Nhất là hướng tới trời xanh mây trắng chim chóc.

Tại trong Shawshank cứu rỗi, dù cho đem Andy nhốt vào trong ngục giam, hắn liền xem như đào hang, cũng muốn đi ra ngoài.

Tống Quân Trúc nghĩ.

Nếu như nàng cũng cái này yêu cường chế bắt giam Lục Tinh, như vậy nàng quãng đời còn lại có thể đều biết thần kinh suy nhược.

Bởi vì nàng muốn thời thời khắc khắc nghĩ.

Lục Tinh có phải là hắn hay không mẹ nó chạy!

Tràng cảnh này, chỉ là ngheđứng lên, cũng rất đáng sợ.

Nếu như nàng làm như vậy, vậy nàng nửa đời sau, đoán chừng đều không có cách nào lại cùng Lục Tinh bình tĩnh thoải mái mà đối thoại.

Nhất là giống Lục Tinh loại này vô cùng sẽ đâm trái tim người.

Hắn nhất định sẽ cực điểm chính mình có khả năng, có thể chạy liền chạy, chạy không được liền mỉa mai nàng, chế giễu nàng, để cho nàng đồng dạng không dễ chịu.

Cái này quá kinh khủng.

Tống Quân Trúc bây giờ không có ngược đãi người khác đam mê, đồng dạng, nàng cũng không có để người khác ngược đãi nàng đam mê.

Cho nên nàng lựa chọn thả diều.

Dù cho Lục Tinh ở chân trời ngao du, nhưng có một cây dây diều, một mực lưu lại trong tay nàng.

.......