Chương 664 chạy trốn chiến lược

Chương 664 chạy trốn chiến lược

“Ta giam không được ngươi.”

“Huống chi, ta bây giờ còn cái dạng này.”

Tống Quân Trúc khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, vừa rồi tại trên giảng đài đẹp lạnh lùng khuôn mặt, bây giờ tràn đầy mệt mỏi.

“Ta nằm viện thời điểm đột nhiên nhàn rỗi xuống.”

“Cho nên lúc đó ta cũng nhìn một chút bây giờ văn nghệ tác phẩm, phía trên có rất nhiều ngươi trốn ta đuổi tiết mục.”

Lục Tinh giật nhẹ khóe miệng, lộ ra một cái miễn cưỡng cười.

“Ta nhìn thế nào, cũng cảm thấy loại tiết mục này không quá thích hợp ta, ta đuổi không kịp, cũng truy bất động.”

Tống Quân Trúc tròng mắt, giống tựa như nói giỡn nói.

“Chỉ cần bên cạnh ta không có mang người, ngươi thời điểm chạy trốn, trực tiếp đem ta xe lăn đạp lăn là được rồi.”

“Đây cũng quá chật vật, ta vẫn còn muốn mặt mũi.”

Lục Tinh miễn cưỡng duy trì khóe miệng cũng không cười nổi nữa, trong cổ họng như bị rót một bình nhựa cao su.

Hắn tình nguyện Tống Quân Trúc cho hắn một cái tát, mắng chửi hắn.

Mà không phải giống như bây giờ, nhàn nhạt giảng thuật những chuyện này, thật giống như không có quan hệ gì với nàng tựa như.

Lục Tinh ánh mắt cuối cùng rơi vào Tống Quân Trúc trên đùi.

“Cái này không thể trị sao?”

“Ta có đang làm phục kiện, chỉ là bác sĩ nói đứng không dậy nổi một nửa là cơ thể nguyên nhân, một nửa là tâm lý nguyên nhân.”

Tâm lý nguyên nhân?

Nhìn ra Lục Tinh muốn hỏi, nhưng là lại do dự không biết nên không nên hỏi bộ dáng, Tống Quân Trúc cười.

Nàng tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn về phía ngoài cửa sổ đêm mưa.

“Tâm lý nguyên nhân chính là, ta không muốn để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy ta phục kiện thời điểm bộ dáng.”

“Quá khó nhìn, quá chật vật, cũng quá mất mặt.”

Tống Quân Trúc đẹp nhiều năm như vậy, bây giờ đột nhiên trở nên bất lực như vậy, nàng không muốn để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy.

“Bất quá ta bây giờ đang vượt qua.”

“Có thể ta ngày mai liền có thể đứng lên, tiếp đó đột nhiên dọa ngươi giật mình đây?”

Đây là một cái không buồn cười nói đùa.

Lục Tinh ánh mắt dừng lại ở Tống Quân Trúc trên đùi.

Hắn gặp qua người này xuyên đồ tắm dáng vẻ, cũng biết cặp chân dài này có bao nhiêu xinh đẹp.

“Như thế nào, ngươi muốn nhìn một chút sao?”

Tống Quân Trúc chú ý tới Lục Tinh trầm mặc, cùng với ánh mắt của hắn điểm đến, hỏi câu nói này.

Nàng không đợi Lục Tinh hồi phục, liền vén lên tấm thảm.

Lục Tinh kinh ngạc một chút.

Tống Quân Trúc mặc chính là áo dài quần dài, không nhìn thấy cặp chân tình huống cụ thể.

Nhưng gầy thành da bọc xương mắt cá chân, tại trong ống quần trống rỗng.

“Ngươi hù dọa?” Tống Quân Trúc cười.

“Cũng đúng, ai nhìn thấy dạng này đều sẽ cảm giác đến sợ.”

Lục Tinh nhếch lên môi, lắc đầu, hắn dịch chuyển về phía trước hai bước, ngồi ở Tống Quân Trúc chân bên cạnh.

“Ta không có sợ hãi.”

Nhưng hắn đưa tay ra, lại ngừng ở giữa không trung.

Không có tương quan kinh nghiệm, cũng không có học qua tương quan điều trị tri thức, hắn không biết bước kế tiếp nên làm cái gì.

Mặc dù Bành Minh Khê cũng thường xuyên ngồi xe lăn.

Nhưng mà nàng ngồi xe lăn, hoàn toàn là bởi vì tinh lực của nàng theo không kịp, chân của nàng không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng Tống Quân Trúc không phải.

Lục Tinh nhếch lên môi, lần thứ nhất cảm thấy gặp khó giải quyết như vậy sự tình.

Đang do dự trong vòng mấy giây.

Một cái tay đè lên tay của hắn, phá vỡ không khí, từ từ đặt tại đầu kia ấm áp cốt cảm trên đùi.

Khi lạnh buốt đầu ngón tay chạm đến cứng rắn xương đùi lúc, hai người đều run rẩy.

“Cấn hay không cấn đến hoảng?”

Tống Quân Trúc tròng mắt, nhìn xem Lục Tinh đỉnh đầu, thờ ơ hỏi.

“Trương càng nói, còn tránh khỏi giảm cân.”

“Giảm béo? Ngươi thi thể động vật thêm thực vật thi thể nấu cơm phương pháp, ai ăn đều biết gầy.” Lục Tinh đột nhiên nói.

“Ngươi đang chất vấn tài nấu nướng của ta? Ân?”

Tống Quân Trúc bóp Lục Tinh khuôn mặt.

Lục Tinh buông xuống con mắt, ánh mắt rơi vào Tống Quân Trúc trên đùi, buồn cười nói.

“Ngươi chính xác nhìn không thiếu bây giờ văn nghệ tác phẩm.”

Thậm chí ngay cả Bá Tổng Kinh Điển trích lời đều học xong a.

Tay của hắn nhẹ nhàng an ủi tại Tống Quân Trúc trên đùi, chỉ cảm thấy giống như đang sờ một cái bộ xương.

“Nó bây giờ rất xấu.” Tống Quân Trúc chỉ chỉ chân của mình.

Lục Tinh lắc đầu, xoa lên cấn đến hoảng đầu gối, “Không xấu, ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất người.”

“Ân?” Tống Quân Trúc sửng sốt một chút.

Nàng cũng không nghĩ tới, Lục Tinh cư nhiên lại đột nhiên đụng tới một câu nói như vậy.

Nàng bây giờ cũng không có cho Lục Tinh tiền.

“Đây là lời nói thật.” Lục Tinh ngửa đầu, nhìn xem Tống Quân Trúc .

“Có đôi khi nhìn ánh mắt của ngươi thấy lâu, sẽ có một loại bị hút đi vào cảm giác.”

Tống Quân Trúc triệt để ngây ngẩn cả người.

Phản ứng lại sau đó, nàng lấy tay ngăn tại bên môi, không để cho Lục Tinh nhìn thấy nàng điên cuồng giương lên khóe miệng.

“Tốt, ta bây giờ chân đã hết đau.”

Tống Quân Trúc vén lên Lục Tinh tay, đem tấm thảm nắp trở về ở trên đùi.

Lục Tinh ngửa đầu, nhìn xem Tống Quân Trúc nói.

“Ngươi biết ta bây giờ trong lòng đang suy nghĩ gì sao?”

Tống Quân Trúc trầm mặc phút chốc, “Ngươi đang suy nghĩ, nếu ta không có gặp phải ngươi, hết thảy đều sẽ không phát sinh.”

“Thế nhưng là Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc đưa tay ra, an ủi ở Lục Tinh đỉnh đầu.

“Đây hết thảy cũng là ta lại muốn miễn cưỡng tới, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào.”

“Ta đối với ngươi ẩn tàng tin tức, đem ngươi mơ mơ màng màng.”

“Hiệp ước kết thúc ngày cuối cùng, ta lo lắng lưu không được ngươi, cho nên ta dùng như thế cực đoan phương pháp.”

“Kỳ thực có càng thêm nhu hòa phương pháp, chỉ là ta muốn dùng ngươi áy náy, giữ ngươi lại.”

“Đây là ta tự làm tự chịu.”

Tích

Tống Quân Trúc điện thoại đột nhiên vang lên một chút.

Nàng lấy ra rơi vào Lục Tinh đỉnh đầu tay, mở điện thoại di động lên liếc mắt nhìn, sau đó nói.

“Ngươi đi đi.”

“Đi bãi đậu xe dưới đất, tài xế cũng tại nơi đó, hắn sẽ tiễn đưa ngươi trở về.”

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, trầm mặc không nói.

“Ta có hạng mục tại Giang thành, còn có mấy tháng liền muốn kết thúc, sau khi kết thúc ta sẽ trở về đế đô.”

“Mấy tháng này nếu như ngươi gặp phải vấn đề, có thể liên hệ ta.”

Tống Quân Trúc cất điện thoại di động, bình tĩnh nhìn xem Lục Tinh, trước đó sóng lớn mãnh liệt điên phê cảm giác tiêu thất hầu như không còn.

“Ngươi đi đi, tài xế đang chờ ngươi.”

“Vậy còn ngươi?”

“Ta?” Tống Quân Trúc khóe miệng nhẹ nhàng vung lên.

“Ta không cùng ngươi ngồi một cái xe, tránh khỏi ngươi lo lắng ta đem ngươi nhốt vào tầng hầm.”

Lục Tinh thở phào nhẹ nhõm

Chuyện trước kia, hắn không muốn mỗi một phần đều nói dóc tinh tường, cũng căn bản liền nói dóc không rõ ràng.

“Ngươi mỗi tuần thời gian nào đi phục kiện?”

Tống Quân Trúc một trận, đột nhiên giương mắt nhìn về phía Lục Tinh.

.......