Chương 665 đuổi theo chặt

Chương 665 đuổi theo chặt

Hồ điệp điểm nhẹ, trong không khí đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

Tống Quân Trúc ngơ ngác một chút, nhìn về phía Lục Tinh, trầm mặc phút chốc, nàng dời ánh mắt sang chỗ khác.

“Ngươi đi bãi đỗ xe a.”

“Lần này không phải huyễn thính .” Lục Tinh bình tĩnh nói.

Tống Quân Trúc khoác lên trên lan can dưới lòng bàn tay ý thức nắm chặt, nàng trầm mặc nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh không tránh không né, khóe miệng hơi hơi vung lên.

“Lần này ta sẽ không trốn nữa tránh.”

Tại quá khứ trong hơn một năm, nội tâm của hắn đã gặp thật nhiều giãy dụa cùng nghĩ lại.

Nếu như trốn nữa, ma chú sẽ vĩnh viễn quấn lấy hắn.

Phó thúc nói không sai, khúc mắc nếu như không giải khai, chỉ là cơ thể tự do, nội tâm lại kẹt ở trong lồng giam.

Này liền vĩnh viễn không tính là chân chính tự do.

Hắn đối với Tống Quân Trúc chân thương có không thể nói nói xin lỗi, cho nên hắn nhất thiết phải giải quyết vấn đề này.

Trong không khí đột nhiên vang lên một đạo cười khẽ.

Lục Tinh nhìn xem Tống Quân Trúc  lại phát hiện nàng lấy mắt kiếng xuống, lòng bàn tay khoác lên trên ánh mắt, muộn thanh muộn khí nói.

“Ngươi như thế nào cuối cùng cũng biết ta đang suy nghĩ gì.”

“Còn không có hỏi ngươi, lúc nào xuất hiện ảo giác cùng huyễn thính ?” Lục Tinh xoa lên Tống Quân Trúc siết chặt tay.

“Lần thứ nhất khôi phục lúc huấn luyện.”

Tống Quân Trúc trong lòng đột nhiên nổi lên sóng lớn mãnh liệt chua xót, chua cho nàng con mắt phình to.

“Ta đều muốn ngã xuống, ngươi không tới dìu ta.”

“Coi như không tới dìu ta, ngươi yên lặng đứng ở nơi đó bồi tiếp ta cũng tốt .”

“Thế nhưng là không có.”

Tống Quân Trúc âm thanh khàn khàn, đẹp lạnh lùng trên mặt chảy xuôi hiếm thấy ủy khuất cảm giác.

“Ngươi nhìn cũng không tới nhìn ta.”

Nàng rút tay trở về, Lục Tinh khoác lên tay nàng trên lưng tay rơi xuống cái khoảng không, bắt một tay không khí.

Lục Tinh thu tay về.

“...... Ngươi tưởng tượng ra được một cái ta cùng ngươi?”

“Người khác huyễn tưởng ngươi cũng muốn thu phí bản quyền sao?” Tống Quân Trúc trong thanh âm mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Lục Tinh cười, lắc đầu nói.

“Không thu, nhưng ngươi nhất định phải cho cũng có thể.”

“Ta lúc nào đối với ngươi keo kiệt qua?” Tống Quân Trúc sâu kín nói.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, tựa như là không có.

“Cho nên chính là tuyệt thế thiên tài Tống Giáo Thụ đối với ta quá hào phóng, cho nên ta luôn cảm thấy khó chịu.”

“Mặc dù ngươi nói những sự tình này không liên quan gì tới ta, nhưng ta như thế nào cũng không thể làm cái gì chuyện cũng chưa từng xảy ra.”

Lục Tinh ngoẹo đầu nhìn Tống Quân Trúc .

“Ta cái này người sống, dù sao cũng so tưởng tượng ra được dễ dùng a, ít nhất, ân...... Có thể dìu ngươi một cái?”

“Đích xác rất hữu dụng.” Tống Quân Trúc khóe miệng cong lên.

Lục Tinh cũng cười, hắn ngồi dưới đất, chống đỡ cái cằm nhìn Tống Quân Trúc  cố gắng để cho giọng nói nhẹ nhàng đứng lên.

“Ngươi mỗi tuần phục kiện thời điểm, ta sẽ đi.”

“Thẳng đến, thẳng đến, ân......” Lục Tinh nghĩ nghĩ, “Thẳng đến ngươi có thể bình thường đi đường mới thôi.”

Tống Quân Trúc có chút ngoài ý liệu.

Nàng cũng đã làm xong chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, không nghĩ tới Lục Tinh hiện tại đi tiến công chớp nhoáng phong cách.

“Bất quá.”

nghe đến cái này chuyển ngoặt, Tống Quân Trúc tâm đột nhiên nhảy hụt một nhịp, nàng liền biết sẽ không như thế đơn giản.

“Ngươi nói.” Tống Quân Trúc tỉnh táo vểnh tai.

Nhìn Tống Quân Trúc cái này rõ ràng để ý muốn chết, nhưng còn trang không có chuyện gì bộ dáng, Lục Tinh cười, nói tiếp.

“Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta ba chuyện.”

Ba chuyện?

Tống Quân Trúc nghĩ đi nghĩ lại, cũng không biết mình bây giờ còn có thể cho Lục Tinh đồ vật gì.

Đòi tiền? Cái kia còn tốt, nàng rất có tiền.

Muốn mạng? Vậy cũng được, phát văn chương mang lên hắn.

Muốn người? Cũng không cần muốn a, nàng tự nguyện.

Càng nghĩ, Tống Quân Trúc cũng nghĩ không ra được đồ vật gì, nhưng mà nàng cũng không muốn tùy tiện đáp ứng Lục Tinh.

Bởi vì Lục Tinh đầu óc quá khó mà nắm lấy.

Vạn nhất người này đột nhiên xuất hiện cái gì về sau lúc hắn kết hôn cho hắn làm chứng hôn người......

Vậy nàng sẽ cho trong hôn lễ mỗi người chia đôi bổ.

“Ngươi suy nghĩ như thế nào nhìn.”

U a, thật cẩn thận a.

Lục Tinh cảm thấy lâu như vậy không thấy, Tống Giáo Thụ thực sự là tiến rất xa a.

“Đệ nhất, ta cùng ngươi đến chân của ngươi chữa khỏi.”

Tống Quân Trúc khẽ gật đầu.

“Thứ hai, đừng giả bộ què, dây dưa trị liệu tiến độ.”

Tống Quân Trúc cứng ngắc ở.

Cũng may có kính mắt che lấp, chặn nàng có chút chột dạ đến loạn phiêu thần sắc.

Vì hoà dịu khẩn trương, nàng chủ động hỏi.

“Đệ tam đâu?”

“Còn không có nhớ tới, thiếu trước a.” Lục Tinh quyết định cho mình một cái có co dãn không gian.

Tống Quân Trúc nghĩ nghĩ, gật đầu nói.

“Có thể, ta đáp ứng ngươi.”

“Cái kia không sao, ta muốn nói đều nói xong.” Lục Tinh đứng lên, đi vòng qua sau lưng Tống Quân Trúc.

“Ngươi làm gì?” Tống Quân Trúc kinh ngạc một chút.

Nàng nghĩ quay đầu, nhưng lại bị cưỡng chế theo trở về.

tống đại giáo thụ lần đầu tiên trong đời bị người án lấy đầu, hết lần này tới lần khác nàng cũng không biện pháp phản kháng.

Ngươi

Lá gan ngươi thực sự là càng lúc càng lớn.

Lục Tinh hai tay khoác lên xe lăn sau lưng trên lan can, hướng phía trước thò người ra, tựa ở Tống Quân Trúc bên tai.

“Ngươi phải mắng ta à?”

“...... Không có.” Tống Quân Trúc ánh mắt rủ xuống, “Chỉ là có chút hù dọa.”

“Không quá quen thuộc có người đột nhiên tới gần xe lăn.”

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Hắn đều dạng này, còn đuổi theo chém hắn đúng không?

“Ngươi muốn làm gì?” Tống Giáo Thụ hơi hơi nghiêng đầu, không quên sơ tâm mà hỏi thăm.

Nàng nghe đến Lục Tinh tiếng hít thở.

Lục Tinh cười cười, “Tiễn đưa ngươi đi bãi đỗ xe a, ta không cần tài xế tiễn đưa, chính ta trở về được.”

“Ân, có thể.” Tống Quân Trúc gật đầu.

Hôm nay là bọn hắn chính thức gặp lần đầu tiên, nàng đã có rất nhiều niềm vui ngoài ý muốn.

Lại từng bước ép sát mà nói, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Hơn một năm cũng chờ, còn chờ không được mấy ngày nay?

“Ngươi mang dù sao?”

“Mang theo, yên tâm đi, ta khổ ai cũng sẽ không khổ chính ta.” Lục Tinh tự tin nở nụ cười.

“Vậy là tốt rồi.” Nói chuyện kéo theo khí lưu đánh vào sau tai trên da, Tống Quân Trúc nhếch lên môi, nắm chặt lòng bàn tay.

Lục Tinh đã rất lâu không có giúp người đẩy xe lăn.

Hắn cúi đầu xuống, liền thấy phía sau xe lăn có cái bàn đạp, thế là tò mò hỏi.

“Nếu là ta giẫm ở cái này trên bàn đạp......”

“Trên lý luận có thể.” Tống Quân Trúc lạnh nhạt nói.

Lục Tinh kinh ngạc, “Ta chưa nói xong đâu  ngươi cũng có thể cướp đáp rồi? Hơn nữa tại sao là trên lý luận có thể?”

Tống Quân Trúc cúi đầu, đè xuống khóe miệng cười.

“Bởi vì chúng ta hai cái không có đội nón sắt, cũng không có dây an toàn, xe lăn đua xe không quá An Toàn Hợp Pháp.”

Lục Tinh sâu kín nhìn xem Tống Quân Trúc .

Thực sự là thế đạo thay đổi đảo ngược Thiên Cương, người này bây giờ cũng có thể Đàm An Toàn Hợp Pháp.

Đến bây giờ hắn còn không có hỏi Bành Minh Khê thế nào chết đây này!

Bất quá một mã thì một mã, người đi, chính là muốn học được đầu đề phân ly.

Hắn chính xác đối với Tống Quân Trúc chân có xin lỗi.

Như vậy, hắn liền đi giải quyết vấn đề này.

Cũng không biết, người này đến cùng thật sự tâm cảnh mở rộng, vẫn là tại trong trầm mặc biến thái, chuẩn bị cho hắn mang đến lớn đây này.

Bất quá không quan trọng.

Hắn chỉ muốn giải quyết nội tâm mình điểm này cảm giác áy náy.

Lục Tinh vỗ vỗ Tống Quân Trúc bả vai, đây là trước đó hiệp ước tiến hành lúc, hắn tuyệt đối sẽ không làm động tác.

“Tống Giáo Thụ, vậy ngươi muốn cố gắng một chút a, xe lăn đua xe thật là không có kình, ta chờ ngươi mang ta bắt đầu thi đấu xe hóng mát.”

Tự do không phải né ra, mà là giải khai.

Hắn muốn chính mình không thẹn với lương tâm..