Chương 666 Look in my eyes!

Chương 666 Look in my eyes!

Tầng lầu không ngừng biến hóa, trong thang máy yên tĩnh im lặng, Lục Tinh ngửa đầu nhìn chằm chằm khiêu động con số màu đỏ, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve xe lăn tay ghế.

“Chúng ta rất lâu không gặp a.”

“Là rất lâu không gặp.” Tống Quân Trúc gật đầu.

Chẳng qua là Lục Tinh rất lâu không có gặp nàng, không phải nàng rất lâu không có gặp Lục Tinh.

“Hôm nay thứ sáu, ta khi nào đi tìm ngươi?”

Lục Tinh cuối cùng đã hỏi tới cái này vấn đề mấu chốt nhất, hắn bây giờ quan tâm nhất chính là là Tống Quân Trúc chân.

Tống Quân Trúc dừng một chút, “Thứ hai buổi tối.”

Hảo

Lục Tinh không chút do dự gật đầu, vừa vặn cũng không chậm trễ ban ngày tập luyện thời gian.

Đinh

Tầng lầu đến, cửa thang máy rộng mở.

“Ài u ta đi.”

Lục Tinh ngẩng đầu một cái, liền thấy giữ cửa mấy cái thân hình hung hãn bảo tiêu, cùng lần trước nhìn thấy trợ thủ.

Tống Quân Trúc mắt đều không ngẩng  chỉ là tùy ý khoát khoát tay, bức tường người lập tức nứt ra khe, cho Lục Tinh tránh ra một con đường.

“Như chụp điện ảnh.” Lục Tinh dò xét đầu nhìn xem.

“Đây là halina.” Tống Quân Trúc khóe môi hơi vểnh, lộ ra hiếm thấy rõ ràng cười, “Đây là Lục Tinh.”

“Lục tiên sinh, ngài khỏe, ta đến đây đi.”

halina rất cung kính hướng Lục Tinh điểm đầu, tiếp đó đi vòng qua phía sau xe lăn.

“Ách, nê hào.”

Lục Tinh buông tay ra, cho halina tránh ra vị trí.

Hắn đứng tại Tống Quân Trúc bên cạnh, vừa đi theo xe lăn đi, một bên hỏi.

“Tại sao không gọi các nàng cùng ngươi cùng tới.”

Mặc dù là trong trường học toạ đàm, nhưng nếu là xảy ra chuyện gì hay không thuận tiện.

Tống Quân Trúc ngửa đầu nhìn một chút Lục Tinh, bình tĩnh nói.

“Ngồi cái này xe lăn cũng rất làm người khác chú ý, bên cạnh lại mang theo nhiều người như vậy, quá lộ liễu.”

“Gặp phải ưa thích mở hộp, không đến một ngày trên mạng liền đem ta tổ tông mười tám đời moi ra tới.”

Ta lặc cái.

Lục Tinh rất khó tưởng tượng hai cái này chữ là có thể từ trong miệng Tống Quân Trúc nói ra.

Người này chính xác thâu nhập không thiếu mạng lưới tri thức a.

“Vậy ngươi hẳn là mang khẩu trang, dù sao ngươi làm người ta chú ý nhất không phải xe lăn cùng người bên cạnh.”

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc cúi đầu khẽ cười một tiếng.

halina mặt mỉm cười, kém chút bóp nát xe lăn nắm tay.

Nàng thường ngày chẳng lẽ thiếu khen Tống Giáo Thụ sao?

Nàng thường ngày khen Tống Giáo Thụ một trăm câu dễ nhìn, Tống Giáo Thụ có thể trở về nàng một trăm lần ngậm miệng!

Đây coi là cái gì Tống Giáo Thụ?

Trả lời ta!Look in my eyes!

tell me Why?

Why

Why

Ngươi bây giờ đến cùng đang cười cái gì? Cái này có gì buồn cười? Ngươi đỏ mặt cái phao phao trà ấm a!

halina mỉm cười, răng hàm đều nhanh cắn nát.

Hàn huyên vài câu thiên liền đi tới trước xe, Lục Tinh cảm thấy đã hoàn thành nhiệm vụ, thế là gật đầu nói.

“Tống Giáo Thụ, gặp lại.”

“Ân, gặp lại.”

Ba mươi giây sau.

Lục Tinh xem bất động xe, pho tượng halina, cùng với trầm mặc không nói Tống Quân Trúc .

Ách

Đây là cái gì quần thương sao, làm sao đều bất động a?

Tống Quân Trúc lấy lại tinh thần, lạnh nhạt nói, “Ngươi trở về đi, chúng ta đến lúc đó gặp.”

Lục Tinh đứng tại chỗ, lâm vào suy xét.

“A, ta đi đây, gặp lại.”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tống Quân Trúc thở dài một hơi, xông halina vẫy vẫy tay, halina lập tức đi tới xe lăn phía trước khom lưng.

Lục Tinh đột nhiên quay đầu.

Hai người động tác toàn bộ đều cứng lại.

Lục Tinh nheo lại mắt, halina đứng tại xe lăn phía trước, rõ ràng là muốn đem Tống Quân Trúc ôm dáng vẻ.

“Ngươi lên xe không tiện.”

Lục Tinh thu hồi rời đi cước bộ, mấy bước một lần nữa về tới Tống Quân Trúc trước mặt.

Tống Quân Trúc thu tay về, tròng mắt đạo.

“Không dễ nhìn.”

“Tống Quân Trúc !”

Lục Tinh bất thình lình nhớ lại cái tên này.

halina con ngươi chấn động, nàng đời này đều không nghĩ đến có thể nhìn đến có người gọi như vậy Tống Giáo Thụ.

Hơn nữa Tống Giáo Thụ thế mà không tức giận?!

Lục Tinh nắm vuốt Tống Quân Trúc tay khoác lên trên cổ của hắn, một cái tay ôm lấy cõng, một cái tay xuyên qua cong gối.

Một lần phát lực, dễ như trở bàn tay đem người ôm.

“Ài ô ô.”

Lục Tinh vừa đứng thẳng người, một bộ khí lực không đủ, ôm bất động bộ dáng, đem người trong ngực chìm xuống nặng, có chút lảo đảo.

Tống Quân Trúc theo bản năng ôm chặt Lục Tinh cổ.

Nàng đóng chặt lại mắt cho là muốn ngã, lại đột nhiên cảm thấy bên tai an tĩnh vài giây đồng hồ, lại vừa mở mắt.

“Bây giờ có thể tin tưởng ta đi?”

Lục Tinh an an ổn ổn ôm nàng, khóe miệng liệt lên, giống như sự tình vừa rồi cũng là ảo giác.

Tống Quân Trúc liếc Lục Tinh một cái, Khác mở cả mặt.

Một giây sau.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy cổ giống như bị người đánh một chút, cũng không đau, cùng bị mèo con cào một chút tựa như.

Tất cả mọi người ở đây toàn bộ dời ánh mắt.

Ai nha, hôm nay thời tiết thật là không tệ.

Lục Tinh ôm Tống Quân Trúc  đem người an an toàn toàn bỏ vào trên ghế ngồi.

An tĩnh bịt kín trong không gian, chỉ còn lại có hai người tiếng hít thở.

“Tống Quân Trúc .”

Đột nhiên bị gọi tên đầy đủ, Tống Quân Trúc sửng sốt một chút.

Cơ thể của Lục Tinh phía trước dò xét, hai người khoảng cách vô hạn gần, hắn tự tay lấy xuống ngăn tại ở giữa kính mắt.

Tống Quân Trúc bị thúc ép nhìn thẳng Lục Tinh ánh mắt.

“Phục kiện bản thân liền không giống uống trà ngắm hoa như vậy ưu nhã thanh nhàn, không dễ nhìn thời điểm nhiều.”

“Ta tất nhiên đáp ứng cùng ngươi, vậy ta có bó lớn cơ hội thấy ngươi chật vật không dễ nhìn dáng vẻ.”

“Chẳng lẽ đều không cần cho ta xem đến sao? Vậy ta như thế nào bồi tiếp ngươi phục kiện, bịt mắt sao?”

“Vẫn là nói, ngươi kỳ thực không cần ta?”

Quá gần, Tống Quân Trúc nghĩ, nàng thậm chí có thể nhìn thấy Lục Tinh theo hô hấp mà rung động lông mi.

“Ta cần ngươi.”

Ta rất cần ngươi.

Ta so với ngươi nghĩ, còn muốn càng thêm cần ngươi.

“Vậy là tốt rồi.” Lục Tinh tỉnh táo biểu lộ đột nhiên chuyển đổi, khóe miệng liệt lên, “Ta cũng cảm thấy ngươi cần ta.”

“Hơn nữa.”

“Ngươi khóc nước mắt nước mũi xuống bộ dáng ta đều thấy qua, làm sao lại cảm thấy ngươi bây giờ không dễ nhìn.”

“Lúc nào?” Tống Quân Trúc trừng to mắt.

Lục Tinh nhíu mày, “Ngươi đoán.”

Bỏ lại hai chữ này, hắn thối lui đến ngoài xe, hướng trong xe Tống Quân Trúc phất phất tay, nhẹ nhàng nói.

“Thứ hai gặp, bái bai.”

“A, halina cũng bái bai”

“Lục tiên sinh gặp lại.” halina đột nhiên bị cue đến, sợ hết hồn, mau mau xông Lục Tinh điểm đầu tạm biệt.

Thẳng đến nhìn qua Lục Tinh ngồi trên thang máy, halina mới thu hồi ánh mắt.

“Tống Giáo Thụ, chúng ta...... Tống Giáo Thụ?”

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm trần xe trầm tư suy nghĩ, tự lẩm bẩm.

“Đến cùng là lần nào......”

.......