Chương 667 không phải, này đối sao?

Chương 667 không phải, này đối sao?

“Ngươi lái xe nhiều hơn ta hai cái lốp xe......”

Lục Tinh ngâm nga bài hát tựa ở thang máy trong góc, ngửa đầu, con số màu đỏ phi tốc nhảy vọt, giống hắn tâm tình bây giờ.

Trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Trong một năm trước thân thể của hắn lấy được thả lỏng chưa từng có, vừa ý tình trên giấy vẽ luôn có một hai giọt mực tàu.

Xoa không xong, xé không nát.

Trước đó tại cô nhi viện thời điểm, hắn có thời gian sẽ cùng nãi nãi cùng đi chợ bán thức ăn mua thức ăn.

Lúc kia điện tử thanh toán cũng không phổ biến, căn bản vốn không giống bây giờ sờ một cái túi chính là điện thoại, lấy ra không ra nửa cái thép nhảy.

Lại thêm nãi nãi lớn tuổi, dùng tiền mặt tiền giấy là chuyện rất bình thường, cũng sẽ có thu đến tiền giả tình huống.

Mà phát hiện lúc, nãi nãi lập tức liền đem tiền giả đốt rụi.

Rõ ràng có thể lại giả vờ không biết tốn ra, nhưng nãi nãi nói với hắn:

Làm người phải có lương tâm.

Câu nói này đặt ở xã hội hiện đại, sẽ bị người chế giễu là tinh thần thắng lợi pháp, quá có a Q tinh thần.

Lục Tinh từ nhỏ sờ soạng lần mò, thổi quá lâu gió lạnh.

Cho nên hắn khi đó không tin, cũng cho là mình không có lương tâm, lương tâm tính là gì, không có lương tâm trải qua tốt hơn.

Nhưng bây giờ.

Lục Tinh nghiêng đầu tựa ở thang máy trên vách tường, hắn nghĩ, người đúng là phải có lương tâm.

Đinh

Thanh âm nhắc nhở vang lên, thang máy đến một tầng.

Đi ra thang máy trong nháy mắt, lầu bên ngoài gió táp mưa sa, Lục Tinh lại cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Bất luận là Tống Quân Trúc vẫn là Ngụy Thanh Ngư.

hắn đều sẽ từng cái từng cái giải khai những thứ này khúc mắc, thu được đúng nghĩa tự do.

Đi đến đại sảnh, mang theo hơi nước gió lạnh nhào tới trước mặt.

Lục Tinh đại não trong nháy mắt thanh tỉnh, giống như là trong miệng dập đầu mười hạt kẹo bạc hà, cái kia nhẹ nhàng khoan khoái nhiệt tình xông thẳng đỉnh đầu.

Đêm đã khuya, bên ngoài mưa gió điên cuồng gào thét, giống tận thế buông xuống.

Hắn từ trong ba lô lật ra tới một cái màu đen gấp dù làm tấm thuẫn, đem áo khoác khóa kéo chống đỡ khi đến ba, bung dù đi ra cửa ra vào.

Mưa gió trong nháy mắt giương nanh múa vuốt nhào tới.

Lục Tinh bây giờ chỉ cảm thấy tâm tình vô cùng nhẹ nhõm, có mục tiêu liền tốt, ngay cả gió vào mặt mưa đều giống như nhạc đệm.

Hắn cúi đầu cẩn thận nhìn xem cầu thang.

Nước mưa ướt nhẹp qua cầu thang, nhìn sẽ mỉm cười đem người đưa vào bệnh viện khoa chỉnh hình.

Lục Tinh vừa đi hai bước, trong tay dù triệt để bỏ gánh.

Mà tại ngoặt trong nháy mắt, hắn nhìn thấy ven đường ngừng lại một chiếc màu bạc gt63.

Mưa lạnh phía dưới, nó đầy đủ ưu nhã, cũng đầy đủ chói sáng.

Giống một cái bò lổm ngổm báo tuyết, không sợ giá lạnh, không sợ phong sương, lẳng lặng đậu ở chỗ đó, chờ đợi con mồi đến.

“Lông trắng không đi?”

Lục Tinh trước sau xem, ven đường cũng có dừng xe, nhưng mà cái này kiểu xe ngược lại là chỉ này một chiếc.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt đã bị gió thổi lật ra dù che mưa.

emmm

Khổ ai cũng không thể khổ chính mình.

Lục Tinh cúi đầu phát cho Úc Thì Vũ cái tin, xác định một chút nhìn đây có phải hay không là lông trắng xe.

Vẫn là phải cẩn thận một điểm.

Bằng không hắn tùy tiện đi kéo xe môn cũng rất lúng túng, dù sao xe này dáng dấp cũng không giống xe thuê online.

Tin tức phát ra sau, Lục Tinh lập tức lấy được hồi phục.

【 Úc Thì Vũ ( Lông trắng pháp luật hệ quỷ nước )】: Lên xe

Tha thứ hắn thêm nhãn hiệu thiếu, bởi vì cùng lông trắng này thời gian chung đụng quá ít, còn không có thăm dò tính cách của nàng màu lót.

Bất quá......

Người này tại sao còn chưa đi?

Lục Tinh nghi ngờ đi tới tay lái phụ.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở cửa xe, cửa sổ xe lại đột nhiên hạ xuống.

Úc Thì Vũ đầu kia lông trắng, tỉnh táo biểu lộ, lại phối hợp tận thế buông xuống thời tiết......

Để cho Lục Tinh có loại tại Cyber trong trò chơi ngao du mỹ cảm.

“Ngươi đi chỗ người lái chính, ngươi lái xe.”

Úc Thì Vũ bất thình lình nói câu nói như vậy, Lục Tinh nhíu mày, lập tức cự tuyệt.

“Uyển cự a.”

“Xe của ngươi đắt như vậy, đừng để ta cho ngươi đụng hỏng.”

Mặc dù hắn chính xác thật muốn thử xem gt63 xúc cảm, nhưng mà cái này trời mưa to, hắn còn không muốn làm oan đại đầu.

Úc Thì Vũ sâu kín nhìn xem Lục Tinh, sau đó nói.

“Chân ta uy.”

“Vậy ngươi tìm bác sĩ a, ta cũng không phải viện y học.” Lục Tinh buông tay, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Úc Thì Vũ :......

Mẹ nhà hắn, đến cùng là ai nói Lục Tinh rất biết cách nói chuyện?

Quanh năm trà trộn tại trong đám nữ nhân, đem đủ loại loại hình nữ nhân dỗ xoay quanh, Lục Tinh sẽ không hiểu ý tứ của những lời này?

Như thế sẽ đụng tới một câu thẳng nam như vậy lời nói a?

Úc Thì Vũ bất đắc dĩ, “Ngươi lái xe đem ta đưa về nhà trọ, bằng không thì ta còn muốn tìm chở dùm.”

“Đem ta đưa về nhà trọ sau đó, ngươi có thể đem lái xe trở về chơi mấy ngày, xe này rất dễ lái.”

Lục Tinh cảm thấy chính mình có phải hay không Phú Quý trên người?

“Hơn nữa ta ở nhà trọ không có thang máy, ta cần một người đem ta nâng lên lầu, tìm chở dùm không quá an toàn.”

Úc Thì Vũ nói bổ sung.

“Nếu như ngươi không muốn về nhà mà nói, có thể chờ tại nhà ta, nhà ta......”

“Nhà ngươi mèo sau đó lộn mèo? Đất tốt.” Lục Tinh chửi bậy.

Úc Thì Vũ hít sâu một hơi, không đúng, nàng như thế nào cảm xúc chắc là có thể bị Lục Tinh bốc lên tới đâu?

Bình phục tâm tình một cái, Úc Thì Vũ tiếp tục nói.

“Nhà ta không có mèo, nhưng mà nhà ta mạng lưới ta gọi người sửa đổi, tốc độ rất nhanh, đủ loại trò chơi trang bị đầy đủ.”

“Cái này trong đêm mưa, không phải chính thích hợp bên trên......”

Lục Tinh nhanh chóng vòng qua đuôi xe, chạy đến chỗ người lái chính mở cửa xe, đặt mông ngồi xuống.

“Chính thích hợp bên trên..... Hào sao?” Úc Thì Vũ người đều ngu.

Xe này không phải nhanh nhẹn báo, Lục Tinh mới thật sự là báo, tốc độ này có phải hay không quá nhanh một điểm?

Vô số lời nói tuôn ra tại trong cổ họng, cuối cùng lại bị nuốt xuống.

Úc Thì Vũ nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ có thể biệt xuất tới một câu, “Cảm tạ a.”

“Đều bằng hữu, khỏi phải nói cái gì cám ơn với không cám ơn, cũng là ta phải làm, ài đúng, cần gạt nước khí ở đâu?”

Úc Thì Vũ :......

Kỳ thực nàng cảm thấy mắt cá chân giống như không đau, thần y a!

Tại Lục Tinh hệ tốt đai an toàn trong nháy mắt, Úc Thì Vũ nhắm chặt hai mắt, yên lặng kéo lại bên cạnh nắm tay.

“Ngươi chuẩn bị xong chưa?”

“Ta chuẩn bị a a a ——”

Lục Tinh một cước chân ga, xe mang theo oanh minh, đột nhiên chui ra, phá vỡ màn mưa, tựa như một đạo màu sáng lưu tinh.

Úc Thì Vũ không dám mở mắt ra, hi vọng là ảo giác của nàng.

Cứng rắn lốp xe ép qua bị nước mưa thấm ướt lá rụng, Lục Tinh dư quang nhìn sang Úc Thì Vũ .

Cái này lông trắng rúc ở trong góc, gắt gao lôi kéo tay ghế.

Lục Tinh khóe miệng im lặng cong lên.

Hắn trong trò chơi học xong chiêu thức mới tựa như, mỗi cái chiêu thức đều phải chơi một chút, xem thoáng qua.

Một hồi không cẩn thận mở ra chuyển hướng đèn, một hồi không cẩn thận mở ra cần gạt nước.

Mà mỗi lần phản hồi, chính là lông trắng co lại nhỏ hơn.

Nhìn xem tại hắn lần thứ ba không cẩn thận mở ra chuyển hướng đèn, Úc Thì Vũ cau mũi một cái dáng vẻ, Lục Tinh nhịn không được cười.

Chơi vui, chơi thật vui.

Khi dễ mỹ thiếu nữ, quả thực là trên thế giới này thứ hai chuyện có ý tứ.

Đệ nhất có ý tứ chuyện, là đem mỹ thiếu nữ khi dễ khóc.

.......