Chương 668 kinh ngạc

Chương 668 kinh ngạc

Bất quá rất đáng tiếc, Lục Tinh nguyện vọng không có đạt tới, không phải hắn thực lực không đủ, mà là Úc Thì Vũ nhà cách quá gần.

Đem xe dừng ở dưới lầu, Lục Tinh nhíu mày cười nói.

“Đã đạt đến chỗ cần đến, xin quý khách lấy được vật phẩm......”

Rất rõ ràng, tại phong bế trong xe, hắn nghe đến Úc Thì Vũ thở dài một hơi.

Lục Tinh càng muốn cười hơn, thế là nói.

“Hôm nay thời tiết không tốt, lần sau chờ khí trời tốt, chọn cái trời xanh mây trắng, ta mang ngươi ra ngoài lái xe hóng mát.”

Úc Thì Vũ mặt lộ vẻ khó xử.

Lục Tinh thật cười ra tiếng.

Mà nghe đến tiếng cười, Úc Thì Vũ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng nhìn về phía Lục Tinh.

Ngoài cửa sổ mưa lạnh đập vào trên thủy tinh, lại chậm rãi rơi xuống.

Lục Tinh một tay khoác lên trên tay lái, cả người nghiêng người sang tới chuyên chú nhìn xem nàng.

Cặp kia nhìn cẩu đều thâm tình trong mắt, có ngàn vạn nhu tình.

Hắn chuyên chú như vậy mà nhìn xem ngươi, thật giống như ngươi là tất cả thế giới của hắn.

Không ai có thể chống cự coi trọng như vậy.

Phong bế yên tĩnh trong không gian, đem người hô hấp và tim đập vô hạn phóng đại ở bên tai.

Úc Thì Vũ đột nhiên ý thức được, Lục Tinh chính xác dáng dấp hảo.

Thế nhưng cũng không phải hắn treo lên khuôn mặt như vậy, dùng nát như vậy kỹ thuật lái xe mang theo lý do của nàng.

Vì mình an toàn tánh mạng suy nghĩ, Úc Thì Vũ nói.

“Lần sau sẽ bàn a.”

Bỏ lại câu nói này, nàng có chút vội vã muốn xuống xe, lại đột nhiên bị dây an toàn cho siết trở về.

Lục Tinh chống đỡ cái trán, chầm chậm nói.

“Vị này hành khách, ngươi muốn đem xe của ta cho cõng đi sao, đây là không cho phép ờ.”

Úc Thì Vũ muốn cho Lục Tinh một quyền.

Mà tay vừa đưa tới, liền trực tiếp bị thuận thế cầm, sau đó liền nghe đến Lục Tinh lo âu nói.

“Vị này hành khách, ngươi có phải hay không không thoải mái?”

“Thực sự là thất lễ, ta dìu ngươi lên lầu a.”

“Không việc gì, ta chỉ là......” Úc Thì Vũ nói được nửa câu liền ngừng, nàng dừng một chút, đột nhiên hối hận.

Nàng như thế nào thật theo cùng Lục Tinh chơi kịch bản đóng vai.

“Xe của ngươi bên trong có dù sao?”

Có

Nhìn xem Lục Tinh cầm dù xuống xe, Úc Thì Vũ có chút phiền muộn mà nghĩ, nói là muốn để Lục Tinh xuống biển, nhưng mà......

Như thế nào nàng càng giống xuống biển đây này?

Đông đông đông.

Tay lái phụ cửa kiếng xe bị nhẹ nhàng gõ vang, Úc Thì Vũ nghe đến Lục Tinh gọi nàng xuống xe.

Nàng đẩy cửa xe ra, lại không có dính vào một giọt nước mưa.

Đỉnh đầu chống ra một thanh dù lớn màu đen, che đi tia sáng, cũng che đi mưa gió.

Úc Thì Vũ trầm mặc nhìn tràng cảnh.

Lục Tinh quay lưng lại, một bên bung dù, một bên hơi hơi ngồi xuống khom lưng, “Có thể phải sao?”

“Ngươi muốn cõng ta?”

“Ôm người tốt nhất mấy tầng lầu, vậy ta hỏi ngươi, ta cánh tay còn thế nào chơi game?” Lục Tinh chuyện đương nhiên nói.

Úc Thì Vũ trầm mặc.

Người này đối với người nào đều tốt như vậy sao, nàng nghĩ tốt nhất khả năng, cũng chính là Lục Tinh cho nàng đưa đến dưới lầu mà thôi.

Trên tư liệu không phải nói, người này rất tinh xảo lợi mình sao?

“Nhanh lên, đừng giày vò khốn khổ, chết cóng ta, cái này gió lạnh muốn cho ta mặt đẹp trai thổi mặt đơ, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?”

Úc Thì Vũ :......

Nàng liền không thể nhiều khen người này ba giây.

Úc Thì Vũ hai tay khoác lên Lục Tinh trên bờ vai, sau đó cả người treo ở hắn kiên cố trên lưng.

“Ai, ngươi không chìm ài!”

Lục Tinh đứng thẳng người, đi lên ước lượng, ngữ khí đơn thuần giống như là phát hiện đại lục mới.

Không có nữ sinh sẽ cự tuyệt dạng này khích lệ.

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, ngăn chặn muốn lên dương khóe miệng.

“ngươi đã có tiền mua xe này, như thế nào không mua điều kiện tốt một chút nhà trọ a, cái này ngay cả thang máy cũng không có.”

Lục Tinh cõng Úc Thì Vũ  chậm rãi đi tới cầu thang.

Mà hai người mặc dù nói kín cùng được cõng quan hệ, nhưng mà khoảng cách lại cũng không gần .

Lục Tinh tay cầm quyền, chỉ ôm lấy Úc Thì Vũ cong gối.

Nhưng Úc Thì Vũ cũng không có cái này tự giác, hoặc có lẽ là nàng chính là cố ý, cố ý tựa vào Lục Tinh trên lưng.

Nhìn xem Lục Tinh đi cầu thang, Úc Thì Vũ trầm mặc nghĩ.

Có thang máy mà nói, nơi đó có hiệu quả như vậy a?

“May mắn ngươi ở không cao, bằng không thì có thể cho ta mệt chết, đêm hôm khuya khoắt gia luyện.”

Đến Úc Thì Vũ cửa nhà, Lục Tinh để cho người ta mở cửa.

“Nhà ngươi còn cần loại này khóa a, Bất nhi, ta thật không đã hiểu, ngươi làm sao lại ở nơi này.”

Từ thang lầu đã đến đạo, khắp nơi đều rách rưới.

Úc Thì Vũ không nói chuyện, chỉ là từ trong túi lật ra tới chìa khoá, ghé vào Lục Tinh trên lưng cắm lỗ khóa.

Mấy giây sau đó, cửa phòng mở ra.

Lục Tinh đè xuống cửa ra vào chốt mở, trong cả căn phòng trong nháy mắt sáng lên, sau đó cả người hắn đều sợ ngây người.

“Ngươi...... Ngươi...... Ta......”

“Ta lần thứ nhất dùng kinh ngạc, để hình dung phòng ở.”

Nhìn thấy Lục Tinh khiếp sợ thần sắc, Úc Thì Vũ cuối cùng cảm giác mới vừa rồi bị nắm mũi dẫn đi cảm giác tiêu tán.

“Thả ta xuống.” Nàng vỗ nhẹ nhẹ Lục Tinh bả vai.

“Ờ, hảo.” Lục Tinh ngồi xổm người xuống, đem người buông ra.

Úc Thì Vũ tại rơi xuống đất trong nháy mắt, đỡ ngăn tủ, tại Lục Tinh mắt phía trước khom lưng, mái tóc dài màu trắng bạc rủ xuống giữa không trung.

Lục Tinh dời mở rộng tầm mắt thần.

Úc Thì Vũ tại trong ngăn tủ tìm kiếm đi ra một đôi dép lê, đặt ở Lục Tinh trước mặt.

“Tuyển trang bị.”

Úc Thì Vũ kéo ra tủ trưng bày, các loại hàng liên quan hiện ra vũ khí lạnh một dạng lộng lẫy.

“Thiếu niên, chọn một con chuột a.”

Cửa ra vào trong hộc tủ, trưng bày chỉnh tề thả trên trăm kiểu đủ mọi màu sắc, khác biệt hình hào con chuột.

Lục Tinh thay xong giày, cộc cộc cộc mà lại bắt đầu chọn mua.

“Ta muốn cái này!”

Lục Tinh không chút do dự lựa chọn độc khuê.

Úc Thì Vũ điểm gật đầu, tùy tiện từ trên giá cầm một cái con chuột, tiếp tục vịn tường nhảy đi.

Đi hai bước, Lục Tinh thấy được một mặt tay cầm tường.

Úc Thì Vũ dùng đồng dạng ngữ khí, vẻ mặt giống như nhau, động tác giống nhau, buông tay đạo.

“Thiếu niên, chọn một tay cầm a.”

Hạnh phúc, quá mẹ nhà hắn hạnh phúc!

Lục Tinh lựa chọn một cái tay cầm, tiếp đó lại tuỳ tùng Úc Thì Vũ đứng ở cửa một căn phòng phía trước, đồng dạng bày ra tủ, đồng dạng tra hỏi.

“Thiếu niên, chọn một bàn phím a.”

Lục Tinh nước mắt giàn giụa.

Cái này tuyển trang quá trình, thiết bị này giá cả, hắn hôm nay thật không có đến không, thật không có đến không!

Lương tâm thật là một cái đồ tốt.

Nếu là hắn không có lương tâm, cũng sẽ không quản Úc Thì Vũ  nếu là hắn mặc kệ Úc Thì Vũ  cũng sẽ không nhìn thấy như thế kinh ngạc phòng ở!

Chọn xong bàn phím, Úc Thì Vũ đứng ở trước cửa, mái tóc dài màu trắng bạc nhu thuận choàng tại trước người, phảng phất Cyber thế giới bên trong tân thủ chỉ dẫn npc.

Nàng mặt không thay đổi hỏi.

“Thượng đẳng?”

“Thượng đẳng!”

Cửa phòng đẩy ra, rất khó tưởng tượng, Úc Thì Vũ trực tiếp đem phòng ngủ chính đổi thành điện cạnh phòng.

“Tử Sách!”

Ngồi ở không biết bao nhiêu tiền nhưng chắc chắn không tiện nghi trên ghế thể thao điện tử, Lục Tinh lại hạnh phúc.

“Thiếu niên, ngươi muốn ăn cái gì?”

Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến phía trước Trì Việt Sam nói với hắn bảo hộ cuống họng thiên phương.

Một hồi chơi game không chắc muốn cùng đối diện bắt đầu rap, phải sớm bảo hộ cuống họng, thế là hắn nói.

“Cho ta tới ly bia đen, lại đến 7 cái cây long nhãn!”

“Ngươi uống bia còn chọn sắc a?”

Úc Thì Vũ nghĩ nghĩ, “Trong nhà không có rượu, tuyết bích hoặc Cocacola được không?”

OK

Lục Tinh hạnh phúc mở ra nút mở máy, “Ài đúng, ngươi muốn tới bên trên......”

Hắn vừa quay đầu, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy Úc Thì Vũ bình tĩnh đã kéo xuống nghiêng người chỗ váy khóa kéo, bình thản hỏi.

“Ta muốn trước tắm rửa, ngươi có muốn không?”.