Chương 669 xui xẻo gấu không phải ngưng phát hình sao

Chương 669 xui xẻo gấu không phải ngưng phát hình sao

Ầm ầm ——

Trên bầu trời tiếng sấm vang rền, vừa rồi dần dần dừng lại nước mưa phảng phất nhận lấy kích động, lần nữa toả ra sự sống.

Hạt mưa dày đặc đập tại trên thủy tinh, giống đùi gà ném vào dầu nóng bên trong âm thanh, cạch cờ-rắc.

Lục Tinh nhìn về phía Úc Thì Vũ .

Hắn sám hối, sám hối lần thứ nhất nhìn thấy Úc Thì Vũ thời điểm, vậy mà lại cảm thấy người này cùng Ngụy Thanh Ngư là một tràng.

Thương thiên.

Ngày nào nếu là Ngụy Thanh Ngư có thể mặt không đổi sắc nói ra Úc Thì Vũ lời kịch, đó mới là thật sự ngày tận thế.

Úc Thì Vũ đầu này thuần khiết lông trắng, lại phối hợp phát ngôn của nàng......

Thực sự là hảo một đóa thuần hoàng hoa nhài.

“Uyển cự a.”

“Không có việc gì, ta cũng chỉ là tùy tiện hỏi một chút, vốn là cho là chúng ta ở giữa có thể thẳng thắn đối đãi.”

Trong vòng mấy giây, Úc Thì Vũ đã tiêu sái biến mất ở cửa phòng rửa tay.

Lục Tinh:......

Trong phòng tắm rất nhanh truyền đến tí tách tí tách tiếng nước, cùng ngoài cửa sổ hạt mưa kêu gọi kết nối với nhau.

Bên tai thùng máy phát ra âm thanh, Lục Tinh đứng lên.

Màu bạc trắng màn hình đã sáng lên, trong tay hắn nắm tay cầm  hồn nhiên không cảm giác quét mắt cả phòng.

Căn phòng này vốn là phòng ngủ chính, không gian cực lớn.

Nhưng Úc Thì Vũ đem cái này gian phòng đổi thành điện cạnh phòng, chỉ ở trong góc thả một tấm cái giường đơn.

Phòng ngủ chính kèm theo phòng vệ sinh, cho nên rửa mặt đặc biệt thuận tiện.

Lục Tinh nắm chặt tay cầm, đứng ở gian phòng một góc, nhìn qua cả phòng, sáng lạng đèn chiếu sáng vào trên mặt của hắn.

Liếc nhìn toàn bộ phòng, trong phòng không có rõ ràng camera.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, hướng đi dựa vào tường đặt Triển Kỳ Quỹ.

Triển Kỳ Quỹ bên trên phía dưới sáu tầng, bên trong chứa đầy đủ loại trò chơi hàng liên quan, thông thường, liên danh, không xuất bản nữa.

Không nghĩ tới, Úc Thì Vũ là cái trò chơi trạch?

Lục Tinh khom lưng, xuyên thấu qua Triển Kỳ Quỹ pha lê hướng bên trong nhìn, đột nhiên phát hiện mỗi một tầng đều để một cái khối rubic.

Cái này cùng trong tưởng tượng của hắn không giống nhau.

Úc Thì Vũ trong cả căn phòng, tìm không thấy một chút xíu có liên quan pháp luật tương quan đồ vật.

Phó thúc nói, Úc Thì Vũ tại quán bar chút người đến xem sách?

Gian phòng kia bố trí..... Nhìn cũng không giống rất yêu học tập bộ dáng a?

Nếu là lúc đi học đem hắn ném vào trong phòng này, đời này đều có.

Phòng tắm tiếng nước vẫn còn tiếp tục.

Lục Tinh nheo lại mắt, không có động thủ tìm kiếm, chỉ là dùng con mắt thăm dò cả phòng.

Vật phẩm là người kéo dài.

Tính cách một người màu lót, ở mức độ rất lớn, có thể từ bên người hắn đồ vật để diễn tả đi ra.

Gian phòng mặc dù rất lớn, nhưng đến cùng là có hạn.

Trong thời gian rất ngắn, Lục Tinh liền quét nhìn xong cả phòng, đây cũng là Úc Thì Vũ thường nhất đợi chỗ.

Nhìn như chen chúc, kì thực đồ vật bày ra đều có quy luật.

Lục Tinh đi tới bên cửa sổ nhìn xuống, bóng đêm đậm đặc, tiếng mưa rơi lạnh rung, phòng ngủ chiếc đèn này trong tận thế bấp bênh.

“Dựa vào, ẩn nấp như vậy.”

Hắn dư quang quét đến Triển Kỳ Quỹ đằng sau, đột nhiên phát hiện, phía trên treo cái màu vàng sậm đồng hồ bỏ túi.

Ôn a di thích nhất trang điểm những thứ này lão vật.

Có lẽ là chịu ảnh hưởng của nàng, Lục Tinh vẫn rất thích xem những thứ này lão ngoan đồng.

Đồng hồ bỏ túi rơi tại trên dây xích, nhẹ nhàng lắc lư.

Lạch cạch ——

Lục Tinh tay khẽ động, bày tỏ nắp đột nhiên phá giải, lộ ra khảm ở bên trong một tấm hình.

“Như thế phục cổ a?”

Thời đại này, lại còn có người đem ảnh chụp nhét vào đồng hồ bỏ túi bên trong, như chụp phim truyền hình.

Lục Tinh nhìn kỹ một mắt ảnh chụp, hơi kinh ngạc.

Tấm hình này nhìn có chút tuổi rồi, mà lên là một nhà bốn miệng ảnh gia đình.

Phụ mẫu ôm tiểu hài ngồi ngay ngắn ở trên ghế.

Mà bên cạnh của bọn hắn, đứng mái tóc dài màu trắng bạc Úc Thì Vũ  nhìn tối đa cũng liền mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ.

“Nguyên lai là truyền thống dòng họ a?”

Trương này ảnh gia đình cũng không phổ thông, bởi vì trong ảnh chụp mỗi người, tóc cũng là màu bạc trắng, bao quát đứa trẻ kia.

Chỉ là đứa trẻ kia nhìn cảm giác là lạ.

Lục Tinh vừa định cẩn thận nghiên cứu một chút tấm hình này, lại đột nhiên nghe đến trong phòng tắm truyền đến một tiếng vang thật lớn.

“Úc Thì Vũ ?”

Lục Tinh khép lại đồng hồ bỏ túi, thả lại chỗ cũ, lập tức đứng dậy đi tới cửa phòng rửa tay loảng xoảng gõ cửa.

Không có trả lời.

“Cầm thảo, Úc Thì Vũ ? Úc Thì Vũ !”

Lục Tinh liên tục hô nhiều lần, vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào

Trong nháy mắt, trong óc của hắn bắt đầu đèn kéo quân tựa như, thoáng hiện vô số phòng tắm tử vong vụ án.

Lục Tinh luống cuống.

Mẹ nó, ngươi đừng chết trước mặt ta a!

“Úc Thì Vũ  ta tiến vào, ta thật tiến vào a!”

Lục Tinh ở trong lòng đếm thầm ba giây, sau đó cấp tốc kéo ra cửa phòng vệ sinh, mát mẽ gió trong nháy mắt rót vào.

“Cầm thảo! Úc Thì Vũ !”

Vừa mở cửa ra đập vào mặt là bốc hơi nhiệt khí, cứng rắn trên gạch men sứ, nằm sấp một bộ trắng men hoa nhài, tự nhiên đi hoa văn trang sức.

Mà phía sau của nàng, là vẫn như cũ bốc hơi nóng bồn tắm lớn.

Lục Tinh mắt hạt châu đều trừng lớn, đầu óc oanh một chút, toàn thân huyết đều vọt tới đầu, thuần bị hù.

“Úc Thì Vũ !”

Hắn cấp tốc trượt đi qua, lôi Úc Thì Vũ bả vai đem người ôm trong ngực, cuồng ấn huyệt nhân trung.

“Úc Thì Vũ Úc Thì Vũ Úc Thì Vũ Úc Thì Vũ ?!”

Trong ngực Úc Thì Vũ hai mắt tan rã, giống như là nhìn thấy đèn kéo quân tựa như, cả người mềm thành một đoàn.

Lục Tinh nước mắt giàn giụa.

Mụ mụ, hắn cũng không tiếp tục chơi game!

“Úc Thì Vũ ? Úc Thì Vũ !”

Ân

Sau khi phát hiện Úc Thì Vũ ánh mắt có chút tụ tập, Lục Tinh đều nhanh vui đến phát khóc.

Hắn một cái kéo qua ở một bên treo áo choàng tắm, luống cuống tay chân bọc ở trên thân Úc Thì Vũ.

Không có nguyên nhân khác.

Chỉ là bởi vì cái này chết Úc Thì Vũ vẫn rất sẽ hưởng thụ, tắm rửa còn con mẹ nó phải tẩy tắm ngâm bồn.

Trên người nàng bọt biển không có xoa, cả người trượt như cá chạch, không khỏa y phục có thể tạo thành lần thứ hai tổn thương.

Lục Tinh tê cả da đầu, ôm Úc Thì Vũ đi ra ngoài.

Đi hai bước, trực tiếp đem người vứt xuống trên cái giường đơn, Lục Tinh từ trong miệng trong túi móc ra đường nhét vào Úc Thì Vũ .

“Ngô ngô ngô......”

“Phản kháng vô hiệu.”

Lục Tinh một phiếu gạt bỏ, sau khi nhét xong đường, bắt đầu ở trong phòng xoay quanh tìm thủy.

Mười phút sau.

Lục Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngồi liệt ở cái giường đơn dưới đáy trên mặt thảm, dựa vào bên giường, không biết nói gì.

“Ngươi thật cho ta dọa thành cháu.”

Úc Thì Vũ tựa ở đầu giường, hai tay dâng cái chén, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch thủy, lạnh nhạt nói.

“Cảm tạ.”

Lục Tinh so người trong cuộc còn khẩn trương, lải nhải mà lẩm bẩm, “Mẹ nó, thực sự là coi ta là Nhật Bản người cả.”

“Ta suy nghĩ xui xẻo gấu không phải ngưng phát hình sao?”

“Ngươi cái này gần nhất cũng quá xui xẻo, lại là chân đau, lại là té xỉu, có phải hay không việc trái với lương tâm làm nhiều rồi.”

Lục Tinh thật muốn loảng xoảng trở ngại.

Vốn là như thế một cái mỹ hảo trò chơi chi dạ, kết quả cho hắn dọa đến hồn phi phách tán.

“Ngâm tắm vạc nhiệt độ không thể cao, cũng không thể bịt kín......”

Úc Thì Vũ miệng nhỏ uống nước, ấm áp thủy theo yết hầu chảy vào túi dạ dày, bên tai là Lục Tinh nói liên tục âm thanh.

Nàng nheo lại mắt, nửa khô tóc dài rơi vào trên khăn mặt.

Ờ, là Lục Tinh khoác.

“Không phải còn có ngươi đi?”

Đối mặt Lục Tinh nói liên miên lải nhải, Úc Thì Vũ mặc cho đánh mặc cho mắng, cuối cùng cấp ra câu trả lời này.

Lục Tinh đầu óc vang ong ong.

Hắn nhìn về phía Úc Thì Vũ  dự định cuồng mắng cái này không có bất kỳ cái gì bảo hộ bản thân ý thức phú bà.

Nhưng chỉ là một mắt, hắn liền dừng lại.

Úc Thì Vũ đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc bị thủy thấm ướt, nhu thuận choàng tại đầu vai.

Cái kia thân áo choàng tắm ăn mặc lỏng lỏng lẻo lẻo, lộ ra một mảng lớn ngực trắng sữa da thịt, tơ lụa mềm mại.

Lục Tinh nhếch lên môi, nếu không thì sáng mai bú sữa vàng bao?.