Chương 670 nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ

Chương 670 nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ

“Kỳ thực ngươi cũng có vấn đề.”

Úc Thì Vũ tiện tay để ly xuống, cổ tay gầy gò, tại rộng lớn áo choàng tắm tay áo lắc lư.

“Ta?” Lục Tinh không kềm được.

“Dứt bỏ sự thật không giảng, vấn đề của ta là không có cùng ngươi cùng một chỗ đi ngâm trong bồn tắm?”

Úc Thì Vũ gật đầu tán thành.

Lục Tinh:......

Thực sự là một đóa thuần hoàng hoa nhài.

Úc Thì Vũ nhìn một chút điện cạnh ghế dựa, sau đó có chút tiếc nuối nói.

“Đi phòng khách nằm trên ghế sa lon chơi game a.”

“Ta vừa rồi quăng đầu gối, ngồi không yên.”

“Hai người thành hàng như thế nào? Ta vẫn không có tìm được người thích hợp tới cùng nhau chơi đùa.”

Lục Tinh đồng ý.

Để bảo đảm cùng phòng tình tồn tại, hắn tuyệt đối không cùng bạn bè cùng phòng chơi chia tay phòng bếp loại này trò chơi.

Tại Úc Thì Vũ ở đây ngược lại là không sợ những thứ này.

Thế là hai người nhanh chóng thay đổi vị trí chiến trường.

Lục Tinh từ trong tủ lạnh moi ra tới nửa dưa hấu.

Hắn cầm đem thìa sắt, ung dung đi đến bên ghế sa lon hỏi.

“Ăn dưa hấu sao?”

Úc Thì Vũ nằm trên ghế sa lon, nửa ngồi dậy.

Nàng xem một mắt đỏ rực dưa hấu, sau đó sâu kín nhìn xem Lục Tinh.

Ách

“Ta liền nếm thử một chút điểm, một chút mà thôi.”

Lục Tinh hiếm thấy chột dạ, không nhìn tới dưa hấu ở giữa nhất bị móc một muôi, vô cùng đột ngột bộ dáng.

Úc Thì Vũ nhíu mày.

Áo choàng tắm vạt áo phá vỡ, một đầu thẳng tắp lui người đi ra.

“Ài, đạp không được.” Lục Tinh một cái phi tốc né tránh, bưng dưa hấu đắc ý đi.

Úc Thì Vũ :......

Một ngụm cũng không cho ăn đúng không?

Mấy phút sau.

Lục Tinh bưng một bàn cắt gọn dưa hấu trở về, bên cạnh để cái thẻ, phóng tới Úc Thì Vũ bên cạnh.

“Ăn đi, xui xẻo gấu.”

Úc Thì Vũ xiên một khối dưa hấu, nước thấm vào môi đỏ, nàng lạnh nhạt nói, “Có thể hay không thay cái xưng hô?”

“thật là khó nghe biệt danh, nghe đứng lên cũng rất suy.”

“Tốt lông trắng.” Lục Tinh mười phần am hiểu nghe từ ý kiến của người khác, biết nghe lời phải mà sửa lại.

Úc Thì Vũ :......

Nhìn Úc Thì Vũ bị chắn đến không có lời nói giảng, cắn dưa hấu cho hả giận, Lục Tinh đột nhiên tâm tình thật tốt.

“Lông trắng, thượng đẳng!”

Ven đường cây bị nhổ tận gốc, hạt mưa dày đặc đập tại trên cửa sổ.

Trong tiếng thét gào, Lục Tinh lệch qua phòng khách trên mặt thảm, ánh đèn vẩy xuống, hắn cố gắng thao túng tiểu nhân nhi nhảy lầu bậc thang.

Úc Thì Vũ nheo lại mắt, hưởng thụ thời khắc này thanh nhàn.

Ta

Úc Thì Vũ bị đột nhiên xuất hiện c ngôn ngữ trấn trụ, vừa rồi thanh nhàn cảm giác quét sạch sành sanh.

...... Đây chính là bầu không khí kẻ phá hoại thực lực sao?

Hai người chơi game một mực đánh tới 3h sáng, đến cuối cùng Lục Tinh thật sự là không chịu nổi, nhấc tay đầu hàng.

“Ngươi sức chịu đựng còn cần phải chờ đề thăng...... Lục Tinh?”

Úc Thì Vũ từ trên ghế sa lon ngồi xuống, nhìn thấy Lục Tinh lệch qua trên chỗ dựa lưng, nằm ngáy o o.

Hắn vây được như mất đi ý thức, đuôi tóc theo hô hấp phập phồng, trong không khí nhếch lên nhếch lên.

Úc Thì Vũ đột nhiên tinh thần tỉnh táo.

Nàng rút đi đắp lên trên bả vai khăn mặt, mái tóc dài màu trắng bạc đã không sai biệt lắm làm.

Rộng mở áo choàng tắm cũng không quản lên, nàng chỉ là dùng một cái tay lũng lấy cổ áo, sau đó leo đến sau lưng Lục Tinh.

Trên màn hình lớn hai cái tiểu nhân dừng lại ở tại chỗ.

Úc Thì Vũ có chút khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, nàng đưa tay ra, mới phát hiện tay của mình thế mà đang phát run.

Lục Tinh lấy một loại cực không thoải mái tư thế ngồi ngủ.

“Lục Tinh?”

Úc Thì Vũ đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tại Lục Tinh đỉnh đầu.

Lục Tinh không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Úc Thì Vũ hít sâu một hơi, xê dịch Lục Tinh đầu, khiến cho hắn lùi ra sau, thẳng đến áp vào trong ngực của nàng.

“Lục Tinh? Tỉnh, cửa ra vào có người phát tiền!”

Úc Thì Vũ ghé vào Lục Tinh bên tai nói, nhưng mà Lục Tinh chỉ là hừ hừ hai tiếng, lại ngủ thiếp đi.

Khá lắm, đây là sự thực ngủ say a.

Úc Thì Vũ hơi hơi phía trước dò xét, áo choàng tắm dây lưng bay xuống tại Lục Tinh trên mặt, hương khí đập vào mặt.

Chờ lại lúc trở về, trong tay nàng có thêm một cái cái túi.

“Lục Tinh?”

Úc Thì Vũ vuốt Lục Tinh tóc, bắt đầu tìm kiếm nàng nhìn nhất không thuận mắt vài cọng tóc kia.

Thỉnh thoảng, nàng còn phải xem Lục Tinh tỉnh không có.

Bất quá rất may mắn, nàng chịu ưng chiến thuật dường như là hữu dụng, ít nhất bây giờ Lục Tinh ngủ như heo tựa như.

Tốt

Thu tập được đầy đủ tóc, Úc Thì Vũ kịp thời thu tay lại.

Nàng đem cái túi bịt kín hảo, chứa đựng.

Chờ làm tốt đây hết thảy, nàng một bên hệ áo choàng tắm dây lưng, vừa đi đến phòng khách.

Lục Tinh vẫn là như vậy lệch qua bên cạnh ghế sa lon.

Úc Thì Vũ càng nghĩ, cảm thấy không thể đem người dùng xong liền ném, thế là tìm một cái tấm thảm cho Lục Tinh đắp lên.

Ân, rất hoàn mỹ.

Làm xong đây hết thảy, Úc Thì Vũ thuận tay cầm lên trên bàn khối rubic, vừa xoay tròn vừa nói.

“Xin lỗi.”

Khối rubic cùng một trong mì, giống nhau màu sắc càng ngày càng nhiều, Úc Thì Vũ ngón tay tung bay, lẳng lặng nói.

“Ta có ta bất đắc dĩ.”

Nhìn nhiều như vậy Lục Tinh tư liệu, nàng cũng tại số lượng cao trong tin tức chắp vá ra một cái mơ hồ bóng người.

Nhưng tại cùng Lục Tinh Tương Xử Cửu.

Nàng đột nhiên ý thức được một sự kiện, nhận biết một người không nên dùng nghe nhìn, mà là nên dùng tâm đi cảm thụ.

Chênh lệch quá lớn.

Lục Tinh cùng trong tư liệu cái kia tinh xảo lợi mình, cảnh giác người nhạy cảm so sánh, chênh lệch quá lớn.

Cái này hoàn toàn chính là một cái rất tốt bụng học sinh mà thôi.

Két

Cuối cùng một ô khối rubic trở lại vị trí cũ, sáu mặt toàn bộ đã biến thành thống nhất màu sắc, Úc Thì Vũ đứng lên.

“Ngủ ngon, ngày mai gặp.”

Úc Thì Vũ đưa tay tắt đi phòng khách đèn lớn, chỉ để lại một chiếc ngọn đèn nhỏ.

Đứng ở trước cửa, nàng quay đầu liếc mắt nhìn Lục Tinh.

Ảm đạm không rõ dưới ánh đèn, Lục Tinh khỏa thành một đoàn, nằm ở thật dầy trên mặt thảm, đìu hiu lại cô tịch.

Úc Thì Vũ đột nhiên có chút do dự.

Trầm mặc phút chốc, nàng lại kéo ra một cái tấm thảm, nâng cao điều hoà không khí nhiệt độ, nằm ở Lục Tinh bên cạnh.

Như vậy thì không cô đơn, dù sao hai người thành hàng đi.

Hai cái cái bóng bị đèn đêm kéo dài quăng tại trên tường, giống hai gốc song sinh thực vật.

Giọt mưa tại trên thủy tinh uốn lượn thành sông, cuốn đi một ít kiên cố giới hạn.

Hoàn thành một bộ phận nhiệm vụ, Úc Thì Vũ cảm thấy buông lỏng một chút.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi tí tách, là tốt nhất trợ ngủ âm.

Sau một giờ, kinh ngạc phòng ở lâm vào yên tĩnh ở trong, chỉ còn lại nhỏ nhẹ tiếng hít thở.

Lục Tinh trở mình.

Thiếu nữ tóc bạc như trăng hoa bày ra bên cạnh thân, nhìn xem ngủ say Úc Thì Vũ  hắn có chút buồn bực.

Đại Hoàng nha đầu hạ thủ không nặng không nhẹ.

Kém chút không đem da đầu của hắn hao.

Như thế nào, là định cho hắn tới một cái nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ?.