Chương 671 già nên hồ đồ rồi

Chương 671 già nên hồ đồ rồi

Rạng sáng hôm sau, khi nắng sớm xuyên thấu rèm cừa, Úc Thì Vũ lông mi giật giật.

Nàng nhìn chằm chằm trần nhà, đại não dần dần khởi động máy bên trong.

Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì?

Tam liên hỏi ra bây giờ trong lòng, nàng chậm rãi nháy mắt mấy cái, sau đó lấy ra điện thoại, điểm mấy phần bữa sáng.

Trên tư liệu căn bản không có viết Lục Tinh thích ăn cái gì.

Vì xem Lục Tinh khẩu vị thiên hướng, nàng điểm trung tây phương món thập cẩm đủ loại bữa sáng.

Làm tốt đây hết thảy, nàng lại hít sâu một hơi.

Trở mình, chống đỡ cái trán, tóc dài rơi đầy gối đầu, nàng nhìn chăm chú lên người bên cạnh.

ánh mặt trời chiếu vào lấy ánh sáng tốt đẹp trong phòng khách.

Lục Tinh ngủ rất ngon.

Dù cho có mấy sợi dương quang rơi vào trên mặt của hắn, hắn giống như cũng không hề hay biết, tựa hồ làm cái mộng đẹp.

Úc Thì Vũ nghĩ nghĩ, đưa tay túm cái gối.

Nàng đem gối ôm chống đỡ tại Lục Tinh trên đỉnh đầu, chặn từ bên ngoài chiếu vào tia sáng.

Đây là một cái rất mới lạ thể nghiệm.

Kể từ Úc Thì Vũ có ký ức đến nay, cho tới bây giờ đều chính mình ngủ, làm bạn nàng là nguyệt quang cùng bên gối con rối.

Lần thứ nhất tỉnh lại sau giấc ngủ, bên cạnh còn có người.

Màn này, cho dù ai nhìn, đều giống như một đôi tình lữ trẻ tuổi sáng sớm thường ngày.

Úc Thì Vũ nhếch miệng lên cười, ánh mắt lại bình tĩnh.

Tưởng tượng nghĩ đây là đang làm việc, tựa hồ trong lòng cũng không có như vậy xúc động.

Nàng chống đỡ cái trán, trầm mặc nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

Lão bản cho yêu cầu thật sự là quá hoang đường, làm sao sẽ để cho nàng lâu dài chờ tại bên cạnh Lục Tinh.

A các loại.

Úc Thì Vũ đột nhiên tinh thần, lấy ra điện thoại.

Nàng cố ý kiểm tra có hay không mở lời âm cùng đèn flash, sau đó hướng về phía Lục Tinh khuôn mặt ken két chụp mấy bức.

Trong lúc làm việc, nhớ kỹ nhất định muốn học được lưu ngấn.

Nếu không, lão bản làm sao biết ngươi có hay không làm công tác a, còn có thể làm chăn vung nồi làm chuẩn bị.

Úc Thì Vũ đầu ngón tay điểm nhẹ mấy lần, lựa chọn ảnh chụp.

Gửi đi thành công!

Úc Thì Vũ mặt không thay đổi thở dài, đột nhiên cảm thấy chính mình nhận tựa như là cái sử quan việc.

Ông

Một hồi điện thoại chấn động, Úc Thì Vũ sửng sốt một chút.

Điện thoại di động của nàng thật tốt cầm ở trong tay, không có bất kỳ cái gì điện thoại gọi tới, đó chính là...... Lục Tinh điện thoại?

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, đột nhiên không có căng lại.

Xong, nàng sẽ không cần trở thành trong phim truyền hình vụng trộm tiếp nam chính điện thoại nữ hai a?

Lần thứ nhất diễn nữ nhân xấu, còn có chút không có kinh nghiệm.

Úc Thì Vũ làm xong tâm lý xây dựng, kết quả vừa cầm tới Lục Tinh điện thoại.

Đầu kia treo.

Ai, thực sự là chậm tay không.

Úc Thì Vũ trong mắt xẹt qua khó mà phát giác tiếc nuối.

Lúc nhỏ, ai còn không có một cái nào tại trong phim truyền hình diễn cái vai trò mộng tưởng?

A không đúng.

Nàng công việc bây giờ liền rất phim truyền hình.

Úc Thì Vũ chống đỡ cái trán, nhìn xem Lục Tinh khuôn mặt, có chút nhàm chán.

Nàng đưa tay tại bên cạnh vài dặm lật ra tới một khối rubic.

Lục Tinh chính xác tính cách hảo, dáng dấp cũng tốt, nhưng mà nói chuyện quá ác độc, cảm giác hôn một chút sẽ bị hạ độc chết.

Úc Thì Vũ chơi lấy khối rubic, ngón tay tung bay.

Nàng thật sự rất muốn phát bài viết hỏi một chút, khi lúc ngươi phỏng vấn hồ ngôn loạn ngữ, nhưng vẫn là lấy được phần công tác này.....

Làm sao bây giờ?

Tại Úc Thì Vũ trong cuộc đời, nàng làm bất cứ chuyện gì, đều chỉ làm một lần kế hoạch.

Nhưng muốn chu đáo chặt chẽ cẩn thận, điều tra đầy đủ.

Dạng này đã đầy đủ hoàn mỹ giải quyết trong sinh hoạt, những cái kia đại đa số sự tình.

Cho nên Úc Thì Vũ thật sự hoang mang.

Bây giờ nàng chỗ thế cục, có vẻ như xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái này lần thứ hai kế hoạch làm như thế nào?

Lão bản cũng thực sự là già nên hồ đồ rồi.

Không chỉ có cho nàng rớt lại phía sau lại không tỉ mỉ tư liệu, còn đưa nàng thô ráp quan hệ nhân mạch đồ.

Chẳng lẽ lão bản không biết sao.

Quan hệ giữa người và người thay đổi trong nháy mắt a!

Phía trước một giây tử địch, có thể sự một giây chính là kề vai sát cánh anh em.

Cái này một giây khuê mật, có thể sự một giây cũng bởi vì một chút phá sự trở mặt.

Lão bản người này thật cùng hắn nhà một dạng phong kiến rớt lại phía sau.

Úc Thì Vũ hợp lại tốt cuối cùng một khối ngăn chứa, mặt không thay đổi vứt xuống một bên.

Lại chống đỡ một đoạn thời gian a.

Chống đến giải phẫu hoàn thành, nàng cũng coi như hết chính mình sở hữu sức mạnh, cũng hoàn thành trách nhiệm của mình.

Úc Thì Vũ nghiêng đầu liếc Lục Tinh một cái.

Cũng không biết, lão bản còn sẽ có cái gì ý tưởng hoang đường, cũng không biết Lục Tinh có thể hay không phối hợp.

Cái này dù sao cũng là một người tự do, nàng như thế nào vây khốn?

Suy tư ở giữa, Lục Tinh điện thoại lại vang lên, tên người gọi đến vẫn là Bạch Mộ Nhan .

Lần này Úc Thì Vũ tiếp.

“Lệch ra? Lục đại gia, ngươi nhanh lên diễn đàn, ngươi có biết hay không hôm qua......”

“Ngươi tốt, Lục Tinh đang nghỉ ngơi.”

“...... Cầm thảo!”

Đầu bên kia điện thoại truyền đến liên tiếp cầm thảo âm thanh, để cho người ta cảm thấy có thể quanh quẩn ba ngày mà không dứt.

Úc Thì Vũ nhìn xem Lục Tinh, nói mà không có biểu cảm gì.

“Xin hỏi có chuyện gì sao, nếu như rất gấp, ta bây giờ gọi tỉnh hắn.”

“Không không không không không không dùng!”

Ba

Đầu kia lại đem điện thoại cho dập máy, Úc Thì Vũ để điện thoại di động xuống, có chút phiền muộn mà nghĩ.

Tại sao không có nữ nhân gọi điện thoại tới đâu?

Như vậy, nàng thì có thể hiểu được một chút, Lục Tinh bây giờ bên cạnh khác phái quan hệ nhân mạch.

Chỉ ở tập luyện phòng cùng Lục Tinh cùng nhau chỗ, còn chưa đủ.

Lục Tinh trải qua quá bình tĩnh, mỗi ngày chính là tới tập luyện, cùng tập luyện phòng người nói chuyện, tiếp đó đánh đàn ghi-ta.

Hảo quy luật sinh hoạt, thậm chí không đến muộn.

A đúng, chỉ là nhanh đến giờ cơm thời điểm, hắn liền đi, nói là muốn cho đám bạn cùng phòng mang cơm.

Người vẫn rất hảo.

Cũng không biết hắn những phía trước khách hàng kia ăn được hắn mang cơm không có.

Úc Thì Vũ đột nhiên cảm thấy vận mệnh rất hài hước.

Lục Tinh tránh những phía trước khách hàng kia như mãnh hổ, lại có thể tại trong một cái mới quen không bao lâu nữ nhân gia ngủ?

Hắn biết thân phận của nàng sao?

Lục Tinh cách làm như vậy tốt lắm bưng, chỉ cần không phải phía trước khách hàng, cái khác ai cũng không quan trọng.

Bất quá cái này nhắc nhở nàng, đừng bị Lục Tinh phát hiện.

Chỉ là lần thứ nhất làm chuyện này, Úc Thì Vũ trong nội tâm còn thật sự rất đoán không được.

Lại chống đỡ một đoạn thời gian a, đi qua liền tốt.

Lão bản nói gọi nàng lâu dài chờ tại bên cạnh Lục Tinh, nhưng cái này lâu dài, là bao lâu?

Úc Thì Vũ không nghĩ ra được.

Bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn, nàng không cảm thấy mình có thể trang cả một đời.

Nhưng mà tại bị phát hiện phía trước.

Để cho nàng được đến nghĩ lấy được.

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, quay đầu nhìn Lục Tinh, dương quang bị gối ôm che chắn, chỉ rơi vào lồng ngực của hắn.

Lục Tinh a, chậm một chút phát hiện có thể chứ?

Ông

Điện thoại vang lên lần nữa, Úc Thì Vũ thở dài.

Lục Tinh chính xác được hoan nghênh, vừa rồi nàng nhìn thấy điện thoại di động khóa màn hình giới diện, có thật nhiều cuộc gọi nhỡ cùng tin tức.

Ân

Cùng những cái kia vừa mở điện thoại di động, chỉ có quấy rối tin nhắn điện thoại cùng XX tin tức đẩy lên một điểm đều không giống nhau.

Úc Thì Vũ mắt nhìn điện báo người.

Trình Thụy Nguyệt .

Trong nháy mắt, nàng để điện thoại di động xuống, chờ đợi tự nhiên cúp máy, về sau còn phải tại tập luyện phòng ở chung, không thể tiếp.

Ông

Lần này là điện thoại di động của Úc Thì Vũ  tựa như là thức ăn ngoài đến.

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra, một người mặc chuyển phát nhanh quần áo, bao khỏa kín đáo, trong tay xách theo chuyển phát nhanh người đứng ở cửa.

Úc Thì Vũ không có nói chuyện, hắn mở miệng trước đạo.

“Đồ vật lấy ra.”

Úc Thì Vũ sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc phản ứng lại, nàng đem tối hôm qua cái túi kia đưa cho người kia.

Cho

Người kia tiếp nhận cái túi, lại đem chuyển phát nhanh đưa cho Úc Thì Vũ  sau đó phi tốc đi xuống lầu.

Úc Thì Vũ :???

Bọn này kẻ có tiền thực sự là đầu óc có bệnh.

Bất quá cũng có thể hiểu được, dù sao những cái kia phía trước khách hàng người không biết ở đâu nhìn chằm chằm đâu, đây là một đám bệnh tâm thần.

Úc Thì Vũ xách theo chuyển phát nhanh, quay người trở lại trong phòng, nàng cũng sẽ không nằm, đi phòng bếp bày bàn.

Cũng không biết nói là chính nàng làm, Lục Tinh có thể hay không tin..