Chương 672 chậm một chút

Chương 672 chậm một chút

nghe lấy trong phòng bếp đã tận lực thả nhẹ âm thanh, Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, đồng dạng rơi vào trầm tư.

Mẹ nhà hắn.

Đến cùng người khách hàng nào hảo tâm đến muốn trực tiếp đi cho hắn tìm cha ruột mẹ ruột a?

Bệnh tâm thần a!

Tối hôm qua hắn nghĩ mãi mà không rõ, sáng nay tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.

Lục Tinh cảm thấy sự tình thực sự là hoang đường nực cười.

Hắn không cho rằng hao hắn nhiều như vậy cọng tóc, mục đích là muốn cho hắn làm một đỉnh tóc giả.

Ngoại trừ thân tử giám định, còn có lý do gì?

Chuyện kia liền càng thêm hoang đường, xin hỏi tìm được cha mẹ hắn có thể làm sao?

Úc

Chẳng lẽ hắn vừa nhìn thấy cha ruột mẹ ruột, hắn liền sẽ trực tiếp tiến lên ôm lấy bọn hắn đùi, khóc ròng ròng?

Tìm người thân tiết mục đã thấy nhiều a?!

Lục Tinh bây giờ là thật muốn cười .

Thoải mái thời điểm không để cho hắn cùng một chỗ sảng khoái, khổ thời điểm toàn bộ ném cho một mình hắn khổ.

Cái này có gì nhận thân tất yếu?

Cái này mẹ hắn đến cùng là cái nào phía trước khách hàng đầu óc căng gân, thế mà lại làm ra loại chuyện này?

Có phải hay không Ôn Linh Tú, nàng trước đó đề cập qua việc này.

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, cái này Ôn a di mới mấy tuổi a, không đến mức già như vậy hồ đồ a.

Ngụy Văn Hải, là Ngụy Văn Hải sao?

Ngụy Thanh Ngư thần côn kia lão cha, có vẻ như cũng có một điểm khả năng a, hắn phải hỏi một chút Ngụy Thanh Ngư.

Cũng không thể là Tống Quân Trúc a?

Tống Quân Trúc chính mình cũng không hiếu kính mẹ ruột bố dượng, chẳng lẽ không phải là tối cảm động lây sao?

Cầm thảo.

Lục Tinh sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, trong đầu nổi lên một cái ý nghĩ đáng sợ.

Không phải là muốn chặt cái kia hai người để cho hắn vui vẻ a?

Loại chuyện này thuốc bổ a, hắn còn gánh chịu không được lớn như thế nhân quả a!

Lục Tinh cái này buồn a, lại đi vài cọng tóc.

Đủ loại ý nghĩ xen lẫn ở trong lòng, cuối cùng càng nghĩ, hắn nhìn về phía trong phòng bếp Úc Thì Vũ .

Phòng bếp không lớn, nhưng có cửa sổ.

Dương quang rơi vào trên mặt bàn, Úc Thì Vũ cõng hắn, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc rủ xuống tại trên tạp dề dây băng.

Bên tay nàng là đủ loại chứa thức ăn bát đĩa.

nghe đến phòng khách vang động, Úc Thì Vũ dừng một chút, quay đầu, nửa nghiêng thân nhìn về phía Lục Tinh.

“Ngươi đã tỉnh, muốn ăn chút gì không.”

“Đều có cái gì a?”

Lục Tinh trên mặt mang lên nụ cười, trong ngực ôm gối dựa, lười biếng nằm ở ghế sô pha trên chỗ dựa lưng hỏi.

Úc Thì Vũ toàn bộ thân thể tựa ở mặt bàn bên cạnh.

“Cơm trung, cơm Tây, mặn, ngọt, làm, hoặc......”

“Hoặc cái gì?” Lục Tinh nheo lại mắt.

“Hoặc, ăn mặn.”

Úc Thì Vũ quay lưng về phía mặt trời, dùng tựa như thiên sứ bề ngoài, nói ra ác ma biết nói lời nói.

Lục Tinh trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn chỉ chỉ Úc Thì Vũ đầu gối, chầm chậm nói.

“Ngươi vẫn là nhớ kỹ đưa cho ngươi trên đầu gối thuốc, đầu gối hỏng không có thú vị chút nào.”

Úc Thì Vũ sửng sốt một chút, cúi đầu đi xem.

Hôm qua tại phòng tắm trên mặt đất đập cái kia một chút thực sự không nhẹ, bây giờ đã triệt để thanh.

Bất quá thật đừng nói.

Đau đớn cái đồ chơi này thực sự là có chút ý tứ.

Ngươi không để ý thời điểm, không phát hiện được, người khác nhấc lên, đau thấu tim gan.

Úc Thì Vũ sắc mặt cứng một chút.

“Thật đau đớn?” Lục Tinh lập tức đứng lên, mấy bước đi đến phòng bếp, “Ách, ta dìu ngươi?”

“Không có tí sức lực nào.” Úc Thì Vũ mặt không chút thay đổi nói.

Lục Tinh:......

Được chưa.

Nằm ngang vuốt ve mà nói, đầu gối sẽ cong, Úc Thì Vũ nháy mắt mấy cái nhìn xem hắn.

Lục Tinh đẩy ra cái điện cạnh ghế dựa.

“Đến đây đi công chúa, đẩy ngài đi.”

Úc Thì Vũ trên sắc mặt là có hơi thất vọng, nhưng trong lòng lại đột nhiên thở dài một hơi.

Mỗi lần tiếp xúc thân mật, nàng cũng rất thống khổ.

Nàng không có từng có yêu đương, dù cho trước đây kế hoạch chu toàn, cái kia cũng tất cả đều là nàng quan sát chung quanh tổng kết ra được.

Nhưng tổng kết thời điểm, nàng tự nhận là rất thanh tỉnh.

Nhìn xem những cái kia bởi vì một hư ảo tình yêu mà trầm mê nam nam nữ nữ, nàng có khi đang suy nghĩ.

Đây rốt cuộc là chân ái, vẫn là muốn trốn tránh sinh hoạt.

Nhưng Úc Thì Vũ cũng không hoài nghi tình yêu, chỉ là không cảm thấy sẽ buông xuống đến trên đầu mình.

Sự thật chính xác như thế.

Nàng lần thứ nhất yêu nhau, chính là cùng Lục Tinh loại này nàng căn bản không quen người đàm luận, thậm chí muốn nàng đơn phương đàm luận.

Thật là có chút giày vò người.

Việc làm để cho nàng tới gần Lục Tinh, nhưng bản năng lại làm cho nàng rời xa Lục Tinh, nàng ở giữa xé rách.

“Đi đi ——”

Sau lưng đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm ung dung, sau đó cái ghế đột nhiên bị thúc đẩy.

Úc Thì Vũ cả kinh, vô ý thức nắm chặt tay ghế.

Lục Tinh từ phía sau giữ lại Úc Thì Vũ đầu vai, phòng ngừa nàng tuột xuống, sau đó cười thôi động cái ghế.

“Oa —— Đây là cái gì —— Đồ chơi sao?”

“Đây là tai nghe ngừng, mau dừng lại, ngừng, chậm rãi một điểm ——”

Ngoài cửa sổ hù dọa chỉ chỉ chim sẻ.

Lục Tinh đẩy Úc Thì Vũ nhiễu phòng ba vòng, sau đó ngạc nhiên phát hiện, ban công bày ra trong tủ cũng trưng bày lấy đủ loại hàng liên quan.

Chỉ có điều dáng dấp có chút......

“A, nguyên lai là vô tuyến điện đàm a, ta còn tưởng rằng là vô tuyến điện đàm đâu.”

Lục Tinh tiện sưu sưu âm thanh vang ở sau lưng.

Úc Thì Vũ quyền đầu cứng.

Nàng cảm thấy chính mình đối công tác cảm thấy thất bại nguyên nhân một trong là ——

Nàng muốn bị Lục Tinh bốc lên đủ loại việc làm bên ngoài, chân thực cảm xúc.

Giả vẫn giả, giả bên trong trộn lẫn thật tính là gì?

Nàng làm bị thương đầu gối cái chân kia muốn một mực nhếch lên tới, Lục Tinh tại sau lưng đẩy ròng rọc ghế dựa, hai chân của nàng bất có thể hành tẩu  bả vai lại giống cắm lên cánh, buổi sáng thật tốt dương quang vung vào phòng, Úc Thì Vũ nheo lại mắt, gió nhẹ nhào tới trước mặt, tại có hạn trong không gian, nàng cảm nhận được vô hạn tự do ấm áp dễ chịu nhanh.

OK

“Làm cho ta cơm khổ cực! Công chúa mời ăn cơm!”

Lục Tinh nhà ở giày patin sau cùng trạm cuối cùng, dừng lại ở bên cạnh bàn ăn.

Thoải mái phiêu diêu mái tóc dài màu trắng bạc cuối cùng rủ xuống.

Úc Thì Vũ quay đầu, nhìn xem Lục Tinh kể xong câu nói này, liền đi phòng bếp bưng cơm bóng lưng.

Hắn đối với người nào đều tốt như vậy sao?

Lục Tinh đưa lưng về phía phòng khách, vững vàng bưng lên trong tay đĩa, mặt không thay đổi nghĩ.

Có lẽ đột phá khẩu chính là bên cạnh.

Ông

Trong túi điện thoại di động reo, Lục Tinh liếc mắt nhìn điện báo người, bưng một bên cái mâm đi ra ngoài, một bên nhận.

“Trình tỷ đừng thúc giục, hôm nay ta cũng nhất định sẽ đúng giờ đi tập luyện phòng!”

“Không phải rồi, nói cho ngươi một tin tức tốt.” Đầu kia Trình Thụy Nguyệt âm thanh có chút sai lệch.

Tin tức tốt?

“Ngươi muốn tặng cho ta 300 vạn?” Lục Tinh tại trước mặt Úc Thì Vũ thả xuống bàn ăn.

“Ngươi bồi ta cưỡi đường cái xe hoàn du cả nước, ta cho ngươi.”

“Ta còn muốn sống lâu mấy năm.” Lục Tinh uyển cự a.

“Tốt a, kỳ thực chân chính tin tức tốt là, hôm nay không tập luyện, nghỉ định kỳ!”

“ hảo như vậy?”

“Đương nhiên, kỳ thực chủ yếu là ta nguyên nhân rồi, bằng hữu của ta tới Giang thành tìm ta chơi, ta nghĩ bồi bồi nàng .”.