Chương 673 đêm mưa thiếp thân hộ tống rung động sân trường!

Chương 673 đêm mưa thiếp thân hộ tống rung động sân trường!

“Bồi bằng hữu a?”

Lục Tinh bưng xong chén dĩa, bưng ấm nước cho Úc Thì Vũ cùng hắn trong chén đều thêm vào thủy.

Sau đó hắn kéo ghế ra ngồi vào Úc Thì Vũ đối diện, một bên gọi điện thoại, một bên đem trên bàn khăn tay hộp trượt đến bên tay nàng.

Úc Thì Vũ giương mắt nhìn về phía Lục Tinh.

Hắn rõ ràng còn tại chuyên chú gọi điện thoại, thuận tay động tác lại không chút nào xem nhẹ nàng ý tứ, một bộ động tác xuống nước chảy mây trôi.

Úc Thì Vũ cảm thấy thật giống như có chút...... Soái?

Loại này soái không phải chỉ khuôn mặt đẹp mắt, càng giống là tại ngươi sắp ngã xuống thời điểm, bên cạnh một cái bình thường không có gì lạ người qua đường thuận tay giúp đỡ ngươi một cái.

Dù cho toàn trình không có giao lưu một câu nói.

Nhưng mà nhìn qua hắn ẩn sâu công và danh bóng lưng, trong lòng của ngươi sẽ không tự chủ hiện lên một hàng chữ lớn —— Cầm thảo, rất đẹp trai!

“Ai, Trình tỷ quả nhiên là phiền chúng ta tập luyện phòng cái này một số người, thật đau lòng a.”

Lục Tinh nói lên lời này thời điểm, đang biếng nhác tính toán từ trong mâm kẹp lên một khỏa cà chua bi, không có chút nào nhìn ra thương tâm ý tứ.

Úc Thì Vũ nhìn xem Lục Tinh thủ hạ động tác.

Cà chua bi tròn vo, vừa tẩy qua mặt ngoài mang theo giọt nước, có chút hoạt hoạt, giống lau dầu bôi trơn tựa như, Lục Tinh thử mấy lần cũng không có thành công, dứt khoát từ bỏ.

“Ai nha, ta thật không có cái gì muốn ăn.”

Úc Thì Vũ không thèm để ý đang tại Xã Giao Mô Thức Lục Tinh, chỉ là giơ tay lên bên cạnh cái nĩa, đâm vào một khỏa cà chua bi bên trong, nước bốn phía.

Nàng giơ lên cái nĩa, đưa tới Lục Tinh bên miệng.

“Ngô......( Nhai nhai nhai ) nghỉ định kỳ đương nhiên cao hứng a, bất quá quan trọng nhất là ngươi có thể cùng bằng hữu họp gặp.”

“( Nhai nhai nhai ) lão cùng chúng ta tập luyện phòng những thứ này tiểu tân nhân chơi chung, cũng quá không có ý nghĩa ( Nhai nhai nhai )”

Nuốt xuống một miếng cuối cùng cà chua bi, Lục Tinh nhìn về phía Úc Thì Vũ  vừa chỉ chỉ đĩa.

Úc Thì Vũ im lặng nói, “Còn muốn a?”

Lục Tinh điểm đầu.

Thế là tại trên bàn cơm hai người không có nói một câu nói, lại tạo thành một cái ăn ý tràng cảnh.

Lục Tinh vừa đánh điện thoại vừa ăn đồ vật.

Úc Thì Vũ đến đằng sau đã không chỉ chỉ là uy cà chua bi, mà là trên bàn tất cả bữa sáng cũng phải làm cho Lục Tinh thí một ngụm.

Lục Tinh ăn một ngụm chỉ lắc đầu, nàng liền ghi nhớ, đây là không thích ăn, Lục Tinh ăn một ngụm không có phản ứng, đây là đỡ đói dùng, Lục Tinh ăn một ngụm liền biểu lộ khoa trương đến nổ, đây là đặc biệt thích ăn.

Đây là hoàn thiện tư liệu tuyệt hảo thời cơ a!

Phổi sương mù lão bản, còn phải nàng tự mình thu thập!

Một bữa cơm xuống, Úc Thì Vũ tâm tình rất tốt, đáy mắt uất khí không chỉ có tiêu tán, cũng dẫn đến bụng của nàng cũng có chút đói bụng.

Lục Tinh khẩu vị thật sự là quá tốt.

Liền xem như không thích ăn, ăn đến trong miệng cũng sẽ không phun ra hoặc biểu lộ khó coi, như cũ nhai lấy ăn, nhìn thấy người cũng rất đói .

Lục Tinh là ăn no rồi, nàng nhìn đói bụng.

Gặp Lục Tinh lắc đầu bắt đầu uống nước, Úc Thì Vũ tiếp thu được tín hiệu, bữa sáng điểm rất nhiều, thế là nàng bắt đầu tự mình ăn lấy.

Lục Tinh nhíu mày, lỗ tai nghe lấy Trình Thụy Nguyệt nói chuyện, ánh mắt rơi vào Úc Thì Vũ đũa điểm kết thúc.

Úc, thì ra nàng thích ăn thanh đạm cơm a?

“Trình tỷ, ngươi nói cái gì diễn đàn, ta không biết a, ta hôm qua liền giúp giúp bạn cùng phòng chiếu cố, lại giúp cùng làm học chiếu cố a?”

Nghe đến đầu bên kia điện thoại Trình Thụy Nguyệt lời nói, Lục Tinh quan sát Úc Thì Vũ động tác đột nhiên ngừng.

Vốn chỉ là cho là tùy tiện nói chuyện phiếm nói bậy.

Nhưng là bây giờ, hắn hiểu rồi, hợp lấy Trình Thụy Nguyệt đánh cái này một trận điện thoại, cũng là vì vấn đề phía sau làm nền đâu?

“Ngươi không biết sao?”

Trình Thụy Nguyệt cả kinh, bỗng nhiên từ trong xe chạy một chút, kết quả đụng vào đầu, đau muốn chết, nàng ôm đầu, nhìn một cái xuất trạm miệng.

Không có Hạ Dạ Sương, còn chưa có đi ra đâu.

Thế là nàng tiếp tục vừa rồi cùng Lục Tinh chủ đề, không để ý đến Lục Tinh lo nghĩ thanh âm của nàng, chỉ là một vị hỏi.

“A? Ngươi không có nhìn điện thoại sao?”

“Đêm qua ngươi lái xe màu đen gt63, đứng tại một cái nhà trọ phía dưới, tiếp đó cõng Úc Thì Vũ tiến vào nhà trọ.”

“Kỳ thực là màu bạc.” Lục Tinh trả lời.

nghe đến câu trả lời này, Trình Thụy Nguyệt cảm giác đại não nhăn nheo đột nhiên biến bóng loáng, ngắn ngủi đứng máy rồi một lần, sau đó kịp phản ứng.

Nguyên lai là uốn nắn xe màu sắc.

Trình Thụy Nguyệt vừa bực mình vừa buồn cười, cái này Lục Tinh đến cùng là cái gì siêu tuyệt cùn cảm giác lực a?

Bây giờ là làm sáng tỏ xe màu sắc thời điểm sao, ngược lại là nói một chút cõng Úc Thì Vũ lên lầu sự tình a, đều bị người vỗ xuống hình!

Lục Tinh hồi phục cũng rất bằng phẳng.

“Liền hôm qua ta cùng Úc Thì Vũ một khối lên đoạn tích tu khóa, nàng lái xe tới, trời mưa bậc thang trượt, nàng đặt mông ngồi xuống trên bậc thang.”

Úc Thì Vũ ngồi ở đối diện, con ngươi chấn động.

Nàng trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh, đá đá dưới bàn cơm Lục Tinh dép lê, đối với người này dùng thô tục như vậy từ để hình dung nàng biểu đạt mãnh liệt bất mãn.

Nhưng mà phản kháng vô hiệu.

Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt, tiếp tục cùng đầu kia nói.

“Nàng chân đau, ta liền lái xe của nàng, cho nàng đưa về nhà nàng phía dưới, chỗ đó không có thang máy, ta lại cõng nàng cho nàng cõng về nhà nàng.”

“Nước dùng đại lão gia, ta một cái trinh tiết liệt phu cũng là bị tạo Hoàng Dao, cái đậu móa!”

Úc Thì Vũ cúi đầu, đè lại ý cười.

Cùng lúc đó, nàng lấy ra điện thoại, cấp tốc mở ra trường học nội bộ diễn đàn, quả nhiên thấy được nóng nhất một đầu thiếp mời.

Tiêu đề bỗng nhiên viết mấy chữ to ——

【 Đêm mưa thiếp thân hộ tống rung động sân trường! Tóc bạc ma nữ ướt thân câu cái cổ, tóc dài soái ca mật hội tiện sát người bên ngoài!】

Phốc

Nhìn thấy cái tiêu đề này ánh mắt đầu tiên, Úc Thì Vũ một ngụm nước trực tiếp sặc trong cổ họng.

Đang phát ra âm thanh giây thứ nhất liền bưng kín miệng mũi, nàng còn nhớ rõ Lục Tinh đang gọi điện thoại, thế là cấp tốc chạy về phía phòng ngủ, cơ hồ chạy trối chết.

Lục Tinh:???

Lục Tinh trợn to hai mắt, cho tới bây giờ chưa thấy qua Úc Thì Vũ có động tác lớn như vậy, thế là hắn lập tức cũng mở ra diễn đàn.

Phốc

Ai nói trên thế giới này không có chân chính cảm động lây?

Lục Tinh triệt để không kềm được, “Ai đây lên tiêu đề! Từ đâu tới bát quái tiểu báo phong cách? Bệnh tâm thần a! Hình này ai chụp!”

“Ai, đừng kích động đừng kích động.”

Nhìn thấy Lục Tinh kịch liệt như vậy phản ứng, Trình Thụy Nguyệt yên tâm một điểm, xem ra đúng là không có quan hệ gì.

Lục Tinh người tốt, đều có thể mỗi ngày cho hắn bạn cùng phòng không sợ người khác làm phiền mang cơm.

Vậy mọi người cũng đều là một trung đội phòng tập luyện, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cái kia thuận tay giúp một chút Úc Thì Vũ loại sự tình này, chính xác có thể sẽ phát sinh.

Trình Thụy Nguyệt cao hứng, thế là nói.

“Ta gọi người tra xét, cũng không có gì, chính là một cái đi ngang qua, nhưng lại đặc biệt bát quái.”

“Nhìn thấy dễ nhìn xe, lại nhìn thấy hai dễ nhìn người, lại nhìn thấy thân mật dễ nhìn hình ảnh, nhịn không được liền thuận tay chụp hình phát thiếp mời.”

Trình Thụy Nguyệt quét mắt xuất trạm miệng, nói.

“Bây giờ người không đều như vậy, cầm một cái điện thoại liền vô pháp vô thiên, tùy tiện chụp người qua đường treo ở trên mạng, cũng không gặp trưng cầu ai ý kiến.”

“Bất quá may mắn không có phát đến trên mạng.”

Nếu là tại nội bộ trên diễn đàn, còn không có nháo đến trên mạng đi, nàng liền còn có thể giải quyết, thế là nàng hỏi.

“Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đem thiếp mời xóa bỏ.”

“Hoặc, để cho diễn đàn hoặc sân trường tường cái gì, cũng không tiếp tục xuất hiện ngươi tin tức có liên quan, quấy rầy ngươi bình thường sinh hoạt?”

“wow, Trình tỷ ngưu oa!” Lục Tinh cười, nghĩ nghĩ, nói, “Tính toán, không cần.”

“Nhiều xóa mấy lần, liền bị người phát hiện ta thành không thể nói, đến lúc đó ta sẽ không không thể nói, chỉ có thể tiến hóa ra càng nhiều ngoại hiệu.”

Không nên đánh giá thấp nhân loại phản cốt.

Ngươi đem chuyển phát nhanh phóng trên mặt bàn, để cho ta mở ra, ta có thể lười đi hủy đi.

Nhưng mà ngươi nói tuyệt đối đừng hủy đi a, vậy ta nhất định phải xem là đồ chơi gì quan trọng như vậy.

“Hảo, vậy ta nghe ngươi.”

Xuất trạm miệng dòng người đột nhiên trở nên nhiều hơn.

Trình Thụy Nguyệt nhìn lướt qua, ở trong đám người thấy được cái nào đó chói mắt tóc vàng.

Thế là nàng cấp tốc đối với Lục Tinh nói.

“Lần sau trò chuyện tiếp a, bằng hữu của ta đến, chờ ta trở về trường học mang cho ngươi ăn ngon, thuận tiện mang ta bằng hữu trong trường học dạo chơi.”

“Được rồi!” Lục Tinh ngữ điệu giương lên, tràn đầy người tuổi trẻ sức sống, “Vậy ta hôm nay phải thu thập một chút chính mình.”

“Thôi đi ngươi, ngươi có thể kiềm chế một chút a.”

Trình Thụy Nguyệt vui vẻ, mở cửa xe xuống xe, hướng cách đó không xa Hạ Dạ Sương phất phất tay.

Nhìn xem trong đám người chói lóa mắt Hạ Dạ Sương, nàng nghĩ nghĩ, hướng về phía bên đầu điện thoại kia Lục Tinh nói.

“Ta bằng hữu này có thể danh hoa có chủ, ngươi đừng phá hư nhân gia cảm tình a.”

“Ai nha, cái gì phá hư cảm tình, thật là khó nghe  ta đây không phải không muốn tại Trình tỷ trước mặt bằng hữu cho ngươi mất mặt đi.”

“Đức hạnh.”

.......