Chương 674 một năm?

Chương 674 một năm?

“Ai vậy? Nặng chết người rồi, mau tới đây cho ta lấy hành lý!”

Trình Thụy Nguyệt vừa quẳng đi điện thoại, cái này còn thật xa, liền nghe gặp Hạ Dạ Sương nghĩ linh tinh.

Người này nhân tiện trong tay hành lý cũng không cần, hai tay trống trơn đi lên phía trước, đó là không có chút nào lo lắng a.

Chửi bậy về chửi bậy, Trình Thụy Nguyệt vẫn là đàng hoàng tiến lên, tiếp nhận Hạ Dạ Sương rương hành lý.

“Ngươi chứa đựng ít a, liền ngươi cái kia thể lực lại kéo 5 cái đều dư xài, chúng ta đi mạo hiểm khẩu hiệu là cái gì?power!!!”

“Bệnh tâm thần.” Hạ Dạ Sương đi.

Người đi đường mấy đạo ánh mắt đột nhiên tụ tập tại Trình Thụy Nguyệt trên mặt, nàng lập tức có chút lúng túng, thế là cấp tốc đuổi kịp Hạ Dạ Sương.

“Ngươi thay đổi, ngươi thật sự thay đổi.”

Trước đó mặc dù trung nhị, nhưng mà Hạ Dạ Sương cũng đều sẽ cùng với nàng cùng một chỗ kêu đi ra.

“Ngươi thấy rõ ràng được không?”

Hạ Dạ Sương đứng ở Trình Thụy Nguyệt bên cạnh xe, đỡ bên cạnh xe, xoay một vòng.

“Ta hôm nay đi Ôn Nhu Phong.”

“Ăn mặc đẹp mắt như vậy, ta mới không cần cùng ngươi làm hô khẩu hiệu sự tình.”

Ôn Nhu Phong?

Trình Thụy Nguyệt mấy bước đi theo Hạ Dạ Sương, thuận đường sờ soạng một cái chân của nàng, tại bị đánh phía trước, cấp tốc lách mình.

“Ngươi đi Ôn Nhu Phong phải làm đến cái này mấy điểm.”

“Đệ nhất, nhuộm đen ngươi đầu này tóc vàng, thanh thứ hai mặt của ngươi ngăn lại.”

Trình Thụy Nguyệt nhìn thế nào, cũng chưa từng từ Hạ Dạ Sương hôm nay mặc quần áo bên trong nhìn ra Ôn Nhu Phong hai chữ.

Tóc vàng, kính râm, hoàn mỹ thiết lập mô hình khuôn mặt, da trắng, khoa trương vòng tai, thẳng xương quai xanh, mảnh vai chân dài, cùng với quanh thân lười biếng lỏng cảm giác.

Rõ ràng chính là một cái xinh đẹp khoa trương xinh đẹp tiểu Kim cái lông a.

Hạ Dạ Sương tựa ở lớn G bên cạnh xe, lại so xe càng thêm làm người khác chú ý.

“Đây là ngươi xe mới?”

Nhìn xem Trình Thụy Nguyệt làm mệt gần chết cho nàng để hành lý, Hạ Dạ Sương ngược lại là vây quanh xe đi dạo 2 vòng, vỗ vỗ cửa xe nói.

“Thật đẹp trai a.”

“Cái kia đúng vậy a.” Trình Thụy Nguyệt cất kỹ hành lý, gỡ một cái tiểu tóc quăn, mở cửa xe đạo.

“Pha soái ca xe này dễ dùng, soái a.”

“Hơn nữa quay đầu hai người uống say gọi cái chở dùm chuẩn bị đưa đi khách sạn mở ra mỹ hảo một đêm, kết quả còn lái cái kia xe thể thao...... Liền còn lại một tòa, hai ta ai xuống truy xe chạy?”

nghe đến lời này, Hạ Dạ Sương cười ra tiếng.

Không nghĩ tới a, Trình Thụy Nguyệt bình thường nhìn xem rất không tim không phổi, tập trung tinh thần làm những cái kia cao nguy mạo hiểm hoạt động, nhưng bây giờ ngược lại là cẩn thận.

“Ngươi mới vừa rồi là cùng cái kia tiểu soái ca đang tán gẫu? Ngươi còn không có đuổi kịp a, vẫn rất cao ngạo.”

“Này, đừng nói nữa.” Trình Thụy Nguyệt kéo ra chỗ người lái chính môn, để cho Hạ Dạ Sương đi vào, “Hôm nay ngươi lái xe, ta thật tốt cùng ngươi nói một chút.”

Hạ Dạ Sương cũng không nhiều lời, trực tiếp khởi động.

Thấy thế, Trình Thụy Nguyệt có chút cao hứng, dù sao Hạ Dạ Sương không có đi lên cũng bởi vì chính mình vụng trộm cho nàng đưa tiền chuyện này mà chế tài chính mình.

Rất tốt rất tốt.

Trước đó lặn xuống nước thời điểm nàng nitrogen say, nếu không phải là Hạ Dạ Sương phát hiện cứu được nàng, nàng chết sớm.

Cho nên qua nhiều năm như vậy.

Mặc dù Hạ Dạ Sương đối với nàng cũng không thân mật, chỉ là đem nàng xem như có thể cùng đi làm cực hạn vận động bằng hữu.

Nhưng mà nàng mặc kệ, nàng vừa có thời gian, chính là muốn dán vào Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương lái xe vì chính là hùng hổ, Trình Thụy Nguyệt vừa đeo lên dây an toàn, xe này đột nhiên liền vọt ra ngoài, cho nàng giật mình.

“Bất nhi, tỷ, đừng nóng vội.” Trình Thụy Nguyệt bẻ ngón tay tính một cái, “Hôm nay mới thứ bảy!”

“Ngươi không phải thứ hai cũng không có lớp sao, cái kia thứ bảy chủ nhật thứ hai ngay tại Giang thành chơi ba ngày! Toàn trường Trình tiểu thư tính tiền!”

Đây chính là đại học chỗ tốt.

Chỉ cần không có lớp, hơn nữa liền với thứ bảy chủ nhật, đó chính là một cái tiểu nghỉ dài hạn!

“Ta mới không cần ở đây chờ lâu như vậy, ta chiều chủ nhật bên trên phải trở về hải thành.”

“Hải thành đến cùng có ai tại a!”

Trình Thụy Nguyệt có chút bất đắc dĩ, nhưng mà nàng cũng không đổi được Hạ Dạ Sương quyết định, chỉ có thể nói.

“Được rồi được rồi.”

“Vậy chúng ta hôm nay đi mua ngay mua một chút, lại đi làm một chút thẩm mỹ, chỉnh đốn thân thể một cái.”

“Ngày mai dẫn ngươi đi Giang lớn đi loanh quanh, ngươi nếu là có hứng thú mà nói, nhìn chúng ta một chút tập luyện.”

“Nhờ cậy, Đỏ và Đen ài, ta hát ài, tuyệt đối là tuyệt cao tiết mục được không?!”

“Ngươi kẻ cấp thấp này!”

Trình Thụy Nguyệt đối với Hạ Dạ Sương chi phía trước nói không nhìn nàng tiết mục sự tình, biểu thị khiển trách.

“Nhìn tiết mục?” Hạ Dạ Sương chuyển tay lái, bình tĩnh nói.

“Ngươi đuổi soái ca không phải nhạc thủ một trong sao, ngươi cam lòng để cho ta gặp?”

“Cái này có gì.” Trình Thụy Nguyệt ngoài miệng nói như vậy, trong lòng vẫn là do dự.

Nàng quay đầu liếc mắt nhìn Hạ Dạ Sương.

Ngoài cửa sổ xe là chói mắt nắng sớm, trong cửa sổ xe là chói mắt mỹ mạo.

Thế là Trình Thụy Nguyệt lựa chọn lướt qua cái đề tài này, “Thế nhưng soái ca người rất tốt, đi qua ta quan sát hắn vài ngày như vậy, thật không có một chút vấn đề.”

Hạ Dạ Sương cười nhạo một tiếng.

Đèn xanh sáng lên, nàng chuyển động tay lái, không chút hoang mang ngoặt, hơn nữa một bộ người từng trải tựa như, cao thâm khó lường nói.

“Quan sát mấy ngày cũng quá ngắn?”

“Có người có thể chứa 3 năm đâu.”

“3 năm?!” Trình Thụy Nguyệt giống như là nhận lấy kinh hãi, “Yêu đương đàm luận 3 năm cũng quá dài đi, ta cảm giác ta chẳng mấy chốc sẽ ngán.”

“Ngươi lại không nói qua, làm sao ngươi biết?” Hạ Dạ Sương nghi ngờ hỏi.

“Anh của ta nói đó a.” Trình Thụy Nguyệt có lý có cứ, “Căn cứ ta quan sát, anh ta mỗi cái đối tượng đều không vượt qua được một năm.”

“Cho nên, ta cảm thấy tình yêu thời hạn sử dụng chính là một năm.”

Một năm?

Hạ Dạ Sương một cước chân ga, tóc vàng lay động, âm thanh tán lạc tại trong gió, nàng nói.

“Một năm liên tục quên đi một người đều không đủ .”

.......