Chương 675 tự nhiên chui tới cửa

Chương 675 tự nhiên chui tới cửa

“Lâm lão sư? Lâm lão sư!”

Bên tai đột nhiên nổ lên tiếng la, Lâm Chân mãnh liệt nhiên hoàn hồn, quay đầu liếc mắt nhìn bên người nữ hài.

Mà trên mặt bàn, để một cái điện thoại di động.

Phía trên giới diện rõ ràng là Giang lớn nội bộ diễn đàn, là dùng cô gái trước mắt trương mục đăng lục.

Lâm Chân cong cong môi, mị hoặc nói.

“Cám ơn ngươi a.”

“Không có việc gì Lâm lão sư, ta vẫn luôn rất thích ngươi vẽ, ta sẽ một mực đuổi theo ngươi!”

Nữ hài hai tay nắm đấm, giống như là tại thề.

nghe đến lời này, Lâm Chân khóe miệng một trận, nhưng rất nhanh liền bị càng diễm lệ hơn nụ cười che lấp.

Nàng kéo dài âm thanh, nháy mắt mấy cái.

“Vậy ý của ngươi là...... Nếu như ta về sau không vẽ vẽ lên, ngươi liền không thích ta?”

“Thật đau lòng a.”

Lâm Chân giống thật sự bị thương tổn tới, hai tay ôm ngực, nhìn phá toái lại mỹ lệ.

Nữ hài ngây ngẩn cả người.

Nàng chỗ nào gặp qua một bộ này, nói thẳng ra đều lắp bắp, “Không không không biết Lâm lão sư!”

“Ta sẽ một mực đuổi theo ngươi!”

Nữ hài hai tay nắm đấm, nhắc lại một lần.

Lâm Chân phốc cười, yêu mị khuôn mặt ở ngoài sáng dưới ánh đèn, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Nữ hài đều nhìn ngây người.

Xem như đồng dạng vẽ tranh mà nói, đẹp là tất cả mọi người cùng truy cầu.

Nàng không đẹp, nhưng Lâm Chân lại danh xứng với thực.

Nữ hài tay cơ đột nhiên truyền đến một đầu tin tức, là mẹ của nàng đang thúc giục nàng về nhà.

Lâm Chân thấy thế đứng lên, cười nói.

“Đi thôi, ta lái xe đưa ngươi về nhà, một mình ngươi về nhà quá không an toàn.”

Nữ hài thụ sủng nhược kinh, nhưng liên tục khoát tay.

“Không không cần Lâm lão sư, tài xế ở dưới lầu chờ ta, ta có thể ngồi xe trở về.”

Nhưng mà.

Vừa nghĩ tới Lâm Chân thế mà chủ động đưa ra tiễn đưa nàng về nhà...... Nữ hài khóe miệng cười không đè ép được.

Muốn chính là một cái thái độ đi.

Lâm Chân hướng về ngoài cửa sổ nhìn lướt qua, dưới lầu chính xác ngừng lại một chiếc màu đen xe thương vụ.

Thấy thế, nàng thả xuống trong tay chìa khóa xe.

“Tốt a, bất quá ngươi nhớ kỹ về nhà sớm, đừng cho mụ mụ ngươi lo lắng.”

“Biết Lâm lão sư!”

Nữ hài cầm lấy trên bàn điện thoại, nhét vào trong túi, lưu luyến không rời hướng Lâm Chân phất tay gặp lại.

Lâm Chân tiễn đưa nàng tới cửa, cười gật đầu.

“Lần sau gặp.”

“Lần sau gặp Lâm lão sư!”

Thẳng đến nữ hài bóng lưng biến mất ở hành lang cuối trong thang máy, Lâm Chân mới đóng cửa lại.

Vừa đóng cửa bên trên, nàng cười trong nháy mắt rơi xuống.

Lâm Chân mặt không thay đổi tựa ở phía sau cửa, trong đôi mắt phiền muộn dị thường.

Đảo mắt cả nhà.

Tất cả có thể đánh tường toàn bộ bị đả thông, trang trí phong cách giản lược lạnh nhạt, màu sắc quỷ dị sóng quyệt.

Đây là phòng làm việc của nàng.

Trước đây cùng Lục Tinh nói mình là còn tại quốc đẹp hơn học học sinh, hoàn toàn chính là đang nói hưu nói vượn.

Nguyên bản nàng còn có chút áy náy lừa nhân gia đâu.

Nhưng mà Lục Tinh người này lợi hại hơn, từ trường học đến tên, toàn ở cho nàng nói bậy!

Lâm Chân lạnh cười một chút.

Nàng đi tới gian phòng ở giữa, đi theo động, mép váy lộ ra tế bạch da thịt.

Công việc này phòng là tâm huyết của nàng.

Cái không gian này chỉ có một mình nàng, nàng đắm chìm tại trong thế giới của mình, không nghỉ ngơi.

Lâm Chân đi đến lớn phiến thủy tinh trong suốt phía trước.

Dưới lầu ngựa xe như nước, chiếc kia màu đen xe thương vụ cũng sớm đã biến mất, nữ hài đi.

Lâm Chân cúi đầu, tóc dài che khuất gương mặt.

Ngày đêm luân chuyển, nàng ở trong phòng này vẽ tranh lúc, chứng kiến qua vô số đêm khuya cùng Lê Minh.

Mà bây giờ, tất cả cũng bị mất.

Lâm Chân mặt không biểu tình, ánh mắt lộ ra như rắn phiền muộn, hai tay dán tại trên thủy tinh trong suốt.

Không còn có cái gì nữa.

Ánh mắt chiếu tới của nàng chỗ, toàn bộ thế giới chỉ còn lại trắng xám đen màu sắc, ảm đạm vô quang.

Vừa rồi nàng nói phải lái xe tiễn đưa nữ hài về nhà?

người nghe đều cảm thấy nàng thật sự tri kỷ, chỉ có nàng biết mình chính là đang khách sáo.

Nàng bây giờ lái xe phân rõ đèn xanh đèn đỏ sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Chân đột nhiên cười, nhếch miệng lên, ánh mắt lại bình tĩnh không lay động.

Lâm Chân nhìn xuống.

Người đi đường vội vàng, đường đi ngựa xe như nước, mỗi người đều tại đi con đường của mình.

Vậy nàng lộ ở nơi nào?

Một cái hoạ sĩ, hậu thiên đã mất đi phân rõ sắc thái năng lực, con đường của nàng ở nơi nào?

Thủy tinh trong suốt bên trên chiếu vào cái bóng của nàng.

Sau khi phát hiện không nhìn thấy màu sắc, nàng chưa nói với bất luận kẻ nào, cũng không cách nào mở miệng.

Nhưng nàng vô số lần bồi hồi tại cửa sổ này phía trước.

Nàng nghĩ......

Nếu như cứ như vậy nhảy xuống, đó có phải hay không còn có thể lệnh thế nhân thương tiếc tráng niên mất sớm?

Thời điểm đó tin tức tiêu đề có thể là......

Nào đó một cái hoạ sĩ vì nghệ thuật sáng tác điên dại, hướng đi bản thân hủy diệt, tráng niên mất sớm làm cho người thở dài.

Như vậy nghe đứng lên cũng rất oanh oanh liệt liệt.

Ít nhất so với nàng tình huống hiện tại tốt hơn nhiều, uất uất ức ức không cách nào đặt bút.

Hơn nữa.

Đợi nàng chết, nàng những thứ trước kia họa tác, nhất định xào đến so bây giờ quý vô số lần.

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Cách trở thành đại sư còn kém chết.

Nghĩ tới đây, Lâm Chân cười, tròng mắt nàng nhìn xuống.

Dưới lầu ven đường ngừng chiếc màu đen xe con.

Nhìn bình thường không có gì lạ, cũng không phải cái gì xa xỉ lệnh bài, cảm giác khắp nơi có thể thấy được.

Chỉ có Lâm Chân biết, không phải.

Từ ngày đó gặp cái kia đẹp lạnh lùng nữ nhân điên sau đó, chiếc xe này vẫn đi theo nàng.

Nàng đi nơi nào, xe này liền đi nơi đó.

Giống một đoàn u hắc cái bóng, không thể thoát khỏi, không cách nào thoát đi, cứ như vậy đi theo nàng.

Lâm Chân cảm thấy, đây là cảnh cáo.

Nếu như muốn theo dõi nàng, cái kia hẳn là thật tốt cất giấu chính mình, mà không phải nghênh ngang như vậy.

Đây là cảnh cáo, đến từ người điên cảnh cáo.

Bá

Lâm Chân mặt không thay đổi kéo theo màn cửa.

Từ chiếc xe này xuất hiện sau đó, cuộc sống của nàng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Chỉ là đi theo nàng mà thôi.

Lâm Chân níu một đoàn màn cửa bên trên bố, trong phòng quanh quẩn thật thấp mà cười lạnh.

Sau một lát, nàng buông tay ra.

Nàng đi tới trên cái giá bên cạnh, nhón chân lên, mép váy đột nhiên biến ngắn, vô hạn phong quang.

“Là cái này.”

Lâm Chân lấy được hai tấm vẽ, đi tới bên bàn, mở ra song song đặt ở ở giữa nhất.

Đây là hai tấm bản vẽ đen trắng.

Mà lên nhân vật, một tấm là Lục Tinh, một tấm là Tống Quân Trúc .

Lâm Chân lạnh lùng mà nhìn xem cái này hai tấm vẽ.

Nàng chỉ là không cách nào lại nhìn thấy màu sắc mà thôi, cái này cũng không đại biểu nàng hội họa kỹ năng biến mất.

“Tống Quân Trúc a.”

Lâm Chân vuốt khuôn mặt, giống như cảm giác đau lưu lại.

Ngày đó nữ nhân điên rời đi về sau, nàng lập tức vẽ ra cái kia nữ nhân điên cùng Lục Tinh dáng vẻ.

Vừa mới bắt đầu nàng cho là đây là nữ minh tinh.

Nhưng tìm rất lâu không có kết quả sau đó, vừa rồi nữ hài kia làm việc phòng thấy được cái kia hai tấm vẽ.

Nữ hài kia là Giang thành sinh viên đại học.

Khi nhìn đến cái này hai tấm vẽ giây thứ nhất, nàng liền nói nhận biết vẽ lên người, thậm chí để chứng minh, nàng còn mở ra học sinh nội bộ diễn đàn.

Lâm Chân khóe miệng vung lên, đây quả thực là thượng thiên cho nàng gợi ý a.

Thật có ý tứ, rất có ý tứ!

Lâm Chân tròng mắt, nhìn xem trên bàn song song cái kia hai tấm vẽ, hai người kia là quan hệ như thế nào đâu.

Vừa rồi nàng nhìn thấy cái thiệp mời đó......

Trời mưa xuống, Lục Tinh cứ như vậy cõng một cái tóc bạc nữ hài trở về nhà trọ a?

Tống Quân Trúc sẽ như thế nào?

Lâm Chân âm úc mà nghĩ, Tống Quân Trúc cũng biết cho cái kia tóc bạc nữ hài một cái tát sao?

Sẽ sao?

Tống Quân Trúc cũng sẽ ở cái kia tóc bạc nữ hài dưới lầu ngừng một chiếc xe xem như cảnh cáo sao?

Lâm Chân nhếch lên môi, ánh mắt lạnh buốt.

Hoặc nói một cách khác, Lục Tinh biết có người dạng này Tống Quân Trúc, một mực chú ý hắn sao?

Lâm Chân cảm thấy đáp án dĩ nhiên là phủ định.

Nếu không, dựa theo ngày đó nàng nhìn thấy Tống Quân Trúc dáng vẻ...... Lục Tinh làm sao dám cùng cô gái khác tiếp xúc?

Lâm Chân cầm lấy Lục Tinh cái kia bức vẽ, nâng lên hướng về phía ánh đèn, nàng như có điều suy nghĩ nghĩ.

Ngày đó Tống Quân Trúc đột nhiên xuất hiện, không phải là đang len lén đi theo Lục Tinh a.

Có thể dựa theo Tống Quân Trúc cái này điên phê tính cách, muốn cái gì, không nên là trực tiếp cưỡng chế vào tay sao?

Như thế nào?

Tống Quân Trúc cái người điên kia, sẽ không đối với người yêu thích liền khắc chế a?

Đây quả thực là chuyện cười lớn.

Lâm Chân bưng lên trên bàn ly rượu đỏ, nhấp một miếng chất lỏng màu đỏ sậm.

Lục Tinh biết không?

Lục Tinh biết, Tống Quân Trúc đối với hắn có tình cảm như vậy sao?

Vẫn là nói......

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc lúc trước, liền đã xảy ra một ít chuyện? Cho nên dẫn đến Tống Quân Trúc không dám xuất hiện tại trước mặt Lục Tinh, chỉ có thể giống con âm u chuột, đi theo Lục Tinh, đối với tới gần Lục Tinh người đưa ra cảnh cáo, cũng không dám đối với Lục Tinh bản thân tiến hành can thiệp?

Nghĩ đến đây cái khả năng, Lâm Chân liền phát ra vô tình chế giễu.

Nếu như Lục Tinh có thể khắc chế Tống Quân Trúc lời nói......

Lâm Chân một cái tay khác vuốt ve gương mặt của mình, đột nhiên cười.

Nàng sẽ không không công bị đánh.

Vốn cảm thấy phải sinh sống không có ý nghĩa, dự định sớm kết thúc một chút, nhưng là bây giờ, Lâm Chân cảm thấy mình tuyệt đối không thể uất uất ức ức liền chết.

Nàng phải làm chút cái gì.

“Muốn chết cũng phải kéo một cái chịu tội thay.”

Lâm Chân bưng chén rượu lên, hướng về phía hư không chạm cốc.

Nhìn qua chất lỏng màu đỏ sậm yên tĩnh chảy xuôi, nàng thấp giọng nỉ non nói.

“Chơi thật vui.”

.......