Chương 676 xuyên tim, tâm bay lên

Chương 676 xuyên tim, tâm bay lên

Toàn bộ thứ bảy chủ nhật, Lục Tinh đều uốn tại Úc Thì Vũ tựa như điện cạnh Thiên Đường nhà bên trong qua.

“Quá hạnh phúc.”

Trên màn ảnh máy vi tính, biểu hiện ra lại một ván trò chơi thắng lợi, Lục Tinh lấy xuống tai nghe.

Hai tay của hắn hướng thiên duỗi người.

Úc Thì Vũ vừa vào cửa, liền đến Lục Tinh xương cốt răng rắc răng rắc vang lên âm thanh, thản nhiên nói.

“Ngươi nên bổ canxi.”

Bịch

Một bình ướp lạnh tuyết bích, cùng một bàn cây long nhãn cùng một chỗ bị đặt ở Lục Tinh bên tay.

Úc Thì Vũ bóp một khỏa cây long nhãn quay người.

Kéo qua bên cạnh điện cạnh ghế dựa ngồi xuống, nàng cúi đầu hết sức chuyên chú lột cây long nhãn.

Lục Tinh cầm lấy tuyết bích, lạnh buốt cực độ.

“Cảm tạ a.”

“Không có việc gì, sai sử người thọt trong lòng ngươi không có gánh vác liền tốt.”

Lục Tinh vui vẻ, quay đầu nhìn về phía Úc Thì Vũ .

Đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc nhu thuận choàng tại sau lưng, đầu đỉnh cái màu hồng tai mèo tai nghe.

Phối hợp cái kia trương nhàn nhạt khuôn mặt, có loại......

Lục Tinh đem phía sau hổ lang chi từ nuốt vào, hắn một tay kéo ra lon nước móc kéo.

Bọt khí bạo liệt âm thanh quanh quẩn ở trong phòng.

Lục Tinh uống một ngụm tuyết bích, lạnh như băng chất lỏng theo cổ họng trượt đến trong dạ dày.

Xuyên tim, tâm bay lên.

“Ngươi ăn không?”

Úc Thì Vũ nhàn nhạt hỏi, trong tay của nàng nắm vuốt một khỏa lột ra cây long nhãn.

Trắng muốt thịt quả, trắng nhạt đầu ngón tay.

“Rửa tay sao ngươi?” Lục Tinh không có chút nào tư tưởng mà đưa ra nghi vấn.

Nhờ cậy, cửa vào này thực phẩm rất trọng yếu!

Úc Thì Vũ bất đắc dĩ, “Tẩy, ngươi không yên lòng mà nói, nhìn ta lại đi tẩy một lần.”

“Được a.”

Lục Tinh nhíu mày, không chút do dự ứng.

Úc Thì Vũ trong lòng kinh ngạc một chút, không nghĩ tới Lục Tinh cư nhiên sẽ đáp ứng.

Nhưng cái này hình như là bồi dưỡng tình cảm cơ hội.

Nhấn xuống trong lòng điểm này khó chịu, Úc Thì Vũ đứng dậy, đem trong tay cây long nhãn vứt bỏ.

“Đi thôi.”

Căn này điện cạnh phòng nguyên bản là phòng ngủ chính, cho nên kèm theo lấy toilet.

Lục Tinh cũng không do dự, đứng lên đi theo.

Mấy giây sau đó, hai người đồng loạt đứng tại bồn rửa tay bên cạnh, chẳng qua là trước sau đứng.

Bồn rửa tay phía trước, trang một phiến cái gương lớn.

Úc Thì Vũ đánh mở vòi nước, tiếng nước róc rách, nàng ướt át lấy tay, lại ngẩng đầu lên.

Trong gương.

Nàng tựa ở bồn rửa tay phía trước, Lục Tinh đứng ở sau lưng nàng, trầm mặc nhìn chằm chằm nàng.

Nước chảy tóe lên bọt nước.

Úc Thì Vũ tâm run lên.

Tại chỉ có tiếng nước hẹp hòi trong không gian, nàng ngửi được không tầm thường hương vị.

Đây là tối xao động niên kỷ.

Xinh đẹp nam nữ, ở vào trong một cái không gian chật hẹp, trầm mặc không nói, chỉ là đối mặt.

Úc Thì Vũ nhếch lên môi.

Mấy giây sau, trong gương Lục Tinh động.

Nguyên bản là còn thừa không có mấy khoảng cách, trực tiếp bị triệt để đánh nát, Lục Tinh vô hạn tới gần.

Hắn từ phía sau lưng ôm lấy Úc Thì Vũ .

Trong gương, xinh đẹp thanh niên nam nữ ôm nhau cùng một chỗ, phảng phất một giây sau phải giao cảnh triền miên.

Úc Thì Vũ cắn chặt răng, sắc mặt bình tĩnh.

Kỳ thực đây chính là nhiệm vụ của nàng, nếu như Lục Tinh chủ động điểm, nàng cũng buông lỏng, không phải sao?

Chỉ là......

Úc Thì Vũ đè xuống trong lòng ý nghĩ, phóng mềm nhũn cơ thể, chờ đợi Lục Tinh.

Đây là nhiệm vụ của mình, không cần phiền chán.

Lục Tinh vòng ôm nàng, nàng lùi ra sau, đè ép còn sót lại một chút xíu khoảng cách, vô hạn gần sát.

“Có thể hay không đừng lãng phí thủy?”

Bị rộng lớn vây quanh chiếm giữ toàn bộ thân thể, Úc Thì Vũ đột nhiên nghe đến bên tai vang lên câu nói này.

Sau đó, ào ào nước chảy bị Lục Tinh đóng lại.

Tại vòi nước bị nhốt một giây sau, rộng lớn ấm áp vây quanh lập tức biến mất.

Úc Thì Vũ sửng sốt một chút.

Quay đầu nhìn, Lục Tinh đã làm cũng nhanh chóng rời đi toilet.

Nàng xem thấy tấm gương, phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy đều chỉ là nàng mộng.

Úc Thì Vũ cúi đầu, nhìn xem ướt át tay.

Loại này lại thất lạc, lại thở dài một hơi cảm giác, thật sự chính là......

......

Lục Tinh đi ra toilet, bước nhanh đi đến trước bàn máy vi tính, cầm lấy ướp lạnh tuyết bích rót mấy ngụm.

Xuyên tim, tâm bay lên.

Trong nháy mắt, trong lòng tất cả ý nghĩ đều tĩnh táo xuống dưới, hắn ngồi về trên ghế thể thao điện tử.

Có chút chơi vui.

Lục Tinh bóp một khỏa cây long nhãn, dựa sát thùng rác bắt đầu lột da, hắn lẳng lặng nghĩ.

Có chút chơi vui.

Cơ thể của Úc Thì Vũ cùng biểu lộ đều không kháng cự hắn, thậm chí chủ động phối hợp hắn.

Nhưng Úc Thì Vũ hắn thực rất không thích ứng.

Trong lòng biết là việc làm, nhưng trên tinh thần vẫn là không tiếp thụ nổi cảm giác, quá quen thuộc.

Lục Tinh cười, nhìn chằm chằm trong tay thịt quả.

Loại cảm giác này, cùng thời kỳ đầu hắn, đơn giản giống nhau như đúc a.

Bất quá hắn lại xác định một sự kiện.

Úc Thì Vũ tuyệt đối là lần thứ nhất làm chuyện này, cho nên tự cho là ngụy trang rất tốt.

Cơ thể phối hợp, nhưng trong lòng không có nhận chịu.

Đổi lại những người khác, có thể cũng không nhìn ra, nhưng Lục Tinh nhìn ra được.

“Cầu là cái gì đây?”

Lục Tinh đem trắng muốt thịt quả ném vào trong miệng, ngọt lịm.

Úc Thì Vũ cầu là cái gì đây?

Cầu tài?

Nếu như Úc Thì Vũ là cái yêu tiền người, liền không nên cái tuổi này mới lần thứ nhất làm chuyện này.

Vẫn là gặp phải khó khăn?

Lục Tinh nhai lấy thịt quả, như có điều suy nghĩ nghĩ, thật có ý tứ a.

Nghĩ đi nghĩ lại, điện thoại đột nhiên vang lên.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, mắt nhìn tên người gọi đến, sau đó nhận nghe điện thoại.

“Lệch ra? Trình tỷ?”

“Xế chiều hôm nay đi tập luyện? Bằng hữu của ngươi buổi tối liền đi rồi ?”

“Tốt tốt tốt, ta nhất định biểu hiện tốt một chút!”

“Yên tâm! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

.......