Chương 677 dự chế phòng ở

Chương 677 dự chế phòng ở

“Bạch Mao!”

Cúp máy Trình Thụy Nguyệt điện thoại, Lục Tinh hướng về phía toilet hô tiếng vang một tiếng.

emmm

Hắn nhìn Úc Thì Vũ một mực không có từ trong toilet đi ra, quyết định cho người ta phóng cái bậc thang.

Dù sao hắn cũng coi như là...... Tiền bối?

Giống loại này tân thủ, phạm sai lầm là bình thường.

Vừa rồi hắn cứ như vậy cố ý cùng Úc Thì Vũ tiếp xúc gần gũi một chút mà thôi.

Liền lần này, Úc Thì Vũ người đều ngây người.

Ai, con đường này thực sự là đạo ngăn lại dài, Lục Tinh không có những lời khác, chỉ có một câu.

Chúc nàng thành công a.

Bưng lên tuyết bích, Lục Tinh hớp mấy cái, đem sau cùng thực chất nhi uống.

Mà lúc này, Úc Thì Vũ cũng đi ra.

Nàng tựa ở khung cửa bên cạnh, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Lục Tinh, tiếp đó hỏi.

“Làm gì?”

Lục Tinh nhíu mày, “Ngươi muốn làm gì?”

Úc Thì Vũ đổi chân, tiếp tục dựa vào vách tường, sau đó lạnh nhạt nói.

“Muốn nhìn ngươi có thể hay không làm.”

nghe đến cái này, Lục Tinh phốc một tiếng cười.

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, phô trương thanh thế đạo, “Không thể liền không thể, cười cái gì.”

Lục Tinh buồn cười nhìn xem Úc Thì Vũ .

Ngươi nói có ý tứ như vậy đồ chơi nhỏ, là ai phát minh đâu?

Thực sự là lại đồ ăn lại mê.

Lục Tinh nếu là thật làm, Úc Thì Vũ lại không vui.

“Cười ngươi quá đẹp.”

Lục Tinh đứng lên, đi về phía trước hai bước, cùng Úc Thì Vũ sóng vai, hắn nghiêng đầu, cười nói.

“Trình tỷ gọi điện thoại gọi chúng ta đi tập luyện.”

“Trình học tỷ không có cho ta gọi điện thoại, chỉ là ở trong bầy phát tin tức.”

Úc Thì Vũ nhìn xem Lục Tinh, nhàn nhạt hỏi.

“Giữa các ngươi......”

“Đát be be! Cái gì cũng không có!”

Lục Tinh lập tức phủ nhận, hướng đi toilet.

Gặp thoáng qua lúc, hắn giống tiểu hài nhi tựa như, vẩy vẩy một cái Úc Thì Vũ tóc.

Sợi tóc màu bạc trong nháy mắt bay tán loạn như tuyết.

“Ta rửa cái mặt gội đầu, ngươi đi đổi bộ y phục, một hồi ta cùng nhau đi tập luyện phòng.”

Ầm

Cửa phòng rửa tay bị trọng trọng đóng lại.

Úc Thì Vũ xoay người, toàn bộ phía sau lưng tựa ở trên vách tường, lạnh như băng xúc cảm thẩm thấu toàn thân.

Nàng cúi đầu, nhìn mình đầu vai.

Bị Lục Tinh hỗn loạn tóc, bởi vì trọng lực, vẫn là cuối cùng rủ xuống ở đầu vai.

Úc Thì Vũ ngửa đầu, dựa vào vách tường.

Nàng nhìn cũng không nhìn, mặt không thay đổi đưa tay đem loạn loạn tóc vuốt cùng, khép lại tại lòng bàn tay.

Trọng lực là không thể chống cự.

Phiêu phù ở trong không khí đồ vật, bất luận lúc đó có bao nhiêu nhảy lên, cuối cùng còn muốn rơi xuống đất.

Hai ngày này trải qua thật dễ dàng.

Nhẹ nhõm đến, nàng cơ hồ đều phải quên công việc của mình cùng nhiệm vụ, quên thân phận của mình.

Úc Thì Vũ mặt không thay đổi nghĩ.

Lão bản nhất định muốn Lục Tinh DNA đi làm thân tử giám định, vậy nói rõ cái gì?

Hướng về chỗ tốt nghĩ.

Lục Tinh hư hư thực thực là lão bản, hoặc lão bản thân thuộc nhi tử.

Hướng về chỗ xấu nghĩ.

Lục Tinh có thể là lão bản đối thủ hài tử.

Nhưng nếu như chỉ là thật đơn giản nhận thân, vậy tại sao lão bản như vậy sợ Tống Quân Trúc ?

Chẳng lẽ......

Chẳng lẽ lão bản bên người người nào đó cũng là Lục Tinh khi xưa khách hàng sao?

Hoặc có lẽ là, chính là lão bản bản thân?

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, nàng cũng không biết Lục Tinh có hay không nam khách hàng.

Lớn mật một điểm nghĩ.

Nếu như lão bản bản thân là Lục Tinh phía trước khách hàng, nhưng lão bản vẫn là Lục Tinh cha ruột......

Úc Thì Vũ bị ý nghĩ của mình hù dọa.

Không đến mức a?

Lão bản cho tư liệu chi tiết quá phổi sương mù, cho 5 cái thông tin của khách hàng cũng rất viết ngoáy.

Nhưng tiền khó khăn kiếm lời, cứt khó ăn.

Nàng vẫn là phải tận tâm tận lực phân tích.

Tại những cái kia phía trước khách hàng bên trong, nàng cảm thấy, Lục Tinh thích nhất là Ngụy Thanh Ngư cùng Ôn Linh Tú.

Cho nên.

Nàng phục chế dán Ngụy Thanh Ngư phong cách, phục chế dán Ôn Linh Tú chốn trở về.

Úc Thì Vũ quét mắt cả phòng.

Lục Tinh loại người này không phải khát vọng nhất chốn trở về, rất muốn nhất ngàn vạn trong đèn đuốc một chiếc đèn sao?

Hắn tại trong cái phòng này chờ đợi hai ngày.

Đó có phải hay không lời thuyết minh, Lục Tinh cảm thấy cái phòng này là một cái rất thoải mái điểm dừng chân?

Úc Thì Vũ thở dài.

Con đường phía trước một vùng tăm tối a, nhưng mà ít nhất bây giờ sáng lên một chiếc đèn đường.

“Úc Thì Vũ ! Thay quần áo xong không có!”

Lục Tinh âm thanh rất có lực xuyên thấu, cách vách tường đều để người cảm thấy sóng âm.

Úc Thì Vũ kinh ngạc một chút, lập tức hồi thần.

“Không có, ta đang thu thập cái bàn, ngay lập tức đi thay quần áo.”

Ai, không đúng.

Kể xong câu nói này, Úc Thì Vũ động tác đột nhiên dừng lại, có chút sững sờ nghĩ.

Vì sao nhất định muốn nghe Lục Tinh lời nói?

Nghĩ mãi mà không rõ, trước tiên thay quần áo a.

“Úc Thì Vũ  trong nhà có nhựa plastic ghế đẩu sao, cho ta lấy một cái.”

Lục Tinh âm thanh dừng lại cước bộ của nàng.

Nhựa plastic ghế đẩu?

Úc Thì Vũ đầu đầy dấu chấm hỏi, gõ gõ cửa phòng rửa tay, tiếp đó đè xuống nắm tay đẩy cửa vào.

“Ngươi đây là......”

Lục Tinh bảo là muốn gội đầu, nhưng cũng không có tại bồn rửa tay bên cạnh, mà là tại vòi hoa sen bên cạnh ngồi xổm.

Úc Thì Vũ đi đến Lục Tinh trước mặt ngồi xổm người xuống.

“Tại sao không đi bồn rửa tay chỗ đó tẩy a?”

“Đau thắt lưng.” Lục Tinh như cái sinh trưởng ở dưới tàng cây tiểu ma cô, đàng hoàng hồi đáp.

“...... Ngươi không được?” Úc Thì Vũ nghi hoặc.

“Ngươi mới không được.” Lục Tinh bó tay rồi, nắm chặt đã ướt rồi đuôi tóc, ủy khuất lên án đạo.

“Cái này bồn rửa tay vì cái gì như vậy thấp a.”

Hắn vốn là dài cao, hơn nữa tỉ lệ hảo, cho nên liền chân dài.

Nhưng mà cái này bồn rửa tay quá thấp.

Hắn khom lưng tại vòi nước phía dưới gội đầu tóc thời điểm, cảm giác eo đều phải gãy.

“Thấp?” Úc Thì Vũ mắt nhìn bồn rửa tay.

Ách

“Chủ hộ là trường học nữ giáo sư.”

“Nàng dài không cao, có thể lắp ráp thời điểm, cố ý để cho sư phó trang thấp một điểm?”

Trang trí là chi tiết nghệ thuật.

Tại trong sinh hoạt hàng ngày, mặc dù đại đa số trang trí cũng là dựa theo tiêu chuẩn kích thước tới.

Nhưng mà cư trú thân người cao lại có khác biệt.

Phòng bếp thai diện độ cao, treo tủ độ cao, tắm tủ tấm gương độ cao, vân vân vân vân.

Chuẩn hoá chỉ thích hợp dây chuyền sản xuất sản phẩm.

“Xin lỗi a.” Úc Thì Vũ nhìn xem Lục Tinh tóc dài, “Bằng không thì ta giúp ngươi tẩy tóc a.”

“Ngươi trước đó không đau eo sao?” Lục Tinh hỏi.

Úc Thì Vũ nhàn nhạt trả lời, “Ta trước đó không có chú ý, hơn nữa ta cũng không có ngươi cao.”

“Đi, ngươi giúp ta tẩy a.”

Lục Tinh lướt qua cái đề tài này, hắn lại một lần xác định, phòng này cũng là đạo cụ.

Úc Thì Vũ làm gì cũng phải có 1m7.

Phàm là nhiều hơn nữa dùng mấy ngày cái này bồn rửa tay, liền nhất định sẽ phát hiện vấn đề này.

Đương nhiên cũng có thô tâm người.

Thế nhưng là Úc Thì Vũ cái này bày đầy gian phòng, ngay ngắn rõ ràng hàng liên quan, cũng không giống như là thô tâm người.

Ai

Lục Tinh sâu kín nghĩ, cái này dự chế đồ ăn phòng ở kỳ thực ở vẫn rất thoải mái, như cái quán net.

Cũng không biết ai là hắn, có thể như vậy tốn công tốn sức.

Úc Thì Vũ từ bên ngoài dời hai cái cái ghế.

“Ngươi nằm xuống đi  ta giúp ngươi tẩy tóc.”

“Cảm tạ a.”

Lục Tinh yên tâm thoải mái nằm xuống, không vì cái gì khác, vì hắn bị hao rơi những tóc kia.

Trời đánh.

Úc Thì Vũ đều tiềm phục tại bên cạnh hắn, thời khắc chuẩn bị đâm lưng hắn.

Vậy hắn hưởng thụ một chút thế nào?!

Hắn cũng không cưỡng chiếm cơ thể của Úc Thì Vũ  lại không phá huỷ Úc Thì Vũ tinh thần.

Chính là để cho nàng gội đầu, thế nào?!

Mẹ nó, nếu để cho Úc Thì Vũ vừa mới bắt đầu đụng tới Bành Minh Khê loại người này.

Nàng bị chết có thể so sánh Bành Minh Khê còn nhanh!

Liền cái này, còn chỗ đó đẹp đâu, cảm thấy chính mình nhưng có thủ đoạn.

“Ngươi như thế nào mắt trợn trắng?”

Úc Thì Vũ ngồi ở Lục Tinh đỉnh đầu, vừa cầm lấy vòi hoa sen, liền thấy Lục Tinh liếc mắt.

“Bởi vì rất thư thái.”

Lục Tinh cho ra trả lời cũng đơn giản hữu lực.

Úc Thì Vũ hơi nghi hoặc một chút, “Thế nhưng là ta là không có bắt đầu cho ngươi tẩy đâu.”

“Sớm thoải mái.” Lục Tinh sâu kín nói.

Úc Thì Vũ :......

Được chưa.

Úc Thì Vũ đánh nở hoa vẩy chốt mở.

Một cỗ dòng nước tuôn ra, trong nháy mắt thấm ướt Lục Tinh tóc đen nhánh.

Úc Thì Vũ hết sức chuyên chú cho người ta gội đầu.

Cảm thấy da đầu bị ngón tay nhẹ nhàng đè ép, Lục Tinh thoải mái nhắm mắt lại.

Nên nói không nói......

Úc Thì Vũ vẫn rất sẽ cho người gội đầu, thế mà một điểm thủy cũng không có chảy đến lỗ tai hắn bên trong!

“Ngươi cái này gội đầu kỹ thuật cũng quá tốt.”

Lục Tinh thuận miệng nói.

Gội đầu đã tiến vào dầu gội khâu, Úc Thì Vũ hai tay cũng là bọt biển.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, nàng thản nhiên nói.

“Tẩy nhiều liền trở nên tốt.”

Tẩy nhiều?

Ta lặc cái...... Người này không phải là trong từ tiệm uốn tóc đi ra ngoài a?

Lục Tinh đột nhiên hứng thú, hỏi nàng.

“Ngươi trước đó cho người khác cũng tẩy qua sao?”

“Cho ta mụ mụ cùng ta đệ đệ tẩy qua.”

“Ngươi còn có người đệ đệ a?” Lục Tinh nhắm mắt lại, ra vẻ tùy ý hỏi.

“Ân, niên kỷ rất nhỏ.”

Ngón tay theo nhào nặn tại đầu trên da, Lục Tinh hiểu được mèo bị lột lúc tâm lý cảm thụ.

Thật thoải mái.

Lục Tinh toàn thân đều buông lỏng xuống.

“Đệ đệ ngươi về sau nhất định sẽ đòi nhiễm tóc bạc, bởi vì tỷ tỷ của hắn nhuộm liền rất tốt nhìn.”

Không khí yên lặng mấy giây.

“Hắn không cần, hắn là trời sinh.”

Úc Thì Vũ cầm lấy vòi hoa sen, mở ra chốt mở, hướng rơi mất Lục Tinh trên tóc bọt biển.

Lục Tinh đại não cấp tốc vận chuyển.

Trời sinh?

Người da vàng dưới tình huống dạng gì, mới có thể trời sinh chính là mái tóc màu trắng bạc?

.......