Chương 678 không bằng lái

Chương 678 không bằng lái

“Vẫn là ngươi lái xe.”

Đang hưởng thụ gội đầu đội thổi khô một bộ phục vụ sau đó, Lục Tinh trong tay nhiều cái chìa khóa xe.

gt63 chìa khoá cứ như vậy nắm ở trong lòng bàn tay, ngẩng đầu một cái.

Úc Thì Vũ cho xong chìa khóa xe, người đã khập khễnh đi tới cửa, chuẩn bị đổi giày.

Hôm nay nàng mặc bộ màu trắng đai đeo váy.

Lục Tinh đi tới sau lưng Úc Thì Vũ, nhìn chằm chằm nàng trên gáy đai đeo, có chút ngứa tay.

Nói thật.

Ngẫu nhiên nhìn thấy những cái kia chỉ có một cây dây buộc nhiễu tại trên cổ quần áo......

Thật chẳng lẽ chưa từng có muốn thử xem kéo xuống đầu này dây buộc ý nghĩ sao?

“Ngươi đang xem cái gì?”

Sau lưng ánh mắt mãnh liệt đến khó mà coi nhẹ, Úc Thì Vũ chống lên đường quay đầu, nhìn về phía Lục Tinh.

Mái tóc dài màu trắng bạc rơi vào trên không, giống không bao giờ ngừng nghỉ tuyết.

Úc Thì Vũ bắt được Lục Tinh ánh mắt.

Nàng xoay người, sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt đưa tay ra, kéo lại Lục Tinh cổ tay.

Ngay sau đó.

Nàng dắt Lục Tinh cổ tay, tại trên đó phần gáy đầu kia dây buộc đặt chân.

“Muốn thử một chút sao?”

Úc Thì Vũ ngữ khí bình tĩnh, giống như là đang nói chuyện hôm nay muốn ăn cái gì, nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Ngươi có hủy đi hành lễ vật sao?”

“Mở quà thời điểm, muốn trước mở ra nó mặt ngoài dây băng.”

“Dây băng bình thường là nơ con bướm.”

“Nhìn rất đẹp, cũng rất tốt hủy đi, nhẹ nhàng kéo một cái, dây băng buông ra, liền có thể nhìn thấy lễ vật.”

Úc Thì Vũ đôi mắt giống một cái vòng xoáy.

“Hôm nay ta hệ cũng là nơ con bướm......”

“Muốn thử một chút mở quà sao?”

“Cái váy này dựa vào căn này dây buộc, mới có thể treo ở trên người của ta.”

“Dây buộc cởi bỏ lời nói......”

“Ngươi nói, trước tiên rơi xuống đất lại là dây buộc, vẫn là quần?”

“Ngươi vật lý được không, chúng ta có thể thí nghiệm một chút.”

Lục Tinh sắc mặt cứng ngắc, trong lòng lại nhìn mà than thở.

Ta lặc cái lão thiên gia a.

Người này mặc dù thực tiễn không ra thế nào tích, nhưng nhìn cõng không thiếu sáo lộ, đi đề hải chiến thuật.

Thực sự là có tài năng a!

Đây nếu là bị Phó thúc trông thấy, thoả đáng tràng quỳ trước mặt nàng, cầu nàng làm hắn quan môn đệ tử.

Đi, thật giỏi.

Lục Tinh trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng quỷ dị vui mừng cảm giác.

“Ta đoán bọn hắn cùng một chỗ rơi xuống đất.”

Trong lòng bàn tay là đoàn kia dây buộc nhiễu thành nơ con bướm, mềm mại tràn tại hắn khe hở.

Lục Tinh tránh ra Úc Thì Vũ tay, thu hồi cánh tay, lui về sau hai bước, nói.

“Bởi vì bọn chúng là nhất thể.”

Lục Tinh bước nhanh đẩy cửa ra, đi ra khỏi phòng, chỉ bỏ lại một câu nói.

“Ta ấn thang máy.”

“Lầu này không có thang máy.”

Úc Thì Vũ gắng sức đuổi theo trở về câu nói này, đột nhiên cảm thấy trong lòng nhất sảng.

Ai

Phía trước nhiều lần như vậy tại trước mặt Lục Tinh ăn quả đắng, chung quy là chi sửng sốt đứng lên một lần.

Sảng khoái a!

Hôm nay nếu là nàng không có nhận phía dưới câu này, nàng có thể nửa đêm đều ngủ không được cảm giác.

Quá sung sướng!

Úc Thì Vũ khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, cúi đầu tiếp tục đổi giày.

“Ta lập tức hảo, chờ ta một chút.”

Lục Tinh đứng tại bên thang lầu, dựa vào vách tường, hắn nghe lấy lời này, cúi đầu nín cười.

Úc Thì Vũ trong lời nói cao hứng quá rõ ràng.

Làm nghề này kiêng kỵ nhất là cái gì đây, kiêng kỵ nhất là cảm xúc bị khách hàng kích động.

tiểu Bạch Mao, còn phải luyện a.

Cũng bởi vì tiếp một câu hắn gốc rạ, liền cao hứng đến dạng này, thật là...... Gánh nặng đường xa.

Lục Tinh chán đến chết mà nghĩ.

Đến cùng là ai như thế não thiếu, làm việc còn không làm toàn bộ, tìm một cái tân thủ tới.

Vẫn là nói......

Sạch sẽ cùng lão thủ giữa hai bên không kiêm dung?

“Tốt, đi thôi.”

Cửa phòng bị nhốt, sau đó khóa lại, Lục Tinh quay đầu, thấy được Úc Thì Vũ bóng lưng.

Thật đúng là hệ chính là nơ con bướm a.

Tại Úc Thì Vũ xoay người phía trước một giây, Lục Tinh nửa ngồi xuống dưới.

“Lên đây đi, công chúa.”

“Ta bây giờ tốt hơn nhiều, có thể tự mình nhảy xuống.” Úc Thì Vũ giải thích nói.

Lục Tinh liếc mắt.

“Ta là chê ngươi nhảy chậm a, như thế nào nghe không hiểu ý tứ trong lời của ta đâu.”

Úc Thì Vũ :......

Lần này nàng tuyệt đối không thu sức mạnh!

Nàng phải giống như tử thi ghé vào Lục Tinh trên lưng, mệt chết hắn!

“Ta lên.”

Úc Thì Vũ nhẹ nhàng nhảy một cái, Lục Tinh lập tức vững vàng tiếp nhận nàng.

Lục Tinh phi tốc xuống lầu.

Nhưng mà đi lên lầu một thời điểm, hắn liền đem Úc Thì Vũ đem thả xuống dưới.

“Hai chúng ta phải chú ý khoảng cách.”

“Bây giờ đặt trong trường học, hai ta đều truyền chuyện xấu, tóc bạc ma nữ!”

Úc Thì Vũ trong đầu lập tức nổi lên cái thiệp mời đó tiêu đề.

Nàng bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

Bây giờ người thật là rảnh đến hoảng, cầm một cái điện thoại bốn phía chụp loạn!

Lục Tinh cẩu cẩu túy túy đi ra lầu.

Hắn nhìn chung quanh, lúc phát hiện không có ai nhìn nơi này, lập tức lẻn đến xe bên cạnh.

Lục Tinh hướng Úc Thì Vũ phất phất tay.

“Ngươi tích, lặng lẽ tới!”

Úc Thì Vũ đồng dạng cẩu cẩu túy túy nhảy tới, lập tức chui vào tay lái phụ.

Lục Tinh một cước chân ga, xe vọt ra ngoài.

Úc Thì Vũ yên lặng ôm lấy dây an toàn, “Chậm một chút, chú ý giao quy, cẩn thận trừ điểm.”

“Trừ điểm?”

Lục Tinh khinh thường nở nụ cười.

“Vậy ta cũng phải có giấy lái xe chụp a!”

Úc Thì Vũ trầm mặc, Úc Thì Vũ hoài nghi, Úc Thì Vũ hốt hoảng.

Bất nhi, lời này có ý tứ gì a!

Tại Úc Thì Vũ còn đang do dự muốn hay không tố cáo Lục Tinh không bằng lái thời điểm.

Xe liền đã đến tập luyện phòng dưới lầu.

Lục Tinh mắt nhìn dưới lầu đã ngừng lại một chiếc lớn G, chăm chú nhìn thêm, chậc chậc đạo.

“Thật là đẹp trai a.”

.......