Chương 679 không dùng thì phí a hắc hắc

Chương 679 không dùng thì phí a hắc hắc

“Ngươi thật sự không có giấy lái xe sao?”

Úc Thì Vũ cùng nữ quỷ tựa như bay tới sau lưng Lục Tinh, sâu kín hỏi.

Lục Tinh buồn cười nhìn xem nàng nói, “Bây giờ mới hỏi chuyện này, có phải hay không hơi trễ?”

Úc Thì Vũ trầm mặc.

Nàng thật sự có chút không phân rõ Lục Tinh nói câu nào thật sự, câu nào là giả.

“Tốt tốt, đùa ngươi đây.” Lục Tinh quay người hướng Úc Thì Vũ chào một cái, nghiêm trang nói, “Báo cáo! Ta là tuân theo luật pháp công dân!”

Hiếm thấy nhìn thấy Lục Tinh một mặt bộ dáng nghiêm túc, Úc Thì Vũ cúi đầu, cong cong khóe miệng.

Lục Tinh nhìn chằm chằm đầu kia tóc bạc, cũng cười.

Hai người đi đến đại sảnh thang máy phía trước, thang máy dừng ở lầu 7, Úc Thì Vũ nhấn xuống ấn phím.

Lục Tinh một bên mấy người, một bên từ trong túi móc ra một cái phát vòng.

Đang hưởng thụ Úc Thì Vũ Đế Vương gội đầu phần món ăn sau đó, hắn là thật thoải mái.

“Tóc làm?” Úc Thì Vũ hỏi.

Lục Tinh điểm gật đầu, cúi đầu, đem sau ót tất cả tóc đều khép tại cùng một chỗ.

Úc Thì Vũ nghĩ nghĩ, mở ra điện thoại.

Nàng ấn mở máy ảnh, tại chỗ cos điện thoại giá đỡ, để cho Lục Tinh có thể nhìn mình chỉnh lý tóc.

“Cảm tạ a.”

Lục Tinh ngước mắt nhìn trong máy ảnh chính mình.

Nói đến, cái này phát vòng vẫn là lúc đó Ngụy Thanh Ngư lưu cho hắn, vẫn rất dùng bền.

Úc Thì Vũ nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Ngươi không thích sấy tóc sao?”

Bản thân đang cấp Lục Tinh gội đầu sau đó, còn có một cái sấy tóc trình tự.

Đây là tốt biết bao bồi dưỡng cảm tình thời cơ tốt.

Khi đầu ngón tay cùng sợi tóc quấn quanh, hai người chính là không phải cũng biết chạm nhau phút chốc.

Chỉ tiếc Lục Tinh cự tuyệt.

Cột chắc tóc, Lục Tinh nhìn chằm chằm trong máy ảnh chính mình, một bên sửa sang toái phát vừa nói.

“Trước đó tuổi nhỏ thời điểm, người trong nhà nói tóc thổi quá làm, đối đầu phát không tốt.”

“Lúc kia việc không đáng lo, nhưng bây giờ cao tuổi sau đó, vậy mà lại làm theo.”

“Bất quá......” Lục Tinh đứng thẳng lưng  liếc mắt nhìn đã tới thang máy.

Hắn vừa đi về phía thang máy, một bên cười nói.

“Đến cùng là thực sự cảm thấy của người nhà lời nói có đạo lý, vẫn là tại hoài niệm lúc đó vô ưu vô lự, chỉ là ngẫu nhiên bị càu nhàu cảm giác, vậy thì tự do tâm chứng nhận đi.”

nghe đến lời này, trong nháy mắt, Úc Thì Vũ trong đầu hiện lên thiên tư vạn tự.

Nhưng nàng không thể giảng, thế là chỉ có thể nuốt vào trong lòng.

“Đi vào a.”

Lục Tinh gặp Úc Thì Vũ dường như đang suy tư cái gì, thế là đưa tay cản trở cửa thang máy cười nói.

Úc Thì Vũ ngơ ngác một chút, tiến vào thang máy.

“Cảm tạ.”

“Không có việc gì, chúng ta là bằng hữu đi.” Lục Tinh nhếch mép lên, tựa ở góc thang máy.

Vừa rồi cản cửa thang máy động tác rất nguy hiểm, không đề nghị tại trong sinh hoạt bắt chước.

Hơn nữa hắn làm như vậy, đều chỉ là vì trêu chọc một chút Úc Thì Vũ mà thôi.

Hiện tại xem ra, rất có hiệu quả.

Lục Tinh nhướn mày, quét mắt Úc Thì Vũ đầu kia ngân bạch phát tóc dài.

Thật dễ nhìn.

Mà càng đẹp mắt, chỉ cái kia nơ con bướm.

Lạnh như băng thang máy vách tường, không có chút nào giội tắt Lục Tinh trong lòng thú vị.

Vừa rồi hắn là cố ý nâng lên của người nhà.

Nếu như dựa theo thế tục quan hệ máu mủ tới phân chia, vậy hắn là không có nhà người bên trong, nhưng mà hắn đã thành thói quen, nâng lên cái này cũng không vấn đề gì.

Nhưng Úc Thì Vũ nhìn còn không có quen thuộc.

Có thể trong ngực trong ngoài cất giấu ảnh gia đình người, làm sao có thể đối gia đình, đối người nhà không có cảm tình gì đâu?

Cho nên hắn là cố ý.

Hắn chính là muốn nhìn một chút, nâng lên gia đình, Úc Thì Vũ sẽ có phản ứng như thế nào.

Dù sao dựa theo bây giờ Úc Thì Vũ thiết lập nhân vật, nàng hẳn là một cái không buồn không lo phú bà.

Lục Tinh vòng ôm hai tay, nhìn xem Úc Thì Vũ .

Hắn phát hiện có lúc, chính mình cũng rất ác thú vị, không nhịn được muốn phân tích ra.

Úc Thì Vũ sẽ kéo đàn violon.

Hơn nữa tại tập luyện phòng chung đụng những ngày này, hắn có thể nghe đi ra, người này kiến thức cơ bản rất vững chắc, có thể nói là từ nhỏ bắt đầu học.

Nếu như là bình thường gia đình lời nói......

Khi muốn đuổi trào lưu để cho hài tử học một môn nhạc khí mà nói, chọn lựa đầu tiên hẳn là dương cầm hoặc ghita.

Lại cái sau, chính là giá đỡ trống các loại.

Đương nhiên càng nhiều hơn chính là, không có tiền, hoặc không muốn lãng phí tiền cho hài tử báo những thứ này lớp hứng thú, dẫn đến tiểu hài sau khi lớn lên, một cái đem ra được tài nghệ yêu thích cũng không có.

Nhưng Úc Thì Vũ rõ ràng không ở nơi này cái hàng ngũ.

Cho nên đẩy một cái như vậy đánh gãy, Úc Thì Vũ lúc trước gia đình hoàn cảnh hẳn là rất không tệ, vậy bây giờ chuyện gì xảy ra?

Gia đạo sa sút?

Vẫn là nói, em trai nàng chứng bạch tạng đem gia đình lôi sụp đổ?

Đủ loại ngờ tới hiện lên trong đầu, Lục Tinh nheo lại mắt, đột nhiên cảm thấy sự tình rất có ý tứ.

Có lẽ hắn hẳn là đi làm cái phóng viên báo lá cải?

Đến cùng vì cái gì Úc Thì Vũ sẽ luân lạc tới cái này hoàn cảnh, trong đầu của hắn ý nghĩ lại từng cái bị phủ quyết.

Nhân sinh thật sự rất kỳ diệu.

Khi ngươi đứng tại vận mệnh phân nhánh miệng, một lựa chọn liền sẽ thay đổi về sau mười năm, thậm chí mấy chục năm sinh hoạt lúc, ngươi là không cảm giác.

Cái kia theo ý của ngươi, chỉ là sinh mệnh bình thường nhất một ngày, cùng hôm kia thiên không có khác nhau.

Chỉ có tại nhiều năm sau bỗng dưng một ngày, ngươi mới có thể đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, thì ra ngươi cứ như vậy tùy ý lựa chọn con đường của mình.

Cho nên.

Úc Thì Vũ đến cùng vì cái gì luân lạc tới cái này hoàn cảnh, nguyên nhân có thể rất bình thường, cũng có thể sẽ rất kỳ hoa.

Lục Tinh chỉ có thể hết khả năng căn cứ vào hiện hữu tin tức, tiếp đó đẩy ra đánh gãy.

Có thể bỗng dưng một ngày hắn biết được chân tướng sau đó, sẽ không ngữ cười ra tiếng đâu.

Đây chính là cuộc sống kỳ diệu.

Kỳ thực kể từ phát giác được Úc Thì Vũ đối với hắn sinh mệnh không có uy hiếp sau đó, hắn liền buông lỏng.

Như thế cái đồ chơi nhỏ, thật có ý tứ.

Không có chuyện gì nhìn xem nàng vắt hết óc, tự cho là ngụy trang rất tốt, nhưng có thủ đoạn muốn chiến lược hắn, chơi thật vui.

Nhất là......

Nhìn xem Úc Thì Vũ bộ dáng bây giờ, hắn giống như nhìn thấy năm đó ở Bành Minh Khê trước mặt chính mình.

Lúc kia hắn lúc nào cũng ở trong lòng nói thầm.

Vì cái gì hắn mới ra Tân Thủ thôn, liền muốn để cho hắn gặp phải hư hỏng như vậy cố chủ! Nếu như hắn là Bành Minh Khê  hắn nhất định sẽ không như vậy đối với người khác!

Bây giờ một lời thành sấm.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Úc Thì Vũ đuôi tóc, có chút buồn cười nghĩ, cũng là báo ứng tới.

Đúng

Úc Thì Vũ chỉnh lý tốt tâm tình sau đó, chú ý tới rơi vào trên người nàng khó mà coi nhẹ ánh mắt.

Nàng quyết định vẫn là bốc lên đề tài a.

“Ân? Thế nào?” Lục Tinh cả rảnh mà đối đãi, muốn nhìn một chút cái này Bạch Mao còn có cái gì chiêu.

“Ngươi gần nhất không phải muốn phòng cho thuê sao?”

“Hừ hừ?” Lục Tinh nghĩ nghĩ, hắn đúng là đề cập qua chuyện này, ký túc xá sinh hoạt mặc dù rất tốt, nhưng hắn cũng cần nhất định một chỗ không gian.

Úc Thì Vũ tự nhiên hỏi, “Vậy ngươi chọn tốt phòng ở sau đó, ta có thể thuê bên cạnh ngươi sao?”

Ân

Lục Tinh nhíu mày, hai tay vây quanh, nhìn chăm chú lên Úc Thì Vũ ánh mắt.

“Ngươi ở phòng ở thật tốt, như thế nào đột nhiên muốn đổi, hơn nữa ngươi trong phòng nhiều như vậy hàng liên quan, động cũng muốn cẩn thận nhiều a.”

“Nơi đó có thật tốt.” Úc Thì Vũ linh quang lóe lên, “Những cái kia bồn rửa tay a, ngăn tủ a, độ cao cũng không quá thích hợp ta.”

“Hôm nay ngươi nhắc nhở ta, mặc dù ta không có dung mạo ngươi cao, nhưng mà cuối cùng như vậy khom lưng, ta cũng chịu không được, ta phải tìm phòng ở mới ở.”

Lục Tinh bật cười.

“Ta đẹp trai như vậy, mỗi ngày nhật trình đều rất bận rộn, tìm phòng ở chuyện này phải làm phiền ngươi, ngươi đi giúp hai chúng ta tìm thích hợp cửa đối diện phòng ở?”

Hắn nói xong lời cuối cùng âm cuối đều lên dương, hiển nhiên là thật sự vui vẻ.

Ai

Vốn là hắn rất chán ghét làm tìm phòng ở loại này lại lãng phí thời gian, lại muốn chạy lấy nhìn việc vặt.

Bây giờ tốt, có người giúp hắn bận rộn.

Cái này gọi là hợp lý lợi dụng tài nguyên!

Mấu chốt nhất là, vì để cho Úc Thì Vũ cùng hắn nằm cạnh gần......

Úc Thì Vũ lão bản nhất định sẽ cho hắn hai an bài tiện lợi vị trí, ưu đãi giá cả.

Không thể lại suy nghĩ, Lục Tinh càng nghĩ càng thấy phải khóe miệng không đè ép được.

“Quay đầu ta nắm lại phòng yêu cầu phát cho ngươi  ngươi liền chiếu vào tìm, rất đơn giản.”

Đinh

Thang máy đến tầng lầu, Lục Tinh miệng hơi cười, trước tiên bước ra thang máy.

Úc Thì Vũ đứng tại chỗ, đại não đứng máy.

Không phải...... Hắn có bị bệnh không!

Nàng không phải ý tứ này a, người sao có thể như thế yên tâm thoải mái a?

Úc Thì Vũ người đều ngu.

Công việc này là thế nào không hiểu thấu liền rơi xuống trên người nàng?

......

.......