Chương 680 quá có thủ đoạn

Chương 680 quá có thủ đoạn

“Ngươi đi phòng vệ sinh sao?”

Ra cửa thang máy, Úc Thì Vũ thấy được tại bên cạnh toilet, thế là dừng lại hỏi Lục Tinh.

Lục Tinh cũng dừng ở tại chỗ cảm thụ một chút.

“Ách, đi một chút cũng được.”

Một hồi nếu là Trình Thụy Nguyệt bằng hữu đến xem biểu diễn, hắn không chắc liền không có thời gian.

Thế là, hai người cứ như vậy mười phần ăn ý thay đổi cước bộ, đi về phía toilet.

Úc Thì Vũ đi vào toilet, khi đi ngang qua bồn rửa tay, dư quang tùy ý nhìn sang trên tường mặt kia kính trang điểm sau đó, nàng đột nhiên dừng bước.

Tại bồn rửa tay bên cạnh, đứng hai nữ sinh.

Đương nhiên, đây là toilet nữ, có nữ sinh rất bình thường, chỗ đó nếu là đứng hai nam, vậy nàng mới muốn thét lên đâu.

Thế nhưng là, bây giờ Úc Thì Vũ thật sự nghĩ phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng.

Bồn rửa tay đứng nơi đó hai nữ sinh.

Bên trái không biết, nhưng bên phải......

Đầu kia tóc vàng, cùng với trong gương cái kia trương tươi đẹp khoa trương khuôn mặt......

Úc Thì Vũ cứng lại.

Cái này cùng lão bản trong tư liệu Lục Tinh phía trước khách hàng một trong...... Đơn giản giống nhau như đúc a!

Úc Thì Vũ đại não cấp tốc vận chuyển.

Nữ sinh này gọi là...... Hạ Dạ Sương?

Nàng trong đầu cấp tốc lật ra tới phía trước trí nhớ trong tư liệu cho.

“Ngươi đang xem cái gì?”

Hạ Dạ Sương đang nhìn tấm gương bổ môi men đâu, nhưng muốn bị trong gương cái kia Bạch Mao hấp dẫn ánh mắt.

Cái này Bạch Mao khí chất......

Thật đáng ghét, cùng Ngụy Thanh Ngư cái kia nửa chết nửa sống bộ dáng đơn giản giống nhau như đúc, phiền chết!

Thế là nàng liền trực tiếp hỏi lên.

Úc Thì Vũ không nghĩ tới Hạ Dạ Sương tính công kích mạnh như vậy, quả nhiên trong tư liệu không có nói sai!

Nếu là đổi thành người bình thường......

Không nên trợn mắt trừng một cái trực tiếp đi sao?

Nhưng mà, tại Hạ Dạ Sương trong từ điển lại là chính diện cứng rắn?

“Ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?”

Hạ Dạ Sương đem môi men cất vào trong bọc, quay người đi về phía cái này Bạch Mao.

Nàng cảm thấy cái này Bạch Mao là lạ.

Trong nháy mắt, trong óc của nàng lóe lên vô số đầu liên quan tới nhà vệ sinh chụp lén tin tức.

Hạ Dạ Sương lập tức bước nhanh hơn.

Úc Thì Vũ sợ hết hồn, nàng thì nhìn Hạ Dạ Sương vài lần, không đến mức trực tiếp tới đánh nàng a?

“Ngươi mới vừa rồi là tại nhìn ta đi ?”

Hạ Dạ Sương một cái chớp mắt liền đứng ở Úc Thì Vũ trước mặt, mang theo khí thế hung hăng chất vấn.

“Ngươi rất xinh đẹp, ta liền nhìn nhiều mấy lần.” Úc Thì Vũ nhàn nhạt trả lời.

Hạ Dạ Sương lời nói lập tức kẹt.

Ách

“Cảm tạ.”

Không nghĩ tới người này mặc dù khí chất giống như Ngụy Thanh Ngư nửa chết nửa sống, nhưng mà người vẫn rất biết nói chuyện đi.

Hạ Dạ Sương cao hứng.

Mặc dù nàng bị khen xinh đẹp thổi phồng đến mức sớm đã thành thói quen, thế nhưng là cái này Bạch Mao dáng dấp cũng nhìn rất đẹp, cho nên cảm giác thành tựu gấp bội!

Úc Thì Vũ trên mặt biểu lộ nhàn nhạt, nhưng mà trong lòng đột nhiên thở dài một hơi.

May mắn a.

May mắn đụng tới chính là Hạ Dạ Sương, cái này người tính cách tương đối là đơn thuần trực tiếp.

Úc Thì Vũ nhàn nhạt gật đầu, sau đó hỏi.

“Ta đã thấy ngươi mặc dù là tóc vàng, nhưng mà tóc rất nhu thuận, cũng không có lộn xộn, cho nên muốn hỏi một chút ngươi là thế nào bảo dưỡng.”

Úc Thì Vũ sờ lên chính mình đuôi tóc.

“Mặc dù ta vừa nhiễm không bao lâu tóc bạc, nhưng mà thường ngày bảo dưỡng, đã cảm thấy có chút làm cho người khổ não.”

Rất tốt, rất có sức thuyết phục lý do.

Khiêm tốn thỉnh giáo, khiến cho Hạ Dạ Sương truyền thụ muốn đại bạo phát!

“Cái này phải xem cá nhân chất tóc, bất quá những cái kia bảo dưỡng sản phẩm cũng có chút dùng a, đã ngươi đều như thế thành tâm hỏi, vậy ta liền nói cho ngươi hay.”

Nói xong, Hạ Dạ Sương lấy ra điện thoại.

“Ngươi trước tiên thêm ta đi, ta quay đầu nói cho ngươi, ta bây giờ có chuyện gì, ta muốn đi nhìn ta bằng hữu dàn nhạc.”

Chờ đã.

Rút ra đến ban nhạc từ mấu chốt, Úc Thì Vũ trực tiếp mồ hôi đầm đìa.

Tầng này......

Giống như chỉ nàng nhóm tại sắp xếp tiết mục.

Dựa vào......

Úc Thì Vũ cảm giác toàn thân huyết trong nháy mắt toàn bộ đều vọt tới trong đầu.

Hạ Dạ Sương là Trình Thụy Nguyệt bằng hữu?!

Trình Thụy Nguyệt biết Lục Tinh là bằng hữu nàng bạn trai cũ sao?

Lục Tinh biết Trình Thụy Nguyệt là bạn gái trước hắn bằng hữu sao?

Hạ Dạ Sương biết bằng hữu của nàng bây giờ ưa thích Lục Tinh sao?

Úc Thì Vũ nuốt một ngụm nước bọt.

Dựa theo Trình Thụy Nguyệt thuyết pháp, các nàng muốn đem xếp hàng tiết mục cho Hạ Dạ Sương xem.

Đến lúc đó......

Hạ Dạ Sương ngồi ở thính phòng, nhìn thấy Lục Tinh trên đài đánh đàn ghi-ta, bên trái là Trình Thụy Nguyệt  bên phải là nàng......

Trong tư liệu có vẻ như nói, Hạ Dạ Sương giá trị vũ lực cực cao?

Úc Thì Vũ đột nhiên có chút vội vàng.

Nàng bảo hôm nay như thế nào luôn cảm thấy quên một chút cái gì đâu, nguyên lai là quên mang kháng đánh mũ giáp.

Không nghĩ tới a.

Mới vừa vào làm được lần thứ nhất khảo thí liền đến vội vàng không kịp chuẩn bị như vậy, Úc Thì Vũ có chút tê.

Bây giờ Lục Tinh ngay tại sát vách toilet.

Nếu là Lục Tinh tại đi ra ngoài trong nháy mắt, cùng đồng dạng đi ra ngoài Hạ Dạ Sương gặp......

Là thiên lôi địa hỏa, vẫn là ngươi chết ta sống?

Nếu là Trình Thụy Nguyệt lúc này lại chạy đi ra, như bình thường cho Lục Tinh mớm nước quả......

“Ngươi thất thần làm gì?”

Hạ Dạ Sương hơi không kiên nhẫn thúc giục, nàng nâng mã QR giơ tay cũng tê rồi, cái này Bạch Mao sững sờ cái gì sững sờ, thế mà so Ngụy Thanh Ngư còn trì độn.

“Xin lỗi, ta bây giờ quét.”

Úc Thì Vũ vừa lấy ra điện thoại quét mã, một bên đại não cấp tốc vận chuyển.

Đột nhiên, linh quang lóe lên.

Nàng khi gửi đi hảo hữu xin, phi tốc cho Lục Tinh phát cái tin.

【 Úc Thì Vũ 】: Lục Tinh, có thể giúp ta đi mua một bao băng vệ sinh sao, ta giống như......

【 Úc Thì Vũ 】: [ Chuyển khoản ]

【 Lục Tinh 】: Này, ta còn tưởng rằng thế nào đâu, cho là ngươi choáng bên trong đâu.

【 Lục Tinh 】: Mua cái gì mua, ta đi tìm Trình tỷ mượn cái khẩn cấp không phải tốt, chờ ta.

Khi nhìn đến cái tin tức này trong nháy mắt, Úc Thì Vũ nghe đến toilet ngoài truyền tới một tiếng kêu gọi.

“Trình tỷ —— Trình tỷ ——”

Xong

Úc Thì Vũ trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại có hai cái chữ to này.

nghe đến thanh âm quen thuộc, Hạ Dạ Sương khẽ giật mình.

Nàng đẩy ra ngăn tại trước mặt Úc Thì Vũ  trực tiếp đi ra ngoài cửa.

.......