Chương 681 lại là một năm thu

Chương 681 lại là một năm thu

Cộc cộc cộc ——

Tiếng bước chân dồn dập quanh quẩn toàn bộ hành lang.

Lục Tinh nghe đến sau lưng vang động, mặt không đổi sắc hướng về bên cạnh nhường, dán vào tường đi, cho cái này tính nôn nóng gia hỏa nhường đường.

Xuống một giây.

Theo tiếng bước chân dồn dập càng ngày càng gần, Lục Tinh dự đoán thất bại, hắn không nhìn thấy giống tựa như một trận gió gặp thoáng qua tính nôn nóng gia hỏa.

Thay vào đó, là phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ mãnh lực, không ngừng chút nào níu lấy hắn sau cổ áo.

Lực đạo này mạnh, giống như là một đầu đột nhiên ra vòng, xông ngang đánh thẳng trâu rừng, trực tiếp đem hắn xẻng mất đi cân bằng, cả người ngửa ra sau!

“Cầm thảo!”

Tại sắp ngã xuống đất trong nháy mắt, Lục Tinh đột nhiên ý thức được, mẹ nhà hắn đây là hướng về phía hắn tới!

Không có cái gì đẹp cứu anh hùng tiết mục, không có cái gì kịp thời ôm, càng không có thần tượng cái gì kịch bên trong thâm tình đối mặt quay người ba vòng nửa.

Lục Tinh tại kém chút đầu đích thân lên sàn nhà gạch trong nháy mắt, mới bị lôi kéo đầu dừng lại động tác.

Cả người hắn đã bị xẻng ngã trên mặt đất, chỉ còn lại đầu bị người lôi, con ngươi chấn động, ngửa đầu nhìn chằm chằm người phía trên.

Mấy sợi tóc vàng rủ xuống tại trên gương mặt của hắn.

Xong

Cảm giác quen thuộc đập vào mặt, khi nhìn rõ ràng là ai sau đó, Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến vừa rồi Úc Thì Vũ cho hắn phát đầu kia tin tức.

Nếu là vừa rồi hắn thật sự đi giúp Úc Thì Vũ mua băng vệ sinh......

Thảo

Tại vận mệnh giao lộ, liền chính hắn đều không ý thức được, chỉ cho là đó là thông thường một ngày.

Boomerang tới là nhanh như vậy.

Lục Tinh mắt nháy cũng không nháy mắt, rung động nhìn chằm chằm ở phía trên cúi đầu, gắt gao lôi hắn sau cổ áo người kia.

Thời gian như nước chảy.

Lần trước nhìn thấy Hạ Dạ Sương, là tại băng thiên tuyết địa, đầy trời tuyết trắng mùa, cách đó không xa chính là nguy nga cao vút trắng ngần núi tuyết.

Mà lần này gặp lại, lại đến một năm thu.

Lục Tinh nặng nề mà ngửa đầu, không nhìn tư thế của mình bây giờ có nhiều chật vật, chỉ là nhìn xem Hạ Dạ Sương gương mặt.

“Ách......hello?”

Hạ Dạ Sương đáy mắt ngậm lấy thủy quang, ủy khuất bờ môi đều xẹp dậy rồi, khoa trương mặt mũi cùng một chỗ rơi xuống, giống như là bị ném bỏ chó con.

Mà tại nghe đến Lục Tinh câu này phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh qua "hello" Sau đó, nàng giống như là đột nhiên mở ra chốt mở gì.

“Bất nhi Bất nhi Bất nhi!”

Một giây sau, cố nhân gặp lại môi trường còn không có uẩn nhưỡng xong đâu, Lục Tinh cũng cảm giác một cỗ mãnh lực lôi hắn sau cổ áo, trực tiếp kéo lấy hắn đi.

Cầm thảo!

Mấy ngày không thấy, Hạ Dạ Sương như thế nào càng ngày càng sinh mãnh, cái này chỗ nào tới một thân ngưu kình?

Bây giờ tựa như là cái vứt xác hiện trường, Lục Tinh chính là cái kia tử thi, bị người kéo lấy đi, chỗ cần đến là bờ sông hoặc rương hành lý.

Lục Tinh nhìn lướt qua toàn bộ hành lang.

Mẹ a, may mắn hôm nay là chủ nhật, lại thêm tầng này tất cả đều là tập luyện phòng, không có phòng học.

Bằng không tối nay thiếp mời tiêu đề chính là ——

[ Cựu ái gặp lại dựa vào Vũ Lực Giải Quyết? Tóc vàng ma nữ giáo học lâu cướp đoạt, tóc dài soái ca bị kéo đi trăm mét cầu xin tha thứ phiến toàn bộ mạng phong truyền!]

“Ngươi muốn làm gì ? Mang ta đi chỗ nào?”

Lục Tinh nằm trên mặt đất, nhìn Hạ Dạ Sương thở hổn hển thở hổn hển kéo lấy hắn đi, hắn như không phải người trong cuộc, ngửa đầu nhìn nóc nhà, tò mò hỏi.

Ai

Mặc dù tiền đồ âm u khắp chốn, nhưng mà thật mát mẻ  mặc dù sự tình biến đổi bất ngờ, nhưng mà thật tiện nghi, nghĩ như vậy, trong lòng dễ chịu nhiều.

Hạ Dạ Sương mang theo vòng tròn tai vòng, nhưng lại cũng không để cho người ta cảm thấy xốc nổi.

Bởi vì cái kia trương tươi đẹp khoa trương khuôn mặt đầy đủ để cho người ta coi nhẹ hết thảy, hết thảy trang trí đều trở thành thêm gấm thêm hoa đồ vật.

“Đi nói chuyện phiếm.” Hạ Dạ Sương cắn răng nghiến lợi nói.

Mà theo động tác của nàng, cái kia tai vòng lắc qua lắc lại, giống đeo vào Lục Tinh trên cổ, đến mức hắn cũng không phản kháng.

Nói chuyện phiếm tốt, hôm nay phải trò chuyện.

Vừa vặn lần trước tại núi tuyết thời điểm, hắn chạy quá đột nhiên, vừa vặn lần này nói một chút chuyện này.

Mà đang bị bắt đi ngang qua toilet lúc, Lục Tinh đột nhiên nghĩ tới Úc Thì Vũ .

Ai, thực sự là trách oan cái này tiểu Bạch Mao.

Người này là thật sớm ngay tại toilet đụng phải Hạ Dạ Sương, cho nên sớm cho hắn nhắc nhở đâu, kết quả hắn cũng không có nghe đi ra.

Bất quá lại có thể biết một tin tức.

Đó chính là Úc Thì Vũ nhận biết Hạ Dạ Sương, theo lý thuyết, Úc Thì Vũ lão bản cho những cái kia phía trước thông tin của khách hàng.

Tốt a, phương pháp bài trừ tới.

Ít nhất bây giờ, dựa theo Úc Thì Vũ cách làm, lão bản của nàng chắc chắn không phải Hạ Dạ Sương.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh lấy điện thoại cầm tay ra, một bên bị kéo đi, một bên bình tĩnh cho Úc Thì Vũ phát tin tức.

【 Lục Tinh 】: Ta bên này gặp một chút vấn đề, ta đêm nay không trở về nhà ăn cơm đi.

【 Lục Tinh 】: Chính ngươi đi tìm Trình tỷ mượn băng vệ sinh a.

Thu đến cái tin tức này, Úc Thì Vũ lén lén lút lút bới lấy cửa phòng rửa tay, ra bên ngoài nhìn sang.

Thật không hổ là từ vượt qua vạn bụi hoa người.

Lục Tinh thật sự một điểm phản ứng cũng không có, cái này đều bị người kéo lấy đi, còn một mặt bình tĩnh phát tin tức, không thấy cái kia tóc vàng mau tức nổ sao?

Úc Thì Vũ gương mặt không cảm giác bên trên, cuối cùng nổi lên vẻ khiếp sợ.

Nàng cảm thấy chính mình có lẽ hẳn là đi hướng Lục Tinh duỗi ra tròn tay, nhưng mà a, cái này Hạ Dạ Sương thật có chút...... Dọa người.

Mấu chốt nhất là.

Nàng rõ ràng cùng Lục Tinh nói là tự mình tới nghỉ lễ, nếu là cứ như vậy đi ra......

Lục Tinh nghĩ như thế nào? Nàng giải thích thế nào chính mình nhận biết Hạ Dạ Sương sự tình? Nếu là Lục Tinh lại cùng Hạ Dạ Sương một chuỗi lời nói, vậy nàng chẳng phải bại lộ?

Ân

Úc Thì Vũ nhìn xem biến mất ở trong thang máy hai người, tại ngực dựng lên một cái Thập tự, Lục Tinh, hy vọng thượng đế phù hộ ngươi.

Bất quá may mắn tới là Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương chỉ là tính khí nóng nảy, nhưng mà rất dễ dụ, cũng sẽ không làm được cái gì âm độc sự tình, nguy hiểm hệ số so cái khác khách hàng thấp nhiều.

Úc Thì Vũ tin tưởng Lục Tinh.

Tin tưởng Lục Tinh sẽ giải quyết hảo chuyện này, mà nàng chỉ cần tại Lục Tinh giải quyết hảo sau chuyện này, cho Lục Tinh tiễn đưa một đợt khéo hiểu lòng người.

Ân, chính là như vậy.

Nghĩ rõ sau đó, Úc Thì Vũ yên lặng đặt hàng một cái tam cấp đầu, sau đó cho Trình Thụy Nguyệt phát tin tức, phiền phức nàng đưa tới một mảnh băng vệ sinh, cái này diễn kịch cũng phải diễn toàn bộ.

Đang chờ đợi Trình Thụy Nguyệt đến khe hở, Úc Thì Vũ im lặng ngưng trệ.

Nàng không thể không tuyên cáo, nàng lần thứ nhất nghề nghiệp khảo nghiệm, dùng thất bại mà kết thúc.

Ai, công việc này là thực sự khó làm a.

Phía trước nàng cảm thấy Hạ Dạ Sương tương đối dễ dàng, bởi vì rất dễ dụ, nhưng mà hôm nay tại trong hiện thực va vào, nàng phát hiện ước định không ra.

Hạ Dạ Sương thật có chút quá cáu kỉnh.

Có lẽ Ngụy Thanh Ngư mới là nguy hiểm hệ số thấp nhất, bởi vì không thích nói chuyện, chưa từng đánh người, càng sẽ không hắc hóa.

Úc Thì Vũ thở dài một tiếng, mở ra bản ghi nhớ, bắt đầu một lần nữa đoán chừng những thứ này phía trước các khách hàng.

Bất quá may mắn, nàng không có ddl.

Nếu là lão bản cùng với nàng bố trí nhiệm vụ, nói nhất thiết phải bao nhiêu ngày bao nhiêu ngày bên trong, cùng Lục Tinh đạt đến cái gì tiến triển gì.

Vậy nàng trực tiếp liền nhảy vào trong Tây hồ tính toán.

.......