Chương 682 cuồng bạo sư tử

Chương 682 cuồng bạo sư tử

Thang máy phát ra nhỏ xíu oanh minh, điểm ấy âm thanh vốn là có thể bỏ qua không tính.

Nhưng bây giờ cái này bịt kín trong tiểu không gian không khí quá an tĩnh, dẫn đến bất kỳ thanh âm gì đều sẽ bị vô hạn phóng đại vì nổ vang rung trời.

Tỉ như máy móc vận hành âm thanh, tỉ như, người tâm nhảy.

Lục Tinh là trực tiếp bị kéo vào trong thang máy, nhưng mà hắn cũng không có cái gì phản kháng, chỉ là biếng nhác tựa ở một bên trên vách tường.

Hạ Dạ Sương đứng tại cửa thang máy.

Bất luận kẻ nào ra ra vào vào, đều phải qua bên cạnh nàng, nếu là có người muốn chạy đi  nàng sẽ trước tiên làm ra phản ứng.

Hạ Dạ Sương cúi đầu liếc mắt nhìn cổ tay.

Hôm nay nàng không có đeo đồng hồ, Lục Tinh cũng sẽ không nghe ra nàng bây giờ chấn động kịch liệt tiếng tim đập.

Cửa thang máy không biết là làm bằng vật liệu gì, lờ mờ có thể soi sáng ra ảnh hình người, Hạ Dạ Sương nhìn chăm chú lên môn thượng cái bóng của mình.

Bây giờ nhìn là không có gì biểu lộ, chỉ là đáy mắt ngưng kết sắp núi lửa bộc phát.

Bao nhiêu lần.

Tại mất đi Lục Tinh thời kỳ, nàng lúc ăn cơm, lúc đi học, giờ học thời điểm, ngẫu nhiên thất thần, liền sẽ nhớ .

Nếu như cùng Lục Tinh lại tương phùng, lại là ở nơi nào, lại là như thế nào tràng cảnh, nàng sẽ làm ra dạng gì phản ứng?

Nàng nghĩ chính mình sẽ mang theo nước mắt, hoặc phẫn nộ, hay là mãnh liệt bi thương và khiển trách.

Nhưng tại trong hàng trăm hàng ngàn lần suy nghĩ, nàng chưa từng có nghĩ tới, hai người sẽ cứ như vậy qua loa mà không chính thức gặp nhau.

Thậm chí nàng không có thật tốt ăn mặc chính mình.

Tại trong trong tưởng tượng của nàng, nàng ít nhất phải chói lọi, muốn xinh đẹp xinh đẹp, muốn để Lục Tinh biết, nàng bây giờ có thể chính mình sống rất tốt, nàng không phải đã mất đi tài phú liền cam chịu phế nhân.

Nhưng thật bất hạnh là.

tại nghe đến đạo kia thanh âm quen thuộc trong nháy mắt, đầu óc của nàng giống như là đột nhiên lóe lên một hồi giòng điện mãnh liệt.

Nàng thậm chí cũng không có chân chính nhìn thấy Lục Tinh khuôn mặt, giống như một người điên liền xông ra ngoài.

Ưu nhã thể diện bình tĩnh, toàn bộ bị ném mất .

Lục Tinh đang ở trước mắt, nàng cơ hồ là khủng hoảng tầm thường xông tới, giống bắt được cây cỏ cứu mạng, gắt gao giữ chặt Lục Tinh.

Lần trước nàng không có bắt được Lục Tinh.

Lần này ác mộng Luân Hồi, nàng tuyệt đối sẽ không lại cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

Môn thượng đồng dạng chiếu vào Lục Tinh cái bóng, hắn tựa ở trong góc thang máy, biếng nhác chỗ này xem, chỗ đó xem.

Đinh

Thang máy đến một tầng.

“Chúng ta cũng đã lâu không gặp, tìm quán cà phê, ngồi từ từ nói.”

Lục Tinh đưa ra ý nghĩ này.

“Đi.” Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh song song, đi lại vội vã hướng về Kiến Trúc lâu bên ngoài đi, thẳng đến đứng tại dừng ở cửa ra vào chiếc kia lớn G trước mặt.

Lục Tinh nhíu mày, không nghĩ tới đây là Hạ Dạ Sương xe, nhưng mà hắn cũng không hỏi nhiều.

Hạ Dạ Sương lấy ra chìa khóa xe, mở khóa sau đó, trực tiếp kéo ra tay lái phụ môn, để cho Lục Tinh đi vào.

Sau đó nàng ngồi vào chỗ người lái chính, một cước chân ga, cứng rắn lốp xe ép qua rơi trên mặt đất hoa quế, lưu lại một mảnh vũng bùn.

Ô tô lao vùn vụt tại trên mặt đường, Lục Tinh nhìn một chút Hạ Dạ Sương, muốn nói lại thôi.

Phía trước mạnh nghe nói mà nói, hắn cũng nghe đến, nói là Hạ Dạ Sương bây giờ thoát ly Hạ lão đầu, tự lực cánh sinh.

Xem ra tự lực cánh sinh kết quả không tệ, cũng là lái lên lớn G.

“Phía trước có cái quán cà phê, hoàn cảnh không tệ, liền dừng ở chỗ đó a.”

Lục Tinh chỉ chỉ ven đường chiêu bài.

Mà Hạ Dạ Sương lại nhìn cũng không nhìn, một vị gia tốc, xe như gió lướt qua nhà kia quán cà phê chiêu bài, trực tiếp tụ hợp vào đại lộ.

Lục Tinh dừng một chút, nhìn xem lao vùn vụt tại trên đường, tốc độ không giảm chút nào xe.

“Ngươi muốn đi đâu?”

“Ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi lại chạy lần thứ hai?”

Hạ Dạ Sương cầm tay lái, không có quay đầu, lại ném ra câu nói này, mang theo sâu thẳm oán ý cùng lạnh buốt.

Sự tình không đối đầu.

Lục Tinh trầm mặc lại, hắn vốn cho là Hạ Dạ Sương nhiều nhất mắng hắn vài câu, đánh hắn mấy lần, nhưng là bây giờ xem ra, giống như nghĩ sai.

Hạ Dạ Sương vừa rồi kịch liệt như vậy níu lại hắn, cũng không phải cảm xúc bộc phát.

Bây giờ mới thật sự là cảm xúc bộc phát.

Theo tốc độ xe càng lúc càng nhanh, bên cạnh cỗ xe cơ hồ là thoáng qua liền bị vượt qua, Lục Tinh nắm chặt dây an toàn, nhắc nhở.

“Chậm một chút.”

“Ta còn tưởng rằng hai chúng ta cùng một chỗ bị đâm chết, ngươi mới có thể mở miệng nói chuyện.”

Hạ Dạ Sương thả chậm tốc độ xe.

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, hắn quay đầu nhìn qua Hạ Dạ Sương.

Người này trên mặt không có gì biểu lộ, bờ môi mím thành một đường, phảng phất vừa rồi tại trên hành lang yếu ớt, cũng là ảo giác của hắn.

Hạ Dạ Sương thay đổi.

Dù cho bây giờ nàng đã chậm lại, nhưng vận tốc trung bình vẫn là so chung quanh xe phải nhanh không thiếu.

“Ngươi đang xem cái gì?”

Hạ Dạ Sương tại phát hiện Lục Tinh ánh mắt rơi vào trên tay lái lúc, lạnh lùng hỏi.

Lục Tinh trong nháy mắt thu hồi nhãn thần, “Không thấy cái gì, tùy tiện xem, chúng ta đi chỗ nào?”

“Hải thành.”

A

Lục Tinh khó có thể tin chính mình nghe đến cái gì, con mẹ nó cứng rắn lái trở về sao?

“Ta chơi qua xe đua.” Hạ Dạ Sương nói.

“Ta không phải là hoài nghi tài lái xe của ngươi, ta là cảm thấy quá đột nhiên!”

Mặc dù Hạ Dạ Sương không có nói rõ cái gì, nhưng mà lâu như vậy ăn ý, vẫn là để Lục Tinh nghe đã hiểu nàng ý ở ngoài lời.

“Đột nhiên? Ngươi bây giờ cảm thấy đột nhiên?”

Hạ Dạ Sương giống như là nghe đến chuyện gì buồn cười, nâng tay trái, như không có chuyện gì xảy ra lau sạch rơi vào trên gương mặt một giọt nước mắt.

Lục Tinh nhìn thấy Hạ Dạ Sương động tác, đột nhiên dừng lại.

Khóc cũng là một môn học vấn.

Loại kia khóc lóc om sòm lăn lộn khóc ròng ròng, đối với Lục Tinh tới nói, không có cảm giác gì.

Nhưng mà, loại kia không nói một lời, nhưng mà yên lặng im lặng một giọt một giọt rơi nước mắt, nếu như ngươi không nhìn, thậm chí cũng không biết nàng khóc đến khổ sở như thế khóc pháp......

Còn thật sự rất khiến lòng người run lên.

Thậm chí còn có loại kia đáy mắt doanh nhuận lấy thủy quang, nhưng mà khóe môi lại vung lên, giả vờ hết thảy đều rất tốt, khóc cười loại hình......

Lục Tinh cảm thấy chính mình không chỉ ác thú vị, hơn nữa giống như cũng tại trong trầm mặc biến thái.

Nếu như hắn không có một mực chú ý đến Hạ Dạ Sương động tác, như vậy tuyệt đối nhìn không ra người này kỳ thực tại rơi nước mắt.

“Như thế nào mới không đột nhiên?”

Hạ Dạ Sương nhìn chăm chú lên con đường phía trước, trong thanh âm ngưng kết một trăm tòa sắp phun ra núi lửa.

“Ngươi cũng biết đột nhiên không tốt sao?”

Từ nhỏ đến lớn, nàng bị nói qua tính khí kém, tính cách táo bạo, không có kiên nhẫn, mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng mà.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua nàng gặp chuyện liền chạy, hai mặt, không coi nghĩa khí ra gì.

Nhưng hôm nay Lục Tinh cứ như vậy chạy.

Hạ Dạ Sương nàng không rõ.

Chẳng lẽ nàng chính là yếu ớt như vậy, như thế cần người khác bảo hộ, như thế không đáng tín nhiệm?

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Lục Tinh lúc nào cũng đánh vì tốt cho nàng tên tuổi, thay nàng làm quyết định?

Ông

Điện thoại chấn động vang lên, giải cứu Lục Tinh.

Lục Tinh nhìn lướt qua tên người gọi đến, là Trình Thụy Nguyệt  bây giờ Hạ Dạ Sương không thích hợp lại bị kích thích.

Vạn nhất thật lái xe cùng đi hoàng tuyền...... Thế là hắn cúp điện thoại.

Nhưng một giây sau.

Hạ Dạ Sương điện thoại di động reo, nàng đồng dạng liếc mắt nhìn tên người gọi đến, nhận nghe điện thoại.

“Lệch ra? Sương Sương a! Ngươi đi đâu vậy!”

Lục Tinh một trận, nhìn về phía Hạ Dạ Sương.

.......