Chương 683 thật lãng mạn a

Chương 683 thật lãng mạn a

“Như thế nào đột nhiên liền không tìm được người!”

Hạ Dạ Sương trực tiếp mở miễn đề, cho nên Trình Thụy Nguyệt âm thanh rõ ràng có thể nghe quanh quẩn trong xe.

Lục Tinh cũng không phải người khác, nghe liền nghe thôi.

Huống chi, nàng chưa bao giờ tị huý tại trước mặt bằng hữu thân thích giới thiệu người mình thích, che che lấp lấp yêu nhau có ý gì?

Chỉ là trước đó Lục Tinh không muốn như vậy mà thôi, cho nên nàng trước đó cũng không làm như vậy.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng.

Hạ Dạ Sương một tay tiếp tục tay lái, cửa sổ xe thổi vào gió mát, tung bay đầu kia rực rỡ tóc vàng, nàng xem thấy con đường phía trước, trả lời.

“Ta có việc gấp đi trước.”

Cao lớn ngạnh phái lớn G vững vàng chạy tại trên mặt đường, kèm theo Trình Thụy Nguyệt âm thanh.

“Việc gấp? Cần ta giúp một tay sao?”

“Ngươi người này thật phiền, có việc cũng không nói với ta một tiếng, ta còn tưởng rằng ngươi thế nào đâu! Dọa ta một hồi!”

nghe đến quan tâm, Hạ Dạ Sương tâm tình tốt một điểm, thế là nói.

“Còn chưa kịp nói cho ngươi, ta bây giờ cũng tại trở về hải thành trên đường, đúng, xe của ngươi cho ta mượn mở hai ngày.”

“Vội vã như vậy?” Trình Thụy Nguyệt kinh ngạc.

“Xe ngươi nghĩ thoáng bao lâu liền mở bao lâu, coi như ta sớm tiễn đưa ngươi sang năm quà sinh nhật.”

So với phía trước Hạ Dạ Sương bất chấp nguy hiểm cứu được nàng, cái này tiễn đưa một chiếc xe thật không tính là cái gì.

Nhưng không duyên cớ tặng xe Hạ Dạ Sương chắc chắn không đồng ý, cho nên tùy tiện tìm lý do tính toán.

Trình Thụy Nguyệt rất tôn trọng bằng hữu không gian tư nhân, Hạ Dạ Sương không chịu nói, nàng cũng không hỏi.

Chỉ là nàng vẫn là lặp đi lặp lại dặn dò.

“Bất quá ngươi gặp phải vấn đề nhất định muốn nói a, đừng che giấu, ta nếu có thể giúp được một tay nhất định giúp!”

“Mặc dù ngươi cùng Hạ thúc thúc quan hệ còn tại giằng co, nhưng mà ngươi tuyệt đối không phải tứ cố vô thân tiểu bằng hữu.”

Lục Tinh dừng lại, nhớ tới mạnh nghe lời nói.

Đầu kia Trình Thụy Nguyệt như mẹ già, còn tại nói liên tục căn dặn dài dòng.

“Sương Sương, chúng ta quen biết đã lâu như vậy, ngươi gặp phải sự tình gì nhất định muốn nói cho ta biết, giữa bằng hữu chính là lẫn nhau phiền phức!”

Cái này Hạ Dạ Sương đi quá mau, thực sự có chút ly kỳ, cho nên Trình Thụy Nguyệt không thể không lo lắng.

Thế nhưng là nàng lại không muốn bức bách Hạ Dạ Sương, thế là cũng chỉ có thể lặp đi lặp lại cùng Hạ Dạ Sương nói, có việc nhất định phải đi tìm nàng.

nghe đến lời này, Hạ Dạ Sương ừ một tiếng, “Ta biết, sự tình ta có thể giải quyết, chỉ là cái này không có cơ hội nhìn ngươi tập luyện.”

“Chờ chính thức diễn xuất vào cái ngày đó, ta nhất định tới, đến lúc đó đem xe cho ngươi mở trở về.”

“Ai nha, rồi nói sau.” Trình Thụy Nguyệt thực sự không muốn tại trên một chiếc xe dây dưa, thế là đánh một cái liếc mắt đại khái muốn hồ lộng qua.

Trong lòng tình bết bát nhất thời điểm, có một người bạn như vậy tới quan tâm, cảm giác cũng không tệ lắm.

Hạ Dạ Sương tâm tình đều tốt không thiếu, thế là tiện thể trêu chọc nói, “Chỉ là ngươi không có cách nào lái xe này đi pha soái ca.”

“Này, đừng nói nữa, cái kia soái ca không biết đã làm gì, cũng không tiếp điện thoại, bây giờ tiểu hài đều như thế không có thời gian quan niệm sao?”

Lục Tinh yên lặng ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

không dám động  một chút cũng không dám động .

Ta lặc cái......

Mẹ nhà hắn, biến đổi bất ngờ cũng không phải như thế gãy đó a, cái này cũng muội người nói cho hắn biết, Trình Thụy Nguyệt là Hạ Dạ Sương hảo bằng hữu a!

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

“Đi, hảo, ta đến hải thành liền cho ngươi phát tin tức.” Hạ Dạ Sương cùng Trình Thụy Nguyệt tùy ý lại trò chuyện đôi câu sau đó, liền cúp điện thoại.

Dù sao nàng chỗ này còn có chính sự đâu.

Cúp điện thoại, Lục Tinh đột nhiên thở dài một hơi, như được đại xá, mồ hôi lạnh thẳng ra.

Hạ Dạ Sương là Trình Thụy Nguyệt hảo bằng hữu......

Sự thật này, tại trong óc của hắn không ngừng tuần hoàn phát ra, đến mức hắn ngây ngốc nhìn chằm chằm kính chắn gió, nửa ngày giảng không ra một câu nói.

Căn cứ vào vừa rồi Trình Thụy Nguyệt nói lời tới nói......

Trình Thụy Nguyệt cùng Hạ Dạ Sương lẫn nhau cũng không biết đối phương nói là một người?

Nghiệp chướng a!

Giờ này khắc này, Lục Tinh trong lòng chỉ còn lại có ba chữ này, xem như cuối cùng đánh giá.

Hữu tình là cái thứ rất kỳ diệu, nó lúc nào cũng bị xếp tại tình yêu đằng sau.

Nhưng tại trong tình yêu không cách nào nói ra khỏi miệng tâm tình cùng khổ sở, lại thường thường phô thiên cái địa trút xuống cho hữu tình.

Không cách nào đối với người yêu nói lời ra khỏi miệng, lại có thể rất tự nhiên giảng cho bằng hữu.

Lục Tinh rơi vào trầm tư.

Trình Thụy Nguyệt có chút ưa thích hắn, hắn nhìn ra được, Trình Thụy Nguyệt điệu thấp đang đuổi hắn, hắn cũng nhìn ra được.

Nhưng mà hắn cũng không định tránh né.

Không phải là bởi vì hắn ưa thích Trình Thụy Nguyệt  chỉ là bởi vì hắn nghĩ thông suốt rồi.

Thích hắn nhiều người.

Chẳng lẽ chỉ cần vừa có người ưa thích hắn, hắn liền lập tức rời đi cái chỗ kia? Vậy nếu là bạn học cùng lớp ưa thích hắn, hắn chẳng lẽ liền không lên lớp?

Nếu như nhiều lần cũng đều như vậy, vậy hắn dứt khoát cả ngày núp ở trong nhà đừng ra khỏi cửa tốt!

Ôm ý nghĩ như vậy, hắn rất tự nhiên tại cùng Trình Thụy Nguyệt cùng nhau chỗ, tại cùng tập luyện trong phòng người ở chung.

Nhưng là bây giờ tình huống ngoài ý liệu, đột nhiên đập vào trên đầu của hắn.

Trình Thụy Nguyệt là Hạ Dạ Sương hảo bằng hữu......

Lục Tinh xoắn xuýt vò đầu, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình lâm vào một cái tiến thối lưỡng nan vị trí.

Dựa theo vừa rồi Trình Thụy Nguyệt nói chuyện, Hạ Dạ Sương là biết Trình Thụy Nguyệt dự định truy một cái soái ca, thậm chí còn trêu chọc Trình Thụy Nguyệt .

Vậy nếu là Hạ Dạ Sương biết người đó chính là hắn lời nói......

Nghĩ đến tràng diện đó, Lục Tinh liền nghĩ từ Tây Hồ trực tiếp nhảy xuống đi, đây quả thực là Địa Ngục.

A không đúng.

Chân chính Địa Ngục là, lần này Hạ Dạ Sương không có tới chuyến này, mà là qua một thời gian ngắn tới chậm sẽ ở dưới đài quan sát.

Tiếp đó Hạ Dạ Sương liền sẽ ngạc nhiên phát hiện......

Oa! Thật là đúng dịp a! Không hổ là hảo bằng hữu, yêu thích cũng là cùng là một người ài, thật lãng mạn!

Vừa nghĩ tới cảnh tượng đó, Lục Tinh cảm giác đột nhiên tâm tình tốt nhiều, bây giờ còn chưa phải là tình huống bết bát nhất, đây mới thật sự là a Q tinh thần.

“Ngươi thế nào?”

Hạ Dạ Sương dư quang một mực chú ý đến Lục Tinh.

Nàng như thế nào cảm giác, kể từ cúp điện thoại sau đó, Lục Tinh sắc mặt biến đổi khó lường đâu, một hồi cao hứng, một hồi bi thương......

“Không có gì.” Lục Tinh lấy lại tinh thần.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?” Hạ Dạ Sương lại lập lại một lần, chỉ là ngữ khí lại tăng thêm, bên trong mang theo nồng nặc kiềm chế.

Nếu như không phải có việc, chẳng lẽ Lục Tinh mới vừa rồi là đang luyện tập trở mặt?

Lục Tinh nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương tinh xảo trắng nõn bên mặt, hắn rất muốn đỉnh lời nói, nhưng Trình Thụy Nguyệt sự tình để cho hắn không hiểu thấu chột dạ.

Rõ ràng hắn cũng là người bị hại a.

Thế nhưng là kể từ đơn phương biết được Hạ Dạ Sương cùng Trình Thụy Nguyệt hảo hữu quan hệ, trong lòng của hắn liền thật sự có một loại nói không ra chột dạ......

“Thật chỉ là mất thần mà thôi.”

“Ngươi lại tại gạt ta.” Hạ Dạ Sương cười lạnh.

Hoảng hốt ở giữa, Lục Tinh thậm chí cảm thấy được bản thân thấy được thời kỳ đầu Bành Minh Khê cảm giác.

Loại này phiền muộn cảm giác, tuyệt không có khả năng xuất hiện tại tiểu kim mao trên thân, Lục Tinh tình nguyện cảm thấy chính mình là hoa mắt.

“Lần này ngươi lại muốn làm cái gì? Lại muốn không nói tiếng nào bỏ lại ta?”

Xem ra vụ này thật sự không có đi qua.

Lục Tinh ngồi thẳng thân, hắn cũng nghĩ nói rõ ràng chuyện ngày đó, “Ta chỉ là không muốn đem ngươi cuốn vào, bởi vì đây hết thảy cũng không liên can tới ngươi.”

“Bành Minh Khê là thằng điên, nếu như ta không ly khai, ngươi, mạnh ngửi, Triệu Hiệt Hiệt  đều có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, ta không muốn hại các ngươi.”

“Ngươi cảm thấy ngươi đang bảo vệ ta sao?” Hạ Dạ Sương mặt không biểu tình, trắng noãn bên mặt giống một khối ngưng kết sương lạnh bạch ngọc.

Lục Tinh dừng một chút, cuối cùng gật đầu.

Hắn không muốn bất luận kẻ nào, nguyên nhân bởi vì hắn, chịu đến bất kỳ tổn thương.

Phốc

Yên tĩnh trong xe đột nhiên quanh quẩn một đạo tiếng cười, nhưng bên trong lại giấu giếm nồng nặc châm chọc.

“Lục Tinh, ngươi vốn là như vậy, ngươi không muốn bất luận kẻ nào bởi vì ngươi thụ thương, vậy nếu như ngươi ngày đó chết đâu? Ta làm sao bây giờ?”

“Ta tỉnh lại sau giấc ngủ, còn đắm chìm tại đi cùng với ngươi trong vui sướng, kết quả ngươi chết, là vì bảo hộ ta mà chết.”

“Ta hẳn là cười to sao, vẫn là phải may mắn, tìm được một cái hợp cách bảo tiêu?”

“Ngươi chừng nào thì có thể biết, ta muốn chính là một cái người yêu, không phải một cái bảo tiêu!”

“Ta không phải là công chúa, ta không cần có bảo tiêu bảo hộ ta, ta phải cùng ta người yêu cùng nhau đối mặt mưa to gió lớn!”

Lục Tinh trầm mặc nghe lấy.

“Ta không ngừng đang suy nghĩ, nếu như ta lại sớm tỉnh một hồi đâu? Nếu như ta không ngủ nặng như vậy đâu, nếu như ta trước khi ngủ ôm thật chặt ngươi đây?”

“Ngươi quá ghê tởm, ta giấc ngủ cùng ngươi cùng một chỗ biến mất.”

“Lục Tinh, ta không sợ bị thương tổn, ta cũng không sợ bất luận kẻ nào, ta càng không sợ chết.”

“Ta tình nguyện chết ở cái người điên kia trong tay, ta đều không muốn không minh bạch bị mơ mơ màng màng, như cái đồ đần, vô lực chờ ngươi tin tức!”

“Ta hỏi ngươi.”

Hạ Dạ Sương nhìn cũng chưa từng nhìn đưa tay, trực tiếp xách lấy Lục Tinh cổ áo, chất vấn.

“Cơ thể tử vong, nhưng mà cảm tình chưa bao giờ tan biến, cùng cơ thể rất khỏe mạnh, nhưng mà trên mặt cảm tình chết lặng trở thành cái xác không hồn.”

“Ngươi cảm thấy loại nào càng đáng sợ?”

“Lục Tinh, nếu như là ngươi, ngươi cảm thấy loại tình huống nào càng đáng sợ?”

.......