Chương 684 trên thế giới tối không có gan nữ nhân

Chương 684 trên thế giới tối không có gan nữ nhân

Tâm tình mãnh liệt phô thiên cái địa đánh tới.

Rõ ràng Hạ Dạ Sương còn tại lái xe, rõ ràng Hạ Dạ Sương nhìn cũng không nhìn hắn một mắt, nhưng Lục Tinh chính là cảm nhận được một loại khổng lồ cảm xúc.

Rất rõ ràng.

Dựa theo Hạ Dạ Sương tính cách tới nói, những lời này nhất định là suy nghĩ rất lâu, diễn thử rất lâu, mới có thể trót lọt như vậy nói ra.

Bất quá Hạ Dạ Sương nhắc vấn đề rất tốt.

Cơ thể tiêu vong, cùng tinh thần tiêu vong, một loại nào càng đáng sợ hơn?

Lục Tinh trầm mặc suy tư, đột nhiên cảm thấy Hạ Dạ Sương giống như đúng là lớn rồi, cũng có thể hỏi ra như thế có hàm lượng kỹ thuật vấn đề.

Có nên hay không nói cho nàng Trình Thụy Nguyệt sự tình?

Lục Tinh trong đầu, đột nhiên đụng tới ý nghĩ này, có thể bây giờ Hạ Dạ Sương đã lớn lên, cho nên có thể tiếp nhận đâu?

Bản thân cái này chính là một cái rất dễ dàng bị đâm thủng sự tình.

Liền xem như lần này không nói, vậy theo Hạ Dạ Sương cùng Trình Thụy Nguyệt chi quan hệ giữa, bị phát hiện chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Còn không bằng nói thẳng.

Hắn bây giờ nói, còn nói rõ hắn cũng chỉ là bị mơ mơ màng màng người, nhưng nếu là hắn lần này không nói, vậy hắn chính là tận lực che giấu.

Dù sao hắn nghe được đi ra vừa rồi gọi điện thoại lúc Trình Thụy Nguyệt âm thanh.

“Chuyện ngày đó tới quá đột ngột, ta không nghĩ tới tâm tình của ngươi, bởi vì ta lúc đó trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.”

“Đó chính là không muốn bất luận kẻ nào bởi vì ta bị thương tổn, cho nên ta đi lặng lẽ.”

“Còn lưu lại như vậy một tấm giấy rách đầu, nếu không phải là về sau Hạ Vũ tới, ta liền cho rằng ngươi lại với ai bỏ trốn!” Hạ Dạ Sương tức giận nói.

Lục Tinh vò đầu, “Vốn là nghĩ đạt đến cái hiệu quả này.”

Hắn lưu cái tờ giấy, chỉ là nghĩ......

Nếu là lặng yên không tiếng động đi, Hạ Dạ Sương không chắc cho là hắn mất tích, kẻ ngu này khẳng định muốn đi băng thiên tuyết địa bên trong tìm hắn.

Còn không bằng để cho Hạ Dạ Sương cảm thấy hắn cùng cái gì khách hàng bỏ trốn đi đâu, mặc dù từ sự thực nhìn lại, đúng là cùng khách hàng bỏ trốn.

Hắn tình nguyện Hạ Dạ Sương hận hắn, cũng không muốn Hạ Dạ Sương nghĩ hắn.

Nhưng mà Hạ Vũ đám người kia vừa tới, liền hoàn toàn phá hủy Lục Tinh kế hoạch.

Ai, nhân sinh a.

“Lúc đó không có nói cho ngươi biết, không có cân nhắc tâm tình của ngươi, đúng là ta không nghĩ tới, cái này ta thừa nhận.”

“Nhưng lại tới một lần nữa, ta chắc chắn còn có thể làm như vậy, bởi vì an toàn của ngươi, rất trọng yếu.”

“Người miễn là còn sống, thời gian liền có khả năng sẽ làm yếu đi hết thảy cảm tình cùng chấp niệm, vậy thì còn sẽ có nhân sinh mới, nhưng người nếu như chết, nên cái gì cũng không có.”

“Ngươi còn trẻ như vậy, nếu như cứ như vậy chết ở trời đông giá rét đất tuyết, liền năm sau mùa xuân đều không nhìn thấy, cũng quá đáng tiếc.”

Trong xe yên tĩnh ba giây ——

“Phiền ngươi chết bầm!” Hạ Dạ Sương một quyền đánh vào Lục Tinh trên cánh tay.

Nàng muốn không có chút nào nhiều, nàng chỉ là muốn Lục Tinh thật tốt cùng với nàng giải thích một chút, thật tốt cùng với nàng nói một chút lời nói, chỉ đơn giản như vậy.

Lục Tinh nháy mắt mấy cái.

Mùa xuân giống như thật sự tới, nguyên bản nhìn dữ dằn Hạ Dạ Sương, giống như lập tức mềm nhũn ra, băng tuyết tan rã.

Quả nhiên.

tiểu kim mao xấu nữa có thể hỏng đi nơi nào, cùng Bành Minh Khê tên nữ quỷ đó một điểm đều không giống nhau!

Cái này tiểu kim mao thuộc về rất dễ dàng sinh khí, nhưng lại rất dễ dụ.

Oanh

Xe động cơ không ngừng vận hành, Hạ Dạ Sương nắm chặt tay lái, trong lòng tiểu nhân ở điên cuồng thét lên, cuồng chửi mình bất tranh khí.

Trên thế giới tối không có gan nữ nhân xuất hiện!

Sao có thể một giây dỗ tốt !

Nàng đem bờ môi nhấp thành một đường thẳng, phòng ngừa chính mình biểu tình biến hóa quá kịch liệt.

Quá ghê tởm! Quá ghê tởm!

Hạ Dạ Sương trong lòng một bên phỉ nhổ chính mình bất tranh khí, một bên lại không nhịn được mặt mũi giương lên.

Thế nhưng là Lục Tinh mới vừa nói rất nghiêm túc......

Ai nha, phía trước nói gặp phải Lục Tinh muốn chất vấn đồ vật, liền tập luyện đến nơi này, những thứ khác còn không có nghĩ ra được đâu.

Dẫn đến nàng cũng không biết nói gì.

Thế là Hạ Dạ Sương lựa chọn giữ yên lặng, chỉ là buồn bực đầu lái xe, nàng giống như là tóc vàng tìm được yêu thích đồ chơi, nhất định muốn điêu trở về trong ổ!

Lục Tinh cảm giác Hạ Dạ Sương tựa hồ tâm tình thay đổi tốt hơn, nhanh chóng cho Trình Thụy Nguyệt phát tin tức xin phép nghỉ.

May mắn hải thành cùng Giang thành cách không xa.

Liền xem như Hạ Dạ Sương mang về cho hắn, hắn ngày mai cũng có thể như cũ trở về, cũng không chậm trễ Tống Giáo Thụ phục kiện.

Hơn nữa, suy nghĩ kỹ một chút......

Đây không phải là đi nhờ xe đi!

Nếu như thời gian phong phú mà nói, hắn nói không chừng còn có thể thuận tiện trở về viện mồ côi một chuyến, đi xem một chút gia gia nãi nãi.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh cao hứng không thiếu.

Hơn nữa đừng nhìn Hạ Dạ Sương bây giờ rất tốt dỗ, chờ biết Trình Thụy Nguyệt sự tình, không chắc là cái gì trời long đất lở tràng diện đâu.

Ân, hắn hay là trước hưởng thụ một chút bây giờ an bình a.

Ông

Lục Tinh điện thoại đột nhiên chấn động lên, là cái số xa lạ.

Mà Hạ Dạ Sương mặt ngoài đang lái xe, kỳ thực dư quang một mực hướng về ở đây quét, Lục Tinh buồn cười cho nàng phô bày vừa đưa ra điện biểu hiện.

“Người xa lạ, không biết, muốn tiếp sao.”

Hạ Dạ Sương lẩm bẩm thu hồi ánh mắt, “Ta lại không khống chế ngươi nghe điện thoại.”

Lục Tinh cười một tiếng, nhận nghe điện thoại.

“Uy? Vị nào?”

“Lục Tinh! Cứu ta!”

.......