Chương 685 mài răng kỳ

Chương 685 mài răng kỳ

“Ô...... Lục...... Lục Tinh......”

Yên tĩnh trong xe, quanh quẩn đạo này mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh, lại kiều vừa mềm, kèm theo phá toái cảm giác, quang nghe âm thanh đã cảm thấy là cái đại mỹ nhân.

Mà mấu chốt nhất là, cái này đại mỹ nhân trong miệng nhiều lần tại nhớ tới Lục Tinh tên.

Hạ Dạ Sương vốn là khóe miệng đều giương lên, tại nghe đến thanh âm này, sắc mặt lại lạnh xuống, liếc mắt.

“Hồ ly tinh.”

Lục Tinh liếc Hạ Dạ Sương một cái, không có cúp điện thoại, không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì thanh âm này có chút quen tai.

“Ngươi là......”

“Lâm Chân, ta là Lâm Chân.” Đầu kia trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, “Đêm hôm đó, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Oanh

Nếu không phải là buộc lên dây an toàn, Lục Tinh hoài nghi mình có thể bị cất cánh tốc độ xe cho điên bay ra ngoài.

Hắn một cái tay cầm điện thoại di động, một cái tay khác ngả vào chỗ người lái chính, khoác lên Hạ Dạ Sương trên mu bàn tay, giống dỗ tiểu hài giống như chậm rãi vỗ.

Đúng vậy.

Trên tiểu kim mao đang lái xe này thật sự có chút thiên phú, hơn nữa ưa thích một tay lái xe, nhìn tương đối khốc.

Hạ Dạ Sương nhìn lướt qua tay của mình.

Khi nhìn đến Lục Tinh động tác sau đó, khẽ hừ một tiếng, không còn nói chuyện, nhưng mà nàng cũng không buông tha Lục Tinh.

Nàng nâng lên Lục Tinh tay, đưa tới bên miệng, không chút nghĩ ngợi, há miệng liền cắn.

Tê

Lục Tinh trong nháy mắt tê cả da đầu, một mắt nhìn sang, Hạ Dạ Sương nhìn chăm chú phía trước, sắc mặt biến đều không thay đổi  chỉ là ngoài miệng không ngừng.

Lục Tinh vui vẻ.

Cái này nói đau cũng không đau, chỉ là có chút ngứa một chút, hợp lấy cái này tiểu kim mao thật sự đến mài răng kỳ, đem hắn tay làm ma nha bổng a?

“Úc, Lâm Chân, ta nhớ được ngươi .”

Lục Tinh biết Hạ Dạ Sương đây là ý gì, cắn hắn coi như phát tiết, không mang theo cái gì muộn thu nợ nần, có thù tại chỗ liền báo.

Dịch Tạc Mao, dịch vuốt lông.

Dạng này người thật sự rất thích hợp ở chung, bởi vì nàng không mang thù.

Tất nhiên vụ này từ Hạ Dạ Sương chỗ đó đi qua, Lục Tinh cũng liền chuyên tâm nghe lấy người bên đầu điện thoại kia, dự định nhanh chóng giải quyết.

“Ngươi đánh như thế nào đến ta nơi này?”

Hắn nhớ kỹ không có nói cho Lâm Chân mã số của hắn a, hơn nữa cho Lâm Chân tên cũng là giả, Lâm Chân tra hắn?

“Cái gì cứu ngươi?”

Lục Tinh biếng nhác, nhìn chằm chằm bị tiểu kim mao làm ma nha bổng cái tay kia, thong thả nói.

“Ngươi gặp phải nguy hiểm hẳn là báo cảnh sát.”

“Là bây giờ không tiện sao, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không báo cảnh sát?”

Hạ Dạ Sương lôi kéo Lục Tinh tay cười trộm.

Vốn là còn tưởng rằng Lục Tinh mới tìm tình nhân gì đâu, nhưng mà một nghe Lục Tinh giọng điệu này, căn bản cũng không quen đi!

Nàng tâm tình trong nháy mắt tốt, lôi kéo Lục Tinh mu bàn tay, toát toát hôn hai cái.

Nước bọt dính Lục Tinh một tay xui xẻo  Lục Tinh có chút ghét bỏ, thế là lấy sống bàn tay tại Hạ Dạ Sương trên tay áo cọ xát.

Hạ Dạ Sương thấy thế, cho hắn hai quyền.

Sau đó lại giống như tiểu kim mao ôm đồ chơi tựa như, một tay lái xe, một cái tay khác lôi kéo Lục Tinh cánh tay không buông ra.

Lục Tinh dương dương khóe miệng, cúp điện thoại.

Đối với Lâm Chân người này, hắn cũng không có cảm giác đặc biệt gì, đẹp là đẹp rồi, nhưng mà khí chất quá yêu mị quá u ám.

Nhất là, gốc gác của người này thành mê.

Một cái bệnh mù màu, đến cùng là thế nào thi vào quốc đẹp, hơn nữa còn không chỉ là màu đỏ xanh mù, thoạt nhìn như là đủ màu mù.

Lục Tinh không kỳ thị bệnh mù màu.

Nhưng mà, hắn chẳng qua là cảm thấy Lâm Chân người này, giống như mê, khắp nơi đều là điểm đáng ngờ, khắp nơi cũng là thiếu sót.

Hắn đã chán ghét tìm ra lời giải trò chơi.

Nếu như Lâm Chân là khách hàng phái tới người, như vậy hắn hẳn là kính sợ tránh xa.

Nếu như Lâm Chân không phải khách hàng phái tới người, cái kia tại đêm hôm khuya khoắt có thể bả đao đỡ người khác trên cổ, cũng thực sự là thần nhân, càng nên chạy mau!

Điện thoại vừa mới cúp máy, Hạ Dạ Sương nghi vấn không ngạc nhiên chút nào tùy theo mà đến.

“Ai vậy? Xinh đẹp không?”

“Ngươi cảm thấy rất hứng thú sao?” Lục Tinh đưa di động bỏ vào trên đùi, buồn cười nhìn về phía Hạ Dạ Sương.

Tay của hắn còn tại bị Hạ Dạ Sương cưỡng ép.

Hạ Dạ Sương coi nó là thành ma nha bổng một dạng chống đỡ tại bên môi, hắn trả lời tốt, chính là một cái hôn hôn, trả lời không xong, một ngụm liền cắn lên .

Hạ Dạ Sương hừ hừ một tiếng, sắc bén răng nanh đặt ở Lục Tinh mu bàn tay trên da.

“Không cho phép hỏi lại ta! Ta hỏi trước!”

Lục Tinh phốc nở nụ cười, tay của hắn nhẹ nhàng một lần, lòng bàn tay hướng lên trên, hắn ngón cái rơi vào Hạ Dạ Sương ngoài miệng, đè ép mấy lần.

“Hôm nay môi men màu sắc rất đẹp.”

Nghe vậy, Hạ Dạ Sương cúi đầu xuống, trực tiếp ngậm lấy hắn tại bên môi diệu võ dương oai ngón tay.

Lục Tinh cảm thấy hơi hơi run lên cảm giác đau, đồng thời, lại cảm thấy đầu ngón tay tựa hồ chống đỡ lên cái gì mềm mại như thịt trai đồ vật.

Hậu tri hậu giác ý thức được cái gì, Lục Tinh nhanh chóng rút tay về, ho nhẹ hai tiếng.

“Người qua đường.”

“A?” Hạ Dạ Sương nháy mắt mấy cái, liếm môi một cái, “Đường gì người?”

“Vừa rồi gọi điện thoại người nữ kia, là gặp qua một mặt người đi đường.” Lục Tinh mắt thấy phía trước.

Hạ Dạ Sương nghĩ nửa ngày, mới nghĩ rõ ràng nguyên lai Lục Tinh là đang trả lời nàng vừa rồi vấn đề.

Hắc hắc, đem chuyện này đem quên đi.

Hạ Dạ Sương khóe miệng không nhịn được nhếch lên tới, nhất là dư quang nhìn thấy Lục Tinh tựa hồ có chút ngượng ngùng sau đó, nàng càng kiêu ngạo hơn.

Vật đổi sao dời, lão nương cũng không phải một điểm tiến bộ cũng không có được không!!!

Hắc hắc, nàng hiện tại cũng có thể đùa giỡn Lục Tinh, ý thức được sự thật này, Hạ Dạ Sương không nín được một chút cười, khóe miệng vui vẻ giương lên.

Lục Tinh mắt thấy phía trước, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là hắn cùng Hạ Dạ Sương giảng giải cùng Lâm Chân gặp mặt quá trình, cái kia phải nói miệng đắng lưỡi khô mới có thể nói xong  còn không bằng dạng này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Ông

Điện thoại vang lên lần nữa, vẫn là vừa rồi cái số kia, lại là Lâm Chân, Lục Tinh trực tiếp dập máy, nhưng cúp máy sau đó, điện thoại vẫn như cũ vang lên.

Hạ Dạ Sương dư quang nhìn lướt qua, có chút buồn bực hỏi, “Nàng sẽ không thật gặp phải chuyện gì a?”

Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng mà tại Hạ Dạ Sương nhìn thấy lần nữa gọi điện thoại tới, nàng vẫn là không nhịn được nói.

“Ngươi tiếp, hỏi nàng một chút chuyện gì.”

Lục Tinh liếc Hạ Dạ Sương một cái, nàng chỉ là tính khí có chút hỏng, nhưng mà nàng người tuyệt đối không xấu, thậm chí nói bên trên là rất dễ dàng mềm lòng.

Điện thoại kết nối.

Đầu kia Lâm Chân âm thanh run rẩy, mang theo rõ ràng nức nở, nghe phải dưới người ý thức mềm lòng.

“Lâm Chân, ngươi có chuyện gì?”

Lục Tinh nhàn nhạt nhìn về phía trước, nước mắt cũng không trân quý, nó chỉ là một cái hiện tượng sinh lý, không đại biểu được bất kỳ vật gì.

“Lục Tinh......”

Lâm Chân tràn ngập phá toái cảm giác âm thanh quanh quẩn trong xe, đồng thời mang theo nồng nặc hoảng sợ.

“Có người theo dõi ta!”

“Bọn hắn đang giám thị ta, đe dọa ta, bọn hắn giấu, bọn hắn giấu ở rất nhiều nơi, Lục Tinh, cứu, ngươi mau cứu ta!”

“Có người theo dõi ngươi, ngươi hẳn là báo......” Lục Tinh âm thanh đột nhiên dừng lại, sau đó thay đổi câu chuyện, “Từ ngày đó ngươi gặp phải ta bắt đầu?”

.......