Chương 686 một quyền nện chết

Chương 686 một quyền nện chết

Sau một giờ.

“Chính là chỗ này?”

Lục Tinh nhìn trước mặt cao ốc, đẩy cửa xe ra xuống xe, chống nạnh ngẩng đầu nhìn.

Phanh

Lại là một tiếng cửa xe vang dội, Hạ Dạ Sương cũng từ chỗ người lái chính nhảy xuống tới, đứng ở bên cạnh Lục Tinh.

“Đi, đi lên xem một chút.”

Hạ Dạ Sương nói chuyện đều mang một cỗ oán khí.

Đáng giận, nhưng nếu không phải là kia cái gì Lâm Chân, nàng sớm đem Lục Tinh cho mang về hải thành.

Nhưng nàng lại ai cũng không thể trách.

Bởi vì vừa rồi rõ ràng Lục Tinh đã cúp máy Lâm Chân điện thoại, là nàng gọi Lục Tinh nhận.

Oán tới oán đi chỉ có thể oán chính mình.

Nghĩ như vậy, Hạ Dạ Sương thật buồn bực, cúi đầu đá bên chân cục đá.

Sớm biết hẳn là lãnh khốc một điểm!

Những nữ nhân khác chết sống, mắc mớ gì đến nàng, nàng chỉ cần mang theo Lục Tinh liền tốt!

Hạ Dạ Sương nắm chặt song quyền.

Hừ, lần sau nhất định không còn xen vào việc của người khác!

Thế nhưng là......

Nếu để cho Lục Tinh một người tới gặp hồ ly tinh này, nàng thì càng không yên lòng, còn không bằng chính mình bồi tiếp cùng tới.

Hạ Dạ Sương một cước đá bay cục đá.

Tính toán, tới đều tới rồi, nàng ngược lại muốn xem xem hồ ly tinh đó rốt cuộc muốn làm gì!

“Đi a.”

Hạ Dạ Sương đi hai bước cảm giác không thích hợp, nhìn lại, nguyên lai là Lục Tinh không có đuổi kịp, thế là nàng đứng tại trên bậc thang, hướng Lục Tinh phất tay.

Lục Tinh nhìn lướt qua ven đường ngừng lại xe đen, gật đầu một cái, đi theo Hạ Dạ Sương.

Ngồi trên thang máy, Lục Tinh tựa ở trong góc, Hạ Dạ Sương nhất định muốn dán vào bờ vai của hắn trạm, nàng nhìn chằm chằm màu đỏ tầng lầu con số, khẽ nói.

“Nàng tốt nhất có việc!”

“Đi xem một chút liền biết.” Lục Tinh cười nói.

Cái này tiểu kim mao thực sự là đem tất cả cảm xúc đều viết trên mặt, rất tốt, rất tốt hiểu.

“Còn phải cám ơn ngươi bồi ta tới.”

“Cám ơn cái gì.” Hạ Dạ Sương trề môi nói khẽ vài câu, lại lấy ra điện thoại, ấn mở máy ảnh, dựng lên một cái a.

“Thật cám ơn ta mà nói, liền đến cùng ta chụp kiểu ảnh, ta bây giờ xem thật kỹ.”

Lục Tinh không kềm được.

Có lúc, hắn là thực sự cảm thấy Hạ Dạ Sương chơi thật vui, cùng một tiểu hài nhi tựa như, cảm xúc tới cũng nhanh, đi nhanh.

Hạ Dạ Sương tựa ở Lục Tinh đầu vai, nhìn xem tiền trí trong ống kính hai người, cảm thán nói.

“Thật dễ nhìn.”

Thế là nàng liên tục đập mấy trương  cái này cũng là nàng chụp ảnh tinh túy, chắc là có thể chọn đến mấy trương Thần đồ.

Chụp hình xong sau đó, Hạ Dạ Sương rời đi Lục Tinh bả vai, lấy ra Lục Tinh khoác lên bả vai nàng cánh tay, cúi đầu hết sức chuyên chú bắt đầu xem hình.

Lục Tinh:......

Không hiểu thấu có loại công cụ người cảm giác?

Đây tựa hồ là thích mỹ nữ sinh điểm giống nhau, một khi bắt đầu xem hình, liền hoàn toàn đắm chìm tại trong thế giới của mình.

Hạ Dạ Sương không ngừng đem ảnh chụp phóng đại, nhiều lần xem xét

Cái kia vài tấm hình, Lục Tinh nhìn xem đều thật đẹp mắt, nhưng Hạ Dạ Sương đơn giản hận không thể cầm kính lúp đi tìm tì vết.

Lục Tinh nuốt nước miếng, “Về sau cũng không phải không thấy được, cái này mấy trương thật đẹp mắt a.”

“Ai nha ngươi không hiểu.”

Hạ Dạ Sương cũng không ngẩng đầu, một lòng đắm chìm tại trong tấm hình thế giới, cấp ra kinh điển trả lời chắc chắn.

Lục Tinh vui vẻ.

Dạng này mới đúng chứ, giống cái tuổi này tiểu nữ sinh, có chính mình sinh khí cùng sức sống.

Hắn không muốn nhìn thấy vì hắn mà chảy nước mắt.

Đinh

Thang máy đến tầng lầu.

Lục Tinh lôi kéo Hạ Dạ Sương cánh tay đi, phòng ngừa người này cúi đầu nhìn điện thoại đụng trên cửa.

Đi qua hành lang, đến Lâm Chân cho số phòng, Lục Tinh ngẩng đầu đúng nhiều lần con số.

Hạ Dạ Sương rơi ở phía sau hắn mấy bước, đứng tại chỗ cúi đầu xem hình.

Lục Tinh hít sâu một hơi, gõ gõ cánh cửa.

Môn này cách âm rất tốt, một chút cũng nghe không đến bên trong vang động, hắn kiên nhẫn chờ lấy.

Ước chừng qua một phút.

Răng rắc, cửa phòng mở ra.

“Lâm Chân ngươi......”

Lục Tinh phía sau “Thế nào” Căn bản là chưa kịp nói ra, liền bị đâm đầu vào ôn hương nhuyễn ngọc cho chặn lại trở về.

Lục Tinh con ngươi chấn động.

Hắn đều còn không có phản ứng lại, trước mắt liền thổi qua một vòng diễm lệ màu đỏ, sau đó trong ngực đột nhiên nhiều một cái run lẩy bẩy nhuyễn ngọc thân thể.

“Ngươi như thế nào mới đến a.”

Hai đầu mịn màng tay trắng ôm chặt lấy cổ của hắn, sợ đem mặt chôn ở lồng ngực của hắn, mang theo oán hận âm thanh vang ở bên tai.

Lục Tinh tê cả da đầu.

Hắn hai cánh tay huyền không tại Lâm Chân sau lưng, động cũng không dám động  cả người trực tiếp cứng lại.

Mẹ nó, may mắn hắn mang theo Hạ Dạ Sương a!

Bằng không đây nếu là thật sự làm một cái tiên nhân khiêu, hắn giải thích thế nào?

“Ách...... Có chuyện thật tốt nói.”

Lục Tinh điên cuồng liếc mắt nhìn về phía cách đó không xa Hạ Dạ Sương, Hạ Dạ Sương mới từ ảnh chụp thế giới bên trong tỉnh táo lại.

Ngẩng đầu một cái, kinh hỉ hình ảnh nhào tới trước mặt!

Hạ Dạ Sương người đều mộng.

Cách đó không xa cửa ra vào, Lục Tinh một đầu dài đứng tại chỗ, mà trong ngực của hắn nhét một mặc váy đỏ nữ nhân, da trắng như ngọc.

Nữ nhân kia tóc lỏng lẻo co lại, dùng một cây bút vẽ làm trâm gài tóc, kéo, mấy sợi toái phát trượt xuống, rơi vào mềm mại bạch ngọc trên lưng.

Úc, cái này váy là lộ lưng.

Hạ Dạ Sương đại não đứng máy mấy giây, sau đó một cơn lửa giận xông thẳng đỉnh đầu.

Đây là đang làm gì?!

Đây là tại ở trước mặt nàng làm gì?!

Khi nàng là chết, vẫn là khi nàng là mù?!

Hạ Dạ Sương như cái bạo tẩu đầu tàu tựa như, tiến lên một cái kéo lại Lâm Chân cánh tay, đem nàng từ Lục Tinh trong ngực xé xuống!

“Ngươi muốn làm gì?!”

Hạ Dạ Sương đề cao âm lượng, nắm chặt Lâm Chân cánh tay, đem nàng kéo tới trước mặt mình nói.

“Tới tới tới, ngươi muốn ôm ngươi ôm ta!”

Nàng không nói lời gì, án lấy Lâm Chân đầu, trực tiếp đem người đặt ở trong ngực của mình, trọng trọng vỗ vỗ Lâm Chân cõng.

“Tốt chưa? Tốt như vậy không có?!”

“Còn khó chịu hơn sao? Ngươi còn khó chịu hơn sao?!”

Lâm Chân so Hạ Dạ Sương cao, đột nhiên bị Hạ Dạ Sương kéo tiến trong ngực, không còn che chắn, ánh mắt khiếp sợ nhìn xem đối diện Lục Tinh.

Lục Tinh buông tay một cái, biểu thị lực bất tòng tâm.

Hạ Dạ Sương một bên ôm Lâm Chân, còn vừa vỗ Lâm Chân phía sau lưng, không ngừng mà hỏi.

“Ngươi đã khỏe sao? Ngươi khá hơn chút nào không?!”

Phốc

Lâm Chân nhanh bị chụp hộc máu.

Nhất là hôm nay nàng mặc chính là một kiện lộ lưng quần dài màu đỏ, nhìn yêu mị lại ngự tỷ.

Lục Tinh dò xét đầu liếc mắt nhìn.

Ân...... Trơn bóng như ngọc trên lưng nhiều mấy cái dấu bàn tay, liền mảnh vải hoà hoãn một chút lực đạo cũng không có.

Thì ra dấu bàn tay cùng ống giác ấn so ra, cũng là không kém cỏi chút nào a!

Hạ Dạ Sương lộ ra tà ác lớn tóc vàng mỉm cười, một bên ôm thật chặt Lâm Chân eo, một bên vỗ phía sau lưng nàng an ủi.

“Thế nào? Có việc nhất định nói với ta a, Lục Tinh chuyện chính là ta chuyện!”

Lâm Chân cảm thấy phía sau lưng truyền đến cảm giác đau, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, hết lần này tới lần khác nữ sinh này nói chuyện còn rất nhiệt tình, nhìn rất quan tâm nàng......

Đạo diễn, xin thay cái kịch bản có thể chứ?

Cái này cùng Lâm Chân dự đoán hình ảnh một điểm đều không giống nhau.

Vì cái gì đi lên liền muốn đập chết nàng a!

......

.......