Chương 687 Khổng Tước kéo hoa

Chương 687 Khổng Tước kéo hoa

Mấy phút sau.

Gió nhẹ xuyên thấu qua cửa sổ, nhẹ nhàng vung lên rèm cừa, trời chiều hoành quán phía chân trời, ánh nắng chiều đỏ như máu, mấy sợi toái quang rơi vào trên sàn nhà bằng gỗ.

Mà tại trong tốt đẹp như vậy cảnh sắc, trong phòng không khí nhưng thật giống như ngưng trệ.

Đây là Lâm Chân phòng làm việc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả phòng mở rộng cực kỳ, có thể đánh tường toàn bộ đánh rụng, trang hoàng giản lược nghệ thuật, khắp nơi treo đầy tác phẩm nghệ thuật.

Lục Tinh lần đầu tiên tới, tò mò nhìn đông nhìn tây, giống như là tiến vào cái cỡ nhỏ nghệ thuật triển lãm.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn kỳ thực không có gì nghệ thuật vi khuẩn, chỉ là bởi vì Bành Minh Khê yêu cầu, cho nên tùy tiện học chút da lông.

Đoán chừng Ôn a di sẽ có chút cảm xúc, dù sao Ôn a di trước đây cũng là hội họa xuất thân chính quy.

Nhưng không thể không nói.

Nghệ thuật cái đồ chơi này rất thích hợp trang bức.

Phong cách nếu là đầy đủ dọa người, trên tường tùy tiện tiếp cận cái chuối tiêu, đều có người bắt đầu trầm tư tác phẩm nghệ thuật này ý nghĩa.

Lục Tinh đứng tại một mặt tường phía trước nhìn kỹ.

Mặt này trên tường cái gì cũng không có, chỉ là sắp hàng chỉnh tề lấy một bức một bức họa tác.

Mà những bức họa này, cùng hắn lần trước nhìn thấy Lâm Chân lúc, cái kia trương tất thiết lập phong cách giống nhau như đúc, màu sắc lớn mật, phong cách quỷ quyệt.

Thật chẳng lẽ là Lâm Chân vẽ a?

Lục Tinh trong lòng dâng lên dấu chấm hỏi.

Chẳng lẽ giống Lâm Chân loại này đủ màu mù, cũng có một bộ chính mình vẽ tranh kỹ thuật? Chỉ là hắn không phải chuyên nghiệp, cho nên không hiểu?

Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh song song đứng.

Lục Tinh tại nhìn vẽ, nàng đứng tại Lục Tinh bên cạnh, cũng tùy tiện nhìn mấy lần treo trên tường vẽ, sau đó nói.

“Vẽ vẫn được, người không ra sao.”

Phía trước một câu nói là thực sự cầu thị, một câu nói phía sau đơn thuần tư nhân trả đũa.

Lục Tinh thấp giọng nở nụ cười, Lâm Chân vừa rồi thật sự là bị chùy không chịu nổi, bây giờ trở về gian phòng thay quần áo.

Suy nghĩ một chút vừa rồi Lâm Chân sắc mặt, Lục Tinh quay đầu cùng Hạ Dạ Sương nói.

“Ngươi lần sau không nên đánh đau như vậy.”

“Lòng ngươi thương nàng?”

Hạ Dạ Sương lỗ tai cảnh giác dựng thẳng lên tới, đột nhiên cảm giác vừa rồi nàng vẫn là đánh nhẹ.

Hồ ly tinh, thật là một cái hồ ly tinh.

Dáng dấp yêu coi như xong, tính cách cũng yêu, ăn mặc càng là yêu, như vậy tâm cơ xuyên lộ lưng trang!

Nếu là nàng không có bồi tiếp Lục Tinh tới, hồ ly tinh kia vừa mở cửa trực tiếp chui Lục Tinh trong ngực, Lục Tinh tay không phải liền là trực tiếp khoác lên nàng trên lưng sao?

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương nhìn xem trước mắt vẽ, nghiến nghiến răng, hừ một tiếng.

“Không tốt đẹp gì nhìn!”

Không đường người, thuần ác ý.

Lục Tinh phốc cười vài tiếng, không phải đang cười vẽ xong không dễ nhìn, mà là đang cười Hạ Dạ Sương.

Kỳ thực Hạ Dạ Sương sinh khí đặc thù ý tứ, tức giận liền hai tay ôm ngực, một đầu vàng óng ánh tóc như muốn nổ lên tới tựa như, từ trên nhìn xuống, gương mặt tức giận, ngực cũng tức giận.

“Ai yêu thương nàng.” Lục Tinh vui vẻ, “Ta hôm nay mới cùng với nàng mới gặp mặt thứ hai ài!”

“Ta chỉ là nói ngươi điểm nhẹ, quay đầu vẫn là không có khống chế tốt lực đạo, đem người bị đả thương, còn phải lừa ngươi, tất cả đều là phiền phức.”

Hạ Dạ Sương một nghe liền cao hứng.

“Tốt a, nhưng ta không có muốn đả thương nàng a, ta chỉ là nhìn nàng không có cảm giác an toàn, muôn ôm một cái nàng, cho nàng một cái hữu lực ôm ấp hoài bão!”

“Tốt tốt tốt, chỉ là muốn ôm nàng một cái.”

Trong phòng ngủ, Lâm Chân vừa thay đổi váy, nghe lấy trong theo dõi cái kia hai người xì xào bàn tán mà nói, trực tiếp hai mắt tối sầm.

Dựa vào, Lục Tinh thực sự là mù hắn mắt chó!

Lâm Chân cõng hướng về phía đại diện toàn thân kính, nàng quay đầu, nhìn xem trong gương phía sau lưng của mình.

Coi như nàng bây giờ nhìn mơ hồ màu sắc, nhưng mà trên lưng bị đập tới run lên nóng lên cảm giác, coi nhẹ không được một điểm!

Lâm Chân tiện tay chọn lấy kiện váy dài, một bên thay quần áo, một bên mặt không thay đổi sụp đổ.

Sao sẽ như thế?

Lục Tinh đến cùng là cái gì thần nhân, ở bên cạnh hắn vây quanh cô gái kia, như thế nào một cái so một cái kỳ hoa?!

Cái kia bệnh tâm thần còn chưa đi, lại tới một cái táo bạo cuồng?!

Lâm Chân tắt tiếng, kéo theo nghiêng người khóa kéo.

Thay quần áo xong, nàng xem thấy trong gương chính mình, vóc người cao gầy, eo nhỏ chân dài, có loại làm nghệ thuật đặc hữu sa sút tinh thần cùng yếu ớt cảm giác.

Ân, rất xinh đẹp.

Lâm Chân hướng về phía toàn thân kính, lấy mái tóc khép lại, tùy ý mâm mấy lần.

Bất quá cũng rất tốt.

Ngược lại nàng cuộc sống bây giờ chỉ còn dư hắc bạch, vậy không bằng tìm cho mình một ít chuyện làm, ít nhất tại thời điểm chết, không thể uất uất ức ức chết.

Sườn núi nhỏ người nào thích bò?

Lục Tinh khiêu chiến độ khó càng lớn, nàng càng có chinh phục cao phong nhiệt tình!

Lâm Chân bàn hảo tóc, hướng về phía toàn thân trong kính người kia giương lên một vòng yêu mị cười, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Kỳ thực muốn cảm tạ Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc .

Không có hai người kia, trong nội tâm nàng không có cái gì khí, nói không chừng ngày nào cảm thấy chịu không được hắc bạch thế giới, cứ như vậy không có vướng víu đi.

Nhưng là bây giờ, trong lòng của nàng giống nóng rực phía sau lưng, dấy lên một đám lửa!

Răng rắc.

Cửa phòng mở ra, Lâm Chân đứng tại cạnh cửa, nhìn qua đang xem vẽ hai người, có chút tinh thần hoảng hốt, hai mắt thất thần.

Nàng giống như là gặp cái gì khó mà giải quyết đại sự, nhưng mạnh hơn chống đỡ chiêu đãi khách nhân.

“Các ngươi ngồi, muốn uống chút gì sao?”

“Ta uống nước suối là được.” Lục Tinh yêu cầu rất đơn giản, hắn cũng không có ý định chờ lâu, chỉ muốn nghe nghe Lâm Chân sự tình.

Hạ Dạ Sương ngược lại là rất như quen thuộc, như nhà mình, vỗ tay cái độp.

“Một ly Cappuccino, đúng, ngươi không phải chuyên nghiệp hoạ sĩ sao, kéo hoa cho ta vẽ một cái vẫy đuôi khổng tước tạo hình.”

Lâm Chân mở tủ lạnh tay dừng lại.

Nàng không nhìn về phía Hạ Dạ Sương, không phải là bởi vì sợ, là bởi vì xem xét Hạ Dạ Sương, nàng trong đáy mắt nghĩ đao người ý nghĩ liền không giấu được.

Kéo hoa Khổng Tước? Còn vẫy đuôi?!

Lâm Chân tiếu tượng là đặt ở nơi cực hàn băng phong qua tựa như, mặc dù nhếch miệng lên, nhưng hô hô bốc lên gió lạnh.

Lục Tinh nhìn xem trên tường vẽ, thản nhiên nói.

“Cho nàng tới bình Cocacola là được, cà phê uống nhiều ngủ không yên.”

Trong nháy mắt tại chỗ hai người đều cao hứng.

Hạ Dạ Sương cao hứng tại, nàng vừa cùng Lục Tinh nói nàng ngủ không ngon, Lục Tinh liền biết quan tâm nàng giấc ngủ, lo nghĩ nàng uống nhiều cà phê ngủ không yên.

Lâm Chân cao hứng tại, nàng một cái tuổi nhỏ thành danh, phong quang vô hạn đương đại hoạ sĩ, không cần luân lạc tới đi cho café nghệ thuật latte.

Học sinh mỹ thuật vào nghề chính là rộng như thế.

“Hảo, ta giúp các ngươi cầm, các ngươi trước tiên có thể qua bên kia ghế sô pha ngồi nghỉ ngơi một chút.”

Theo Lâm Chân ngón tay phương hướng nhìn sang.

Tại làm việc trong phòng trong góc, có mặt chống phản quang đen tường, dựa vào bên tường thả cái màu xanh sẫm ghế sô pha, đường cong đơn giản, vô cùng có thiết kế cảm giác.

Tại Hạ Dạ Sương ngồi lên thời điểm, Lục Tinh đứng ở một bên nghĩ......

Học sinh mỹ thuật vào nghề đúng là rộng a.

Cái này Lâm Chân nếu là đi làm nội thất nhà thiết kế, cũng là kỳ tài một cái a, thẩm mỹ cùng màu sắc phối hợp song song tại tuyến!

Lục Tinh có chút tiếc nuối.

Nếu như Lâm Chân là nội thất nhà thiết kế, vậy hắn sau này phòng ở, tuyệt đối thỉnh Lâm Chân tới thiết kế.

Công việc này trong phòng, mặc dù mỗi cái không gian đều không cần tường ngăn cách, nhưng mà không chút nào đột ngột, các ngõ ngách ngay ngắn trật tự.

Lục Tinh ngồi vào trên ghế sa lon, như có điều suy nghĩ.

Công việc này phòng đủ loại chi tiết nhìn, tuyệt đối không phải tạm thời lập nên, ít nhất không phải gần nhất một, hai năm sự tình.

“Uống nước a.”

Lâm Chân bưng hai cái ly pha lê, Bộ Bộ Sinh Liên tựa như đi tới, bên trong một ly trong suốt, một ly ám hồng sắc.

Lục Tinh bưng chén lên, nhìn xem Lâm Chân.

“Cảm tạ.”

Hắn phải hảo hảo suy nghĩ một chút Lâm Chân, người này xuất hiện quá quỷ dị..