Chương 688 não trái phải vật nhau

Chương 688 não trái phải vật nhau

Màu xanh sẫm thẳng sắp xếp ghế sa lon một bên, để một tấm một người ghế dựa, Lâm Chân thản nhiên ngồi xuống, tròng mắt sửa sang lấy có chút ngồi loạn mép váy.

Lục Tinh nhìn sang.

Theo Lâm Chân sửa sang lại động tác, doanh nhuận như non lê chân dài tại dưới làn váy như ẩn như hiện.

Nàng không hề hay biết, tiếp tục chỉnh lý quần áo, váy giống nở rộ cánh hoa, lơ lửng giữa không trung, nổi bật lên Lâm Chân là tối mềm mại nhụy hoa.

Lục Tinh nhìn qua, uống vào mấy ngụm trong tay nước khoáng, nước lạnh vào bụng, giải khát không thiếu.

Vừa quay đầu, ai u ta đi!

Lục Tinh kinh ngạc một chút, bên cạnh hắn đang ngồi là Hạ Dạ Sương, nhưng bây giờ Hạ Dạ Sương chăm chú nhìn Lâm Chân, giống như là bị xâm phạm lãnh địa sư tử.

Lục Tinh khôn khéo bưng cái chén nhấp thủy.

Hắn hoài nghi mình bây giờ nếu là tìm sự tình ra cửa, như vậy trong phòng này có thể lập tức liền sẽ bộc phát một hồi huyết án.

Vì phòng ngừa cái tràng diện này, hắn cấp tốc tiến vào chính đề, mở miệng hỏi.

“Lâm Chân, ngươi làm sao tìm được ta?”

Lâm Chân kéo ra cái bàn ngăn kéo, từ bên trong rút một bản vẽ giấy, bày ra ở trên bàn.

“Ta đem ngươi vẽ ra.”

A

Lục Tinh kinh ngạc, bên cạnh Hạ Dạ Sương cũng là phản ứng giống vậy, hai người đồng loạt nhìn về phía cái kia bức vẽ trên giấy nội dung.

Không khí trầm mặc ba giây ——

Lục Tinh không kềm được, phát ra nghi vấn, “Như thế nào đem ta vẽ ra giống như tội phạm truy nã?”

“Ta một mực tại dùng bản vẽ này tới tìm ngươi, nói theo một ý nghĩa nào đó, đúng là lệnh truy nã.” Lâm Chân tĩnh mịch mà trả lời.

Hạ Dạ Sương cầm cái kia bức vẽ giấy, nâng tại trước mắt của mình nhìn một lúc lâu, có chút lưu luyến không rời, vẫn không có trả về.

Tốt a, nàng thừa nhận hồ ly tinh này có chút họa kỹ.

Lâm Chân gặp Hạ Dạ Sương nhìn thấy vẽ sau đó, đáy mắt vạch qua kinh diễm, lập tức cảm giác lòng dạ thuận, tiếp tục nói.

“Ngày đó chúng ta gặp chỗ bên trong, chung quanh có không ít đại học, ta liền dùng bản vẽ này, đi tìm các bạn học hỏi.”

“Bởi vì ngoại hình của ngươi, tại trong đại học không có khả năng bừa bãi vô danh.”

Hạ Dạ Sương tán đồng gật đầu một cái.

Không nghĩ tới hồ ly tinh này họa kỹ có chút hảo, hơn nữa chung quy là nói câu tiếng người.

“Ta rất nhanh liền đánh nghe đến ngươi, hơn nữa cũng biết, thì ra ngươi nói cho ta biết trường học cùng tên cũng là giả.”

Lâm Chân nói lên chuyện này thời điểm, ngữ khí có chút u oán, Lục Tinh nghe toàn thân nổi da gà, giống như là bị mãng xà để mắt tới như vậy.

Hạ Dạ Sương từ trong bức họa hoàn hồn, nghe đến Lâm Chân nói lời, tự nhiên nói.

“Đi ra ngoài bên ngoài, lại không biết lai lịch của đối phương, không đem mình tin tức nói hết ra, không phải là rất bình thường sao?”

Lâm Chân tán đồng gật gật đầu, sau đó nói.

“Cám ơn ngươi bằng hữu lý giải ta.”

“Cho nên ta lúc đầu nói cho ngươi tin tức của ta, cũng chỉ có tên của ta là thật sự, trường học khác cái gì, cũng là giả.”

Hạ Dạ Sương chất vấn mà nhìn xem Lâm Chân, mở miệng nói ra.

“Kết giao bằng hữu chính là muốn thoải mái, che che lấp lấp tính là gì, không có chút nào thực tình, căn bản cũng không phải là thật sự nghĩ kết giao bằng hữu!”

Lâm Chân đồng tử Khổng Địa Chấn.

Xuất sinh hơn 20 năm, nàng cũng coi như là gặp được cái gì gọi là não trái phải vật nhau.

Như thế nào lời gì đều để Hạ Dạ Sương nói?!

Lâm Chân sâu kín nhìn về phía Lục Tinh, nàng hoài nghi nhiều hơn nữa cùng Hạ Dạ Sương nói mấy câu, nàng thật sự sẽ nhịn không ngừng nộ khí bên trên bốc lên.

Tống Quân Trúc làm nhục thân thể của nàng, nhưng mà cái Hạ Dạ Sương này là đang nhục nhã tinh thần của nàng!

Lục Tinh hắng giọng, quyết định tại trong trận này im lặng khói lửa làm chính sự, thế là hắn hỏi.

“Ngươi vừa rồi vì cái gì ở trong điện thoại nói như vậy, ai đang theo dõi ngươi, ai đang giám thị ngươi, là từ ngươi gặp phải ta sau đêm đó bắt đầu sao?”

Lâm Chân trọng nặng gật đầu.

nghe lời này, Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày, nắm chặt nắm đấm tức giận nói.

“Ai hèn như vậy?”

“Ngươi tin tưởng ta?” Lâm Chân có chút kinh ngạc, nàng cho là dựa theo vừa rồi Hạ Dạ Sương thái độ đối với nàng, phải trực tiếp trào phúng nàng có bệnh suy tưởng đâu.

Hạ Dạ Sương hơi nghi hoặc một chút mà hỏi ngược lại, “Chẳng lẽ ngươi đang gạt ta sao ?”

Lâm Chân lắc đầu.

Hạ Dạ Sương hừ một tiếng, nàng chán ghét Lâm Chân hồ ly tinh này về chán ghét, nhưng mà người này cũng không làm ra cái gì chuyện thương thiên hại lý.

Êm đẹp liền bị đe dọa, theo dõi, giám thị, đây cũng quá tiện.

Hạ Dạ Sương lúc trước không rành thế sự, chỉ lo tâm tình của mình, nhưng mà kể từ dời ra ngoài nổi sau đó, nàng cảm nhận được rất nhiều thứ.

Đối với một cái độc thân nữ nhân xinh đẹp tới nói, loại này theo dõi giám thị vẫn là quá kinh dị.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ hỏi, “Ngày đó sau khi ta đi, ngươi lại gặp phải người nào sao?”

“Ta gặp một chiếc Maybach.”

Lâm Chân tâm có sợ hãi nói, “Chiếc xe kia hướng ta lao đến, nếu như ta phản ứng chậm một chút, ngươi hôm nay liền không nhận đến điện thoại của ta.”

Maybach

Bắt được cái này từ mấu chốt, Lục Tinh đại não nhăn nheo giống như là đột nhiên bị triển bình, để cho người ta có chút buồn cười.

Trong lòng của hắn hiện lên đáp án, thế là bắt đầu kiểm chứng, “Bộ dáng gì Maybach?”

“Hải Nhạc lam hòa hoa hồng Kim Song liều mạng sắc, nhìn rất đắt, chỗ người lái chính là tài xế.” Lâm Chân nhìn xem Lục Tinh thần sắc biến hóa.

Hải Nhạc lam hòa hoa hồng Kim Song liều mạng sắc?

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, hồi tưởng một chút, sau một lát, đã sớm bị quét đến đại não trong góc nào đó Đoạn Ký Ức, đột nhiên sống lại!

Cái này Maybach màu sắc rất đặc biệt......

Hắn lần trước nhìn thấy màu sắc này, vẫn là tại hải thành thời điểm Phó thúc mang theo hắn đi mua xe.

Lúc đó xe kia làm được lão bản nhưng là phi thường lời thề son sắt nói, chiếc xe này màu sắc vô cùng hi hữu, tuyệt đối sẽ không cùng người khác xung đột nhau.

Cứ như vậy xảo?

Vẫn là nói...... Một mực có người ở đi theo hắn, nhìn hắn mỗi ngày đều đang làm cái gì? Nhìn cái gì?

Ý nghĩ này hiện lên ở trong lòng, Lục Tinh đột nhiên nghĩ cười.

Thế là hắn cúi đầu phát cho Phó thúc cái tin, gọi Phó thúc hỏi một chút cái kia xa hành lão bản, chiếc kia Maybach còn ở đó hay không.

Gửi tới tin tức, Lục Tinh một lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Chân.

Còn có.

Người này là cái bệnh mù màu a, nàng làm sao biết chiếc xe kia là màu gì?

Vẫn là nói, mục đích của nàng là vì phá hư chính mình cùng Tống Giáo Thụ quan hệ?

Vì cái gì?

“Từ ngày đó trở đi, ta chỉ cần là ra ngoài, liền luôn cảm thấy có người ở đi theo ta, giám thị ta, thậm chí......”

Lâm Chân chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

“Một mực có xa lạ cỗ xe dừng ở dưới lầu.”

Đáy mắt của nàng tràn đầy sợ hãi cùng sợ, nàng kéo lại Lục Tinh cánh tay, cả người phá toái cảm giác mười phần nói.

“Lục Tinh, ta rất sợ, ta không biết ta làm sai chuyện gì.”

Đinh linh ——

Phòng làm việc cửa ra vào chuông cửa đột nhiên vang lên, gấp rút mà kịch liệt, giống như là tới tựa như đòi mạng, Lục Tinh nhìn về phía cửa ra vào..