Chương 689 tại sao có thể đâu?

Chương 689 tại sao có thể đâu?

Không khí quỷ dị cấp tốc ăn mòn không khí, Lâm Chân sợ co rúm lại một cái, thật chặt kéo lại Lục Tinh tay áo, rung động run run.

Lục Tinh không có rút tay về, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn về phía cửa chính.

Chuông cửa vang lên mấy lần, dù cho không có ai đi mở cửa, nó cũng vẫn không có dừng lại, thậm chí theo mà càng gấp gáp hơn.

“Cái quái gì! Gọi hồn hả!”

Hạ Dạ Sương không nhịn được.

Làm một học thanh nhạc, nàng chán ghét hết thảy khó khăn nghe tạp âm, mà loại này kéo dài không ngừng tiếng chuông cửa càng là trực tiếp giẫm ở trên nàng lôi khu.

Hạ Dạ Sương vụt mà đứng lên, Lục Tinh hất ra Lâm Chân lôi kéo tay áo của hắn, cũng đứng lên.

So ra chán ghét Lâm Chân hồ ly tinh này, Hạ Dạ Sương đáng ghét hơn loại này theo dõi giám thị cuồng, nàng nhíu mày, trực tiếp đi về phía cửa ra vào.

Mà Lục Tinh liền theo nàng, như bóng với hình.

Hai người cùng đi hướng cửa ra vào, Lâm Chân mắt thần bên trong có chút chấn kinh.

Hai người này một cái táo bạo cuồng, một cái tiểu âm so, thế mà thực sẽ giúp nàng?

Đi về phía trước lấy chính là giận đùng đùng Kim Mao Sư Tử, đi theo phía sau là toàn thân áo đen mặt không thay đổi Lục Tinh.

Trong nháy mắt, hai người đi tới cửa.

Hạ Dạ Sương liếc mắt nhìn mắt mèo, sau đó đột nhiên tháo nhiệt tình, không nói cười ra tiếng, há miệng liền mắng Lâm Chân.

“Đều tại ngươi!”

“Làm gì nói khủng bố như vậy, còn vừa vặn chuông cửa vang lên, ta cho là biến thái tới cửa!”

“Còn tốt chỉ là Phục Địa Ma tới.”

Hạ Dạ Sương quay người liền hướng trong phòng, vàng óng ánh tóc dài trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung, phất qua Lục Tinh cánh tay.

Lục Tinh sửng sốt một chút, theo bản năng xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, xua tan sợi tóc phất qua ngứa ý.

Bất quá Phục Địa Ma...... Là có ý gì?

Nghe Hạ Dạ Sương lời nói, Lục Tinh cũng đứng ở cửa nhìn một chút mắt mèo, liền một mắt, hắn lập tức muốn đem Hạ Dạ Sương phong làm ví dụ đại sư!

Đứng ngoài cửa một cái...... Hẳn là nữ nhân.

Nàng mặc lấy màu đen trường khoản âu phục, cả người như bị một khối miếng vải đen cho chụp vào trong, lông mày toàn bộ cạo đi, hốc mắt lõm, sắc mặt trắng bệch.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, tay đặt ở trên chốt cửa, chậm chạp không có mở ra môn.

Nữ nhân này giống dập đầu.

Lúc trước Phó thúc liền nhắc nhở qua hắn.

Khi một người trầm mê tại trong ngợp trong vàng son, triệt để từ bỏ linh hồn lúc, liền sẽ không ngừng truy cầu hư ảo khoái hoạt, nội dung độc hại cho tới bây giờ đều không phân biệt.

Theo Phó thúc học tập thời điểm, hắn gặp qua một chút dạng này người.

Mà ngoài cửa nữ nhân này tinh thần diện mạo, cùng hắn thấy qua những người kia quá tương tự.

Lâm Chân phòng làm việc không dùng khóa mật mã, mở cửa đi vào cần chìa khoá, cửa ra vào nữ nhân kia không có chìa khoá, chỉ có thể một mực gõ cửa.

Lục Tinh quay người nhìn về phía Lâm Chân, hỏi.

“Cửa ra vào nữ nhân ngươi biết sao? Không có lông mày, tinh thần uể oải?”

Lâm Chân ngơ ngác một chút, đột nhiên đứng lên, vội vã đi tới, hướng về phía Lục Tinh liên tục nói xin lỗi.

“Đó là muội muội ta, nàng gọi Lâm Hảo, xin lỗi, ta có chút thần hồn nát thần tính, nàng không nói hôm nay muốn tới.”

Hạ Dạ Sương lung lay trong ly thủy tinh Cocacola, chất lỏng màu đỏ sậm chảy xuôi, nàng nhìn chằm chằm bạo liệt bọt khí, duệ bình đạo.

“Chẳng thể trách ngươi sợ hãi như vậy, cũng không để muội muội của ngươi đến bồi lấy ngươi.”

“Muội muội của ngươi nếu là cả ngày bồi tiếp ngươi, ngươi liền không chỉ là sợ hãi, mà là muốn mỗi ngày thấy ác mộng.”

Lâm Chân:......

Lục Tinh:......

Mặc dù a, nói có chút đạo lý, nhưng mà ngươi cái này nói cũng quá trực bạch a?

“Bất quá các ngươi đặt tên rất phản phác quy chân, một cái nghiêm túc, một cái gọi tốt.”

Hạ Dạ Sương bù rồi một lần, cuối cùng khen ngợi một câu, mặc dù cũng không có gì tác dụng a.

Lục Tinh đứng ở cửa, cho Lâm Chân để mở vị trí, Lâm Chân xin lỗi đối với Lục Tinh cười cười, tiếp đó mở cửa.

“Lâm đại tiểu thư ——”

Lôi kéo dài khang âm thanh từ ngoài cửa truyền tới, Lâm Hảo giang hai cánh tay, muốn ôm Lâm Chân.

Lâm Chân Khác mở đầu, lui về phía sau hai bước, tránh đi cái này ôm, nàng là học mỹ thuật, mỹ thuật mỹ thuật, dĩ nhiên đối với đẹp có truy cầu.

Nhưng mà nàng lại tôn trọng mỗi người thẩm mỹ, cho nên cũng không đối với muội muội mình phong cách can thiệp.

“Tỷ, ngươi như thế nào muộn như vậy mới mở...... Ài, soái ca!” Lâm Hảo ánh mắt rơi vào đứng ở một bên Lục Tinh, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Lục Tinh lộ ra mỉm cười, lui về phía sau hai bước, gật đầu nói.

“Ngươi tốt.”

Ta lặc nương a!

Nói “Ngươi tốt” Là trước kia nghề nghiệp tố dưỡng đang chống đỡ, lui lại là bản năng của thân thể phản ứng.

Hắn lui hai bước động tác là nghiêm túc, bởi vì hắn thật là có chút sợ hãi, Phục Địa Ma hướng về ngươi cười ai không sợ a?

Mà tại nghe đến “Soái ca” Hai chữ thời điểm, còn tại chậm rì rì phẩm Cocacola Hạ Dạ Sương vụt đứng lên.

Nàng giống một hồi màu vàng vòi rồng, một cái chớp mắt liền đứng ở bên người Lục Tinh, dán vào Lục Tinh cánh tay, nheo lại mắt thấy hướng Lâm Hảo.

Dựa vào.

Người một nhà này thật có ý tứ, tỷ tỷ mặc dù là hồ ly tinh a, nhưng dầu gì cũng là cái có tài có nhan hồ ly tinh.

Cái này muội muội lại chỉ có tinh.

Lâm Hảo Khán đến Hạ Dạ Sương động tác, hỗn độn ánh mắt thanh tỉnh phút chốc, sau đó cười nói.

“Tỷ, đây là bằng hữu của ngươi sao? Vừa rồi dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ thông suốt, kim ốc giấu đẹp trai đâu.”

Nàng tự nhiên đi tới phòng làm việc, đem trong tay xách theo đồ vật để lên bàn.

“Sao ngươi lại tới đây? Như thế nào không nói với ta?” Lâm Chân lướt qua Lâm Hảo vấn đề, mà là trực tiếp hỏi lại nàng tới mục đích.

Lâm Hảo nhíu mày, nhưng bởi vì không có lông mày, cho nên thoạt nhìn là cơ bắp đang rung động.

“Ta đến xem tỷ ta cũng không được a ?”

“Tai nạn xe cộ sau đó ngươi không phải luôn nói không có linh cảm, vẽ không ra vẽ lên đi, thế là ta tìm tưởng nhớ đựng là không phải thiếu tình yêu.”

“Càng nghĩ, ta dự định nhiều đi theo ngươi động đi lại, quan tâm ngươi một chút đi.”

“Như thế nào, Lâm đại tiểu thư không chào đón ta à, không việc gì, ta rất nhanh liền đi  chính là trước khi đi ta muốn hỏi một chút ......”

“Gần nhất có cái gì vẽ xong vẽ sao?”

“Không phải ta muốn a, là ba mẹ ta muốn, hai người bọn họ không phải tại du lịch vòng quanh thế giới sao, gần nhất đi Italy, hai người bọn họ đang vẽ hành lang quen biết cái ngoại quốc lão hoạ sĩ.”

“Lão ba nói không thể dài người phương tây chí khí, cho nên muốn ngươi một bản vẽ, cho cái kia ngoại quốc lão xem, cái gì gọi là chân chính đẹp!”

Lâm Hảo Thuyết lấy, ánh mắt bốn phía ở chung quanh quét mắt, sau đó ánh mắt rơi vào trên bàn trà.

“Ngươi không phải nói tai nạn xe cộ sau đó liền không có vẽ tiếp vẽ lên sao? Nghịch ngợm, lại gạt ta đúng không?”

“Trương này phác hoạ có chút ý tứ......”

Tại Lâm Hảo đưa tay tới phía trước một giây, Hạ Dạ Sương phi tốc đem trên bàn cái kia trương Lục Tinh phác hoạ siết trong tay, lạnh lùng nói.

“Tranh này là ta!”

“Ngươi liền ngươi thôi.” Lâm Hảo co rúm lại một cái, vuốt vuốt lỗ tai, “Gấp cái gì a, kém chút cho ta ầm ĩ điếc.”

Thật vất vả nhìn thấy nhất suất ca  kết quả còn danh thảo có chủ.

Nàng chắc chắn đối với Hạ Dạ Sương không có gì hảo cảm a, nói chuyện đều kẹp thương đeo gậy, mang theo một cỗ tức chết người không đền mạng cảm giác.

Lại nói.

Lâm Hảo cười nhạo một tiếng.

Tai nạn xe cộ sau đó, Lâm Chân không phải nói mình không vẽ vẽ lên sao, cái kia trương này phác hoạ là có ý gì?

Nàng như thế nào không biết Lâm Chân còn có hai người bạn này?

Như thế nào?

Lâm Chân dự định lách qua nàng, đi tìm người khác bán vẽ lên?

Lâm Hảo cười, lông mày chỗ bắp thịt rung động.

Làm sao có thể đâu?.