Chương 690 kỳ nhân chi đạo, kỳ nhân chi thân

Chương 690 kỳ nhân chi đạo, kỳ nhân chi thân

“Ngươi nói cái gì?!”

Hạ Dạ Sương đáy mắt thiêu đốt lên lửa giận, đầy đầu tóc vàng giống xù lông sư tử, nàng rất chán ghét Lâm Hảo loại phong cách này.

Lâm Hảo đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, buông tay một cái đạo, “Ta nói ngươi tiếng nói chuyện âm quá lớn, chẳng lẽ ta nói không đúng sao?”

“Ài, soái ca, chia tay nhớ kỹ liên hệ ta.” Nàng hướng Lục Tinh nháy nháy mắt.

Nếu như nói vừa rồi Lâm Hảo lời nói chỉ là để cho Hạ Dạ Sương có chút sinh khí, nàng đằng sau bổ sung câu nói này, trực tiếp điểm đốt Hạ Dạ Sương!

Tại Hạ Dạ Sương triệt để bị chọc giận, sắp xông lên thời điểm, một cái tay nắm ở bờ vai của nàng, ngăn lại nàng.

“Đừng nổi giận.”

Lục Tinh vòng ở Hạ Dạ Sương bả vai, đem nàng kéo đến mình sau lưng, sau đó tự nhìn hướng về phía Lâm Hảo, cười nói.

“Liên hệ ngươi cũng không cần, dù sao chúng ta là đồng hành, bất quá ta sẽ liên hệ tỷ tỷ ngươi, ta rất thưởng thức nàng vẽ.”

Lâm Hảo khóe miệng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

Lục Tinh lấy qua Hạ Dạ Sương trong tay cái kia trương phác hoạ, xem xét cẩn thận vài lần, không khỏi tán dương.

“Không nghĩ tới Lâm tiểu thư rải rác mấy bút, liền có thể vẽ sáng chói như vậy, thật sự là hảo.”

“Ta ngẫu nhiên tại phòng đấu giá nhìn thấy Lâm tiểu thư vẽ, kinh động như gặp thiên nhân, gián tiếp hỏi mấy cái nhân tài cầm tới Lâm tiểu thư phương thức liên lạc.”

“Hôm nay ta đến nhà bái phỏng, chính là tới đàm luận hợp tác lâu dài.”

Lâm Hảo lập tức đứng lên.

Nàng nguyên bản định cho cái này tóc vàng làm trong lửa giận đốt, sau đó cùng cái này tóc vàng làm một trận, triệt để quấy nhiễu cái này buôn bán.

Dù sao đồng bạn làm ăn và thân sinh tỷ muội, ở trong đó cái gì nhẹ cái gì nặng, ai cũng có thể lựa chọn ra tới.

Nhưng là bây giờ......

“Lâm Hảo, đừng làm rộn!”

Lâm Chân nguyên bản một mực tại cửa ra vào lẳng lặng quan sát tình huống, nhưng mà tại nghe đến Lục Tinh lời nói sau đó, nàng biết mình nhất định phải đứng ra.

Nhưng nàng lời nói nhất giảng đi ra, ngược lại trực tiếp điểm đốt Lâm Hảo.

Lâm Hảo cười nhạo một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Tinh, nàng đi về phía trước hai bước, vỗ vỗ Lục Tinh bả vai, lại bị Hạ Dạ Sương một cái cho đẩy ra.

Một cỗ mãnh lực đánh tới, Lâm Hảo Soa điểm ngã xuống đất, nàng lập tức đứng lên nhìn xem Lục Tinh nói.

“Tỷ ta vẽ, chỉ có ta có thể bán!”

“Ngươi cho rằng chính mình là ai vậy, tỷ ta dựa vào cái gì đem tranh cho ngươi? Bằng mặt của ngươi sao, nhưng ngươi không phải cũng có bạn gái sao? Như thế nào, ngươi muốn để tỷ ta làm tiểu Tam a?”

Bạn gái?

Ba chữ, Hạ Dạ Sương sắc mặt trong nháy mắt tốt hơn nhiều, không nghĩ tới cái này quỳ xuống đất ma nhãn con ngươi vẫn là dùng rất tốt.

Lâm Hảo đến gần Lục Tinh, âm lãnh nói.

“Ta cùng tỷ ta ở giữa liên hệ, giấu ở trong huyết mạch, chúng ta lưu chính là đồng dạng huyết, ngươi là cái thá gì?”

nghe đến Lâm Hảo lời nói, Lục Tinh trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn hòa cười nhạt, bình tĩnh nói.

“Vẽ là Lâm tiểu thư tự tay vẽ, nó quyền chi phối, đương nhiên từ Lâm tiểu thư quyết định.”

“Tranh này bất luận là cho ngươi, vẫn là cho ta, hay là đốt đi, ném đi, người khác cũng không có quyền làm chủ, không phải sao?”

“Lâm tiểu thư, ngươi nói đúng không?”

Lục Tinh cảm thấy Lâm Chân cũng nhìn đủ vai diễn a, thế là đem lời đầu đưa cho Lâm Chân.

Hắn có hải thành không trở về, có gia gia nãi nãi không nhìn, thật xa chạy đến Lâm Chân ở đây tới nghe phim truyền hình cố sự, Lâm Chân không nên có chút thành ý sao?

Ít nhất phải buộc lại cái này chó dại muội muội.

Lục Tinh một câu nói, tại chỗ ba người ánh mắt, đồng loạt rơi xuống Lâm Chân trên thân.

Lâm Chân dừng một chút, sau đó đi tới, nhăn đầu lông mày hướng về phía Lâm Hảo nói.

“Đừng làm rộn, hai vị này đều là bạn của ta, ngươi đi về trước đi.”

“Ngươi gạt ta.” Lâm Hảo nhìn chằm chằm Lâm Chân, trong ánh mắt để lộ ra băng lãnh, “Cái kia trương phác hoạ là chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải không vẽ lên sao?”

Lâm Chân thở dài một tiếng, đáy mắt tràn đầy yếu ớt cảm giác, nàng như bị khi dễ tựa như, nói.

“Ta không có lừa ngươi, tai nạn xe cộ sau đó, ta bởi vì thân thể nguyên nhân, rất sợ cầm lấy bút vẽ, bản vẽ này chỉ là tùy ý vẽ.”

“Ngươi nghiêm túc nhìn, này làm sao so ra mà vượt ta phía trước vẽ đồ vật?”

Hạ Dạ Sương cười nhạo một tiếng, nhìn xem Lâm Hảo, trào phúng lộ rõ trên mặt, nàng thẳng thắn nói.

“Ngươi nếu là thật muốn bán vẽ, chính ngươi vẽ không phải tốt? Tới đây khóc lóc om sòm tính là gì? Không phải là chính ngươi vẽ không ra a?”

“A, cái kia chính xác thật đáng thương, chính mình vẽ không ra, phải đi bán thân tỷ tỷ vẽ mà sống, ngươi nói cũng là một cái cha mẹ sinh, như thế nào ngươi không thể vẽ đâu?”

“Chẳng thể trách ngươi vừa rồi tức giận như vậy đâu, nguyên lai là lo lắng chúng ta cướp việc buôn bán của ngươi a?”

“Sách, không theo chuyện văn nghệ sáng tác hai đạo con buôn, con đường có thể không còn, chính xác hẳn là khủng hoảng, dù sao lập tức sẽ không có cơm ăn.”

“Bất quá đừng lo lắng, tỷ ngươi nhìn xem rất yêu thương ngươi, sẽ không để cho ngươi chết đói.”

“Nhưng mà ngươi bán chị của ngươi vẽ đã lâu như vậy, cũng không nhường ngươi tỷ có nhiều tên, nhìn ngươi thật giống như liền bán vẽ đều bán không tốt.”

“Vẽ cũng sẽ không vẽ, bán cũng sẽ không bán, ngươi còn có thể làm thành cái gì?”

Hạ Dạ Sương nói chuyện chưa bao giờ làm Trì Việt Sam loại kia cong cong nhiễu nhiễu, đến làm cho ngươi đi về nhà suy xét mới có thể suy nghĩ ra được nguyên lai mình bị mắng.

Hạ Dạ Sương mắng chửi người, cho tới bây giờ chính là rất thẳng thắn, thẳng thắn nói cho ngươi, ta đang mắng ngươi.

Đập vào mặt trào phúng, giống như là một ngọn núi lớn, đè ầm ầm ở Lâm Hảo trên đỉnh đầu, ép tới nàng trong nháy mắt lên không nổi khí.

“Ngươi, ngươi, ngươi......”

Ta

Hạ Dạ Sương cười nhạo một tiếng, ôm Lục Tinh cánh tay, tựa ở đầu vai của hắn.

“Dung mạo ta xinh đẹp, đối tượng dễ nhìn, trình độ đỉnh cấp, sự nghiệp thuận lợi, ta thế nào? Ta lại không dựa vào bán mình thân tỷ tỷ vẽ kiếm tiền.”

Lâm Hảo Khí phải phát run, một câu nói đều không nói ra được.

Thấy thế, Hạ Dạ Sương trong lòng thoải mái cực kỳ, ai, nguyên lai đây chính là đâm nhân tâm oa tử cảm giác!

Thì ra có lúc, đem người cơ thể đánh phục, không bằng trực tiếp đem người tinh thần phá hủy.

Nàng nếu là vừa rồi thật sự bị Lâm Hảo khích động lửa giận, đi lên đánh Lâm Hảo một trận, có thể cũng không có phát hiện tại sảng khoái như vậy.

Còn phải là Lục Tinh, lập tức thấy rõ Lâm Hảo ý đồ.

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương ôm Lục Tinh cánh tay, ôm chặt hơn, nàng như đánh thắng một trận, ngạo kiều cùng Lâm Chân nói.

“Muội muội của ngươi gấp cái gì a, kém chút cho ta lỗ tai ầm ĩ điếc.”

Lâm Chân dừng một chút, lôi kéo Lâm Hảo cánh tay, khuyên.

“Ngươi đi về trước đi.”

“Ta muốn nói cho cha!”

Lâm Hảo xem Hạ Dạ Sương, nhìn lại một chút mỉm cười một bụng ý nghĩ xấu Lục Tinh, cuối cùng nàng tức giận tông cửa xông ra.

Lâm Chân đứng ở cửa, nhìn xem Lâm Hảo bóng lưng, khóe miệng lộ ra nụ cười nhạt..