Chương 691 một cái hợp cách người xem

Chương 691 một cái hợp cách người xem

“Ta ~ Muốn ~ Cáo ~ Tố ~ Cha ~”

Hạ Dạ Sương hữu mô hữu dạng học được vừa rồi Lâm Hảo nói chuyện bộ dáng, sau đó bưng lên Cocacola, uống một hơi cạn sạch.

Bạo liệt bọt khí cùng lạnh như băng nhiệt độ, cùng một chỗ hiện lên tại đầu lưỡi.

Uống xong Cocacola, đông một tiếng, thủy tinh trong suốt ly rơi vào trên mặt bàn, Hạ Dạ Sương âm thanh mang theo xua tan khói mù khoa trương xinh đẹp, nàng nói.

“Lâm Chân, muội muội của ngươi nhân phẩm thật lần.”

“Ngươi cái này làm tỷ tỷ, đều cả ngày hoài nghi mình bị người theo dõi giám thị, nàng không có biết một chút nào, còn băn khoăn ngươi vẽ đâu.”

“Có loại này muội muội không bằng coi như không có, cha mẹ ngươi sinh khối xoa thiêu đều so sinh nàng tốt.”

Hạ Dạ Sương có cái gì thì nói cái đó.

Nàng mặc dù nói Lâm Chân là hồ ly tinh, nhưng vẫn là có thể từ Lâm Chân thân bên trên tìm ra một chút ưu điểm.

Nhưng mà tại vừa rồi ngắn ngủi ở chung bên trong, nàng thật cảm thấy Lâm Hảo cái gì cũng sai, phổi sương mù một cái.

Hạ Dạ Sương ngồi ở trên ghế sa lon, liếc Lâm Chân một cái, Lâm Chân đứng ở cửa, đưa lưng về phía nàng và Lục Tinh nhìn về phía hành lang, nhìn rất thương tâm.

Xa xa nhìn sang, Lâm Chân cao gầy tinh tế, giống một gốc vịn tường sinh trưởng kiều hoa.

Lâm Chân cũng không quay đầu lại, trực tiếp nhìn qua đã trống hành lang, ngữ khí mang theo tĩnh mịch cùng cô tịch, nặng nề đạo.

“Nhưng đây là thân nhân của ta.”

Nhìn xem cửa ra vào bóng lưng mang theo cô tịch Lâm Chân, Hạ Dạ Sương không hiểu cảm giác có chút đáng thương nàng.

Chủ yếu là Hạ Dạ Sương có chút không nghĩ tới.

Lâm Chân nhìn xem giống ai đều không thèm để ý hồ ly tinh, không nghĩ tới quan tâm như vậy gia đình, bị muội muội mình như thế hút máu thế mà đều nhẫn nhục chịu đựng.

Hạ Dạ Sương đột nhiên nghĩ đến Hạ lão đầu, cũng trầm mặc lại.

Từ Hạ gia dời ra ngoài sau đó, chính nàng thuê phòng, tìm kiêm chức, giẫm qua không thiếu hố, cũng kiến thức không thiếu người xấu.

Đương nhiên, ở trong đó người xấu có tương đương một bộ phận, cũng là Hạ lão đầu tìm đến.

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương đều khí cười.

Vì buộc nàng trở về cúi đầu nhận sai, Hạ lão đầu thực sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Thuê chủ thuê nhà hố nàng, gọi trước đó người ở trong vòng cười nàng, hơn nửa đêm tìm người xách cái chai rượu giả say, tới đập nàng môn tới đe dọa nàng, tức giận đến nàng trực tiếp đem người đạp bay.

Lúc đó kém chút cho nàng chỉnh thành thần kinh suy nhược, cũng chính là gần nhất một hai tháng mới yên tĩnh.

“Thế nào?”

Chú ý tới Hạ Dạ Sương sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó coi, Lục Tinh nghi ngờ đi đến bên ghế sa lon, khom lưng nhìn xem nàng.

Hạ Dạ Sương không chút nghĩ ngợi, trực tiếp giang hai cánh tay ôm lấy Lục Tinh hông.

Nàng đem đầu tựa ở Lục Tinh trên cơ bụng, lập tức khóe miệng có chút không đè ép được, nhưng mà nàng hay là muốn lên án.

“Nghĩ đến Hạ Vũ.”

“Ân? Hắn thế nào?” Lục Tinh tròng mắt, đưa tay ra, lòng bàn tay an ủi tại tiểu kim mao trên đầu, giống như là tại lột cẩu tựa như.

Nếu là người khác câu hỏi, Hạ Dạ Sương khẳng định muốn mặt mũi, một chút đều không nói.

Nhưng mà Lục Tinh hỏi tới, nàng cau mũi một cái, nâng lên gương mặt tức giận lên án Hạ lão đầu làm những thứ này chuyện thất đức.

Lục Tinh nguyên bản giống tại nghe nói đùa tựa như, cơ thể rất buông lỏng, tiện thể lột lột tóc vàng đầu.

Nhưng càng nghe đến đằng sau, thần sắc của hắn càng ngưng trọng, nghe đến Hạ lão đầu mướn người đêm hôm khuya khoắt phá cửa thời điểm, biểu tình trên mặt hắn đã biến mất rồi.

Đây thật là cha ruột có thể làm ra tới sự tình?

Lục Tinh tròng mắt, từ trên xuống dưới nhìn xem Hạ Dạ Sương khuôn mặt, lông mi của nàng theo chớp mắt mà tung bay, thon dài mà kiên định.

Hạ Dạ Sương khí phình lên, Đồ Quá Thần men cánh môi mọng nước phấn nộn, nhìn xem như thạch.

Nàng đắc ý lắc đầu lắc não, sau lưng không tồn tại cái đuôi dao động trở thành cánh quạt, dán vào Lục Tinh cơ bụng, lẩm bẩm giành công nói.

“Bất quá ta một lần cũng không có nghĩ tới trở về! Hừ, ta mới sẽ không cúi đầu!”

“Ngươi bây giờ giống như ngay tại cúi đầu.” Lục Tinh buông xuống đôi mắt, nhìn xem dán tại trên bụng hắn Hạ Dạ Sương, trêu chọc nói.

“Ai nha, ngươi không giống nhau.”

Hạ Dạ Sương ôm lấy Lục Tinh hông, thoải mái nheo lại mắt, hừ hừ nói, vừa rồi uống không giống như là Cocacola, giống như là nước mật ong.

“Ngươi tiếp tục a!”

Cảm giác trên đỉnh đầu sờ đầu động tác đình chỉ, Hạ Dạ Sương có chút bất mãn đỉnh đỉnh.

Thấy thế, Lục Tinh nhếch mép một cái, lộ ra một cái cười nhạt, tiếp tục lấy động tác trên tay, chậm rãi sờ lấy Hạ Dạ Sương vàng óng ánh đầu đỉnh.

Hắn không muốn chờ ở chỗ này.

“Lâm Chân, ngươi ngày đó nhìn thấy Maybach bên trong người sao, ngươi có thể vẽ ra ta, cũng có thể vẽ ra nàng a.”

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Lâm Chân quay người.

Nàng đóng cửa lại, tựa vào phía sau cửa, nhìn xem bên ghế sa lon Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương hai người cử chỉ, biểu lộ tịch liêu, trong lòng bật cười.

Thật có ý tứ a.

Nhân gia tiểu tình lữ điềm điềm mật mật, Tống Quân Trúc coi là một chuyện gì a, như vậy âm u bò đi theo Lục Tinh, Lục Tinh quan tâm sao?

Ai, thật là đáng tiếc.

Lâm Chân trong lòng tràn đầy cũng là tiếc nuối, nếu là có thể để cho Tống Quân Trúc nhìn thấy bây giờ tràng cảnh thì tốt biết bao a.

Nhưng mà không sao, nơi này có giám sát.

Lâm Chân tâm đầu đột nhiên hiện ra một cái thú vị ý nghĩ, thế là nàng cấp ra một cái có đường lui trả lời.

“Ta lúc đó quá khủng hoảng, đầu trống rỗng, nhớ không được.”

nghe đến lời này, Lục Tinh trên mặt không có cái gì biểu lộ, cũng không biết tin hay là không tin, chỉ là tiếp tục hỏi.

“Ngươi cảm thấy theo dõi giám thị ngươi người, là chúng ta ngày đó gặp mặt sau đó mới có.”

“Cho nên ngươi hoài nghi là ta mang tới?”

Lời hắn nói không có vừa rồi khách sáo lễ phép, trực tiếp mà sắc bén, không cho Lâm Chân bất luận cái gì quay về không gian.

Lâm Chân giật mình, không biết Lục Tinh vì cái gì đột nhiên lực công kích mạnh như vậy, nàng giải thích nói.

“Ta không có hoài nghi ngươi, ta chỉ là lo lắng, có phải hay không có người nào tại cố ý chuẩn bị tổn thương ngươi, trong lúc vô tình ảnh hưởng đến ta.”

“Ngươi muốn làm thế nào?” Lục Tinh sờ lấy lông xù tóc vàng đầu, trực tiếp hỏi ngược lại.

Nếu không phải là trong Lâm Chân cho hắn gọi điện thoại, những lời kia đầy đủ kinh dị, hắn lo lắng náo ra nhân mạng, bằng không mà nói, hắn căn bản cũng sẽ không đến.

Mà bây giờ, Lâm Chân nhìn rất tốt, còn có rảnh rỗi cho hắn diễn kịch.

“Ta?” Lâm Chân dừng một chút.

Vấn đề đột nhiên bị ném trở về trong tay của nàng, nàng kế hoạch ban đầu có chút bị làm rối loạn, nàng chỉ có thể nhắm mắt nói.

“Ta không muốn làm sao bây giờ.”

“Ta chỉ là lo lắng ngươi cũng biết gặp phải loại này tình huống, cho nên mới nhắc nhở ngươi một chút.”

“Hảo, bây giờ ta đã biết, còn có khác chuyện muốn nói sao ? Không có việc gì ta đi.” Lục Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ Hạ Dạ Sương phía sau lưng.

Hạ Dạ Sương đã sớm không muốn chờ đợi, một nghe Lục Tinh nói muốn đi, lập tức “Vụt” Mà luồn lên tới!

Lục Tinh mười phần có kinh nghiệm nhắm mắt, ngửa đầu, phòng ngừa mình cái cằm đụng phải một cái thăng long quyền tổn thương.

Hạ Dạ Sương hào hứng đi ở phía trước, bước nhanh đi ra phòng làm việc, Lục Tinh theo ở phía sau.

Lục Tinh khi đi ngang qua đứng ở cửa có chút trong gió xốc xếch Lâm Chân lúc, nghiêng đầu thấp giọng hỏi.

“Sắc của ngươi mù là hậu thiên đưa đến?”

“Bởi vì Lâm Hảo nói lần kia tai nạn xe cộ?”

Nghe vậy, Lâm Chân đôi mắt trong nháy mắt tràn ngập ẩm ướt hơi nước, một đôi mắt sương mù, xinh đẹp lại trân quý, nàng há to miệng miệng muốn nói chuyện.

“Tốt, hỏi xong, ta đi.” Lục Tinh nhấc chân liền muốn rời khỏi.

Lâm Chân vừa uẩn nhưỡng tốt cảm tình đột nhiên bị đánh gãy, nàng có chút khó có thể tin nhìn xem Lục Tinh.

“Đây không phải không muốn để cho ngươi hí kịch trắng diễn đi.” Lục Tinh tri kỷ nói.

.......