Chương 692 bảo trọng thân thể

Chương 692 bảo trọng thân thể

Lục Tinh khóe môi nhếch lên cười nhạt, đáy mắt lại không có một nụ cười.

Cái này Lâm Chân phí hết nhiều nhiệt tình, để cho muội muội mình làm việc trong phòng giật nảy mình, nếu là hắn cái gì cũng không hỏi......

Cũng quá lãng phí tâm huyết của người ta.

Thua thiệt Hạ Dạ Sương còn cảm thấy Lâm Chân rất đáng thương, bị muội muội mình cùng cha mẹ hút máu, còn lòng đầy căm phẫn mà mắng vài câu.

Nhưng hắn làm sao nhìn, là Lâm Chân đang chơi tất cả mọi người đâu ?

Lâm Chân mắt thần bên trong doanh nhuận phá toái cảm giác cùng yếu đuối trong nháy mắt biến mất, nàng nặng nề nhìn qua Lục Tinh.

“Cái gì?”

“Ngươi không hiểu coi như xong.” Lục Tinh mỉm cười, “Người ngã bệnh vẫn là dưỡng tốt thân thể của mình trọng yếu hơn, không cần hao tâm tốn sức.”

Lâm Chân trầm mặc.

Trong yên tĩnh, bên cạnh đột nhiên vọt qua một đạo kim sắc thiểm điện, Lục Tinh cùng Lâm Chân hai người nhìn sang.

Phát hiện nguyên lai chỉ là Hạ Dạ Sương đột nhiên từ cửa ra vào vọt đến bên bàn.

Hạ Dạ Sương cầm lấy trên bàn phác hoạ, hỏi Lâm Chân, “Cái này bao nhiêu tiền?”

“Có thể tặng cho ngươi.”

“A, cảm tạ a.”

Hạ Dạ Sương cũng không khách khí, cầm lấy phác hoạ kho kho hướng về ngoài cửa đi, chỉ sợ Lâm Chân đổi ý tựa như.

Xem ở trương này phác hoạ phân thượng, Hạ Dạ Sương đứng tại hành lang, dựa vào tường trạm, ngáp một cái, chỉ là hỏi.

“Các ngươi lúc nào nói xong a.”

Cái gì loạn thất bát tao xí xô xí xáo, nghe không hiểu, muốn theo Lục Tinh về ngủ.

Lâm Chân nhìn xem Lục Tinh, đột nhiên mở miệng nói.

“Ta biết ngươi đại học.”

“Ân, sau đó thì sao?”

Lục Tinh không thèm để ý chút nào, chẳng qua là cảm thấy hoạ sĩ chính xác tốt, có thể so với camera, muốn tìm ai chỉ cần gặp qua một lần, đều có thể tìm được.

Nếu không thì, hắn cũng đi học một ít vẽ tranh?

Trong máy vi tính ảnh chụp có thể sẽ bị sửa máy vi tính nhìn thấy, tranh kia cuối cùng sẽ không bị người nhìn thấy a?

Lâm Chân đưa ra ý nghĩ của mình, “Ta nghĩ cách ngươi gần một điểm, có thể những cái kia nhìn trộm cùng theo dõi liền sẽ tiêu thất.”

“Tùy tiện, trong trường học có rất nhiều cho thuê phòng ở, ta lại không quản được ngươi thuê phòng, không cần trưng cầu đồng ý của ta.”

Lục Tinh là thực sự không quan trọng, hắn bây giờ vì chính là mở bày, chính mình vui vẻ trọng yếu nhất.

Lâm Chân gật gật đầu, giải thích nói, “Ta chỉ là muốn nói với ngươi một tiếng, còn có, ngươi cũng muốn cẩn thận một chút.”

“Ta cẩn thận?” Lục Tinh vui vẻ.

Lâm Chân rất nghiêm túc dặn dò, “Ta không biết ngươi có phải hay không chọc tới người nào, nhưng ta cảm giác được, tính cách của người đó rất mạnh.”

“Nếu quả thật chỉ là bởi vì ta với ngươi tiếp xúc một mặt, sẽ tới đây dạng theo dõi giám thị ta, vậy ta nghĩ, ngươi cũng rất nguy hiểm.”

Lục Tinh thờ ơ nghe lấy, gật đầu.

Hắn nghiêng đầu, tản mạn mà nhìn xem Lâm Chân, thấp giọng hỏi, “Ngươi là xuất phát từ cái mục đích gì, mới muốn nói cho ta biết những thứ này?”

“Ta rất xin lỗi.”

Lâm Chân cúi đầu, lộ ra yếu ớt nhất cổ, nhìn nhẹ nhàng một tách ra liền có thể gãy, nàng tiếng nói rơi xuống, tịch liêu mà giống hoang nguyên tuyết trắng.

“Tai nạn xe cộ sau đó, thế giới của ta chỉ còn lại có hắc bạch hai cái màu sắc.”

“Thực ra thì ngày đó chúng ta ở bên hồ gặp phải, ta không phải là đi vẽ tranh, cũng không có gì tất thiết lập, ta chỉ là muốn...... Kết thúc chính mình.”

“Ta không cùng bất luận kẻ nào nói tình huống của ta, ta không muốn, cũng không dám.”

Từ tiểu học vẽ, sớm cũng vẽ, muộn cũng vẽ, người nhà cùng ngoại nhân tiếng hoan hô, đã sớm đem nàng gác ở trên đài cao.

Đứng tại đài cao có thể quan sát đám người, cũng đồng dạng, cũng sẽ bị đóng đinh tại trên đài cao.

Lâm Chân quá rõ ràng chính mình ý nghĩa ở nơi nào, mà bây giờ nàng đã mất đi năng lực này, khủng hoảng là tất nhiên phát sinh.

Nếu như không rõ ràng loại cảm giác này, có thể sau khi tốt nghiệp ở nhà ăn không ngồi rồi qua 2 năm, nhìn chung quanh một chút người thái độ đối với chính mình biến hóa.

Lâm Chân cúi đầu, thái độ thành khẩn nói.

“Xin lỗi, ta khi đó nghĩ quẩn, cảm thấy toàn thế giới đều có lỗi với ta, thế là muốn kéo cá nhân đệm lưng, lại đụng phải ngươi.”

“Nhưng ta chưa từng có làm qua loại sự tình này, ác niệm lộ đầu sau đó, lại lập tức bị áp chế.”

“Cho nên về sau ta lại hối hận, nhưng ngươi nói ngươi đi bên hồ cũng là muốn nhảy hồ, ta chỉ muốn, cùng ngươi nhiều liên lạc một chút.”

“Về sau ngươi nhảy hồ thời điểm, có thể liên hệ ta, chúng ta cùng một chỗ.”

nghe đến nơi đây, Lục Tinh bó tay rồi.

Hắn đối với nghệ thuật sinh hoặc nhiều hoặc ít có chút bệnh tâm thần cứng nhắc ấn tượng, lại sâu hơn.

“Tính toán, ta đi.” Lục Tinh bây giờ cảm thấy Lâm Chân không giống như là khách hàng phái tới, càng giống là đơn thuần bệnh tâm thần.

Nếu như hắn không có nói hủy bỏ theo dõi khóa từ “Maybach” mà là chỉ nghe vừa rồi Lâm Chân mà nói......

Vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy Lâm Chân nói theo dõi giám thị cũng là tưởng tượng ra được.

“Hảo, gặp lại.” Lâm Chân đứng ở cửa, hướng về phía Lục Tinh miễn cưỡng mỉm cười, “Nếu như ta hồi ức đến người trong xe hình dạng thế nào, ta vẽ ra tới, sẽ liên lạc lại ngươi.”

Lục Tinh nặng nề mà nhìn xem Lâm Chân.

Nữ nhân này rất thông minh, hơn nữa rất ưa thích ở trên mũi đao nhảy múa, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, dạng này người dễ dàng nhất chơi với lửa có ngày chết cháy.

“Thật tốt dưỡng bệnh, bảo trọng thân thể.”

Lục Tinh lui ra khỏi phòng, quay người nhìn xem Hạ Dạ Sương, cười nói.

“Đi thôi.”

“Các ngươi như thế nào nhiều như vậy muốn nói, như thế nào không nói với ta.” Hạ Dạ Sương chờ có chút không kiên nhẫn được nữa, cùng Lục Tinh sóng vai đi.

Hai người âm thanh quanh quẩn tại trong hành lang.

Lâm Chân nghe rất lâu, thẳng đến âm thanh biến mất ở cuối trong thang máy, nàng mới đóng cửa lại.

Răng rắc ——

Cửa phòng nhẹ nhàng khép lại.

Lâm Chân tựa ở phía sau cửa, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm chỗ hư không nào đó điểm, vừa rồi Lục Tinh câu nói sau cùng quanh quẩn ở bên tai, nàng đột nhiên cảm thấy......

Lục Tinh so Tống Quân Trúc khó khăn làm nhiều.

Nàng kích động Lâm Hảo, chính là vì mượn Lâm Hảo miệng nói ra nàng tai nạn xe cộ sự tình, tiếp đó thuận lý thành chương giảng giải ngày đó bên hồ sự tình.

Còn tiện thể có thể lập một cái đẹp mạnh thảm phá toái cảm động thiết lập, để người khác cảm thấy nàng rất đáng thương.

Liền Hạ Dạ Sương loại này táo bạo cuồng đều có thể thương nàng, cảm thấy nàng bị cha mẹ hòa thân muội muội hút máu, để cho nàng thoát đi gia đình, chính mình sinh hoạt.

Nhưng Lục Tinh đã nhìn ra mục đích của nàng.

Nhưng Lục Tinh rõ ràng đã nhìn ra, tại sao còn muốn cho nàng đưa vấn đề, để cho nàng có thể đem đáp án nói ra đâu? Vì cái gì Lục Tinh cuối cùng trước khi rời đi, chỉ là để cho nàng thật tốt dưỡng bệnh, bảo trọng thân thể đâu?

Lâm Chân đột nhiên cười một tiếng, tại yên tĩnh trong phòng làm việc, đạo này tiếng cười phá lệ rõ ràng.

Có ý tứ, rất có ý tứ.

Lâm Chân đi đến thủy tinh trong suốt phía trước, kéo màn cửa sổ ra một góc, nhìn xem Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương đi ra cao ốc, lên một chiếc lớn G rời đi.

Nàng cúi đầu, nhìn chằm chằm trên đồng hồ đeo tay kim đồng hồ.

Mười phút sau, tại xác định Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương thật sự rời đi về sau, Lâm Chân đi xuống lầu.

Nàng đi tới chiếc kia màu đen xe con bên cạnh, gõ gõ cửa kiếng xe.

“Ta muốn gặp Tống Quân Trúc .”.