Chương 693 nói dối ngươi không thể gạt được ta, ngươi thành thật ta lại khổ sở

Chương 693 nói dối ngươi không thể gạt được ta, ngươi thành thật ta lại khổ sở

Như dã thú màu đen cự thú rong ruổi tại trên đường, lần này là Lục Tinh lái xe.

Hắn thật sự lo lắng.

Nếu là một hồi hắn cùng Hạ Dạ Sương nói nghĩ nói đề, tiếp đó Hạ Dạ Sương dưới cơn nóng giận, lái xe mang theo hắn đi cùng Thượng Đế say hello làm sao xử lý.

Càng nghĩ, vẫn là mình lái xe a.

Nhất là trong vừa rồi hắn tại làm việc trong phòng cùng Hạ Dạ Sương tương tác, để cho Hạ Dạ Sương buông lỏng không thiếu cảnh giác, thế là đem tay lái giao cho hắn.

Lục Tinh nhìn lướt qua tay lái phụ.

Hạ Dạ Sương núp ở rộng lớn trong ghế, ôm rơi vào trước ngực tóc vàng tóc dài, ngửa đầu có chút buồn ngủ, đầu vừa rơi xuống vừa rơi xuống.

Ai, thực sự là nghiệp chướng a.

“ muốn nghe cái gì ca sao?”

“ không nghe  nghe ca giống như là đang làm thêm giờ.”

Hạ Dạ Sương không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Làm một học thanh nhạc, nội dung công việc chính là học ca hát  nàng lúc trước liền đi KTV đều không khỏi cảm thấy chính mình là đang làm thêm giờ.

Hạ Dạ Sương ngáp một cái, “Ta không vây khốn, cũng không nghe ca, ngươi bồi ta trò chuyện.”

Lục Tinh dư quang quét Hạ Dạ Sương một mắt.

Nàng giống như là cảm thấy đến một cái hoàn cảnh an toàn, cả người lười biếng uốn tại tay lái phụ, giống một con mèo to tựa như.

“Ngươi nói Lâm Chân sẽ thấy rõ trong nhà nàng sao?” Hạ Dạ Sương nhớ tới chuyện vừa rồi.

Lục Tinh cười một tiếng.

Hắn là thực sự không biết vì cái gì tại Hạ lão đầu mỗi ngày đều đang làm gì, vì sao lại đem cha con quan hệ chỗ thành dạng này.

Rõ ràng Hạ Dạ Sương rất dễ dụ, điển hình miệng so với sắt cứng rắn, tâm so thủy mềm.

“Không cần lo lắng nàng, nàng là tâm nhãn tử bên trên lớn cá nhân, giống chúng ta loại này giản dị thiện tâm người, vẫn là cách nàng cái loại người này xa một chút hảo.”

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Hạ Dạ Sương cảm thấy rất có đạo lý.

Nàng đợi không biết bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm mới đợi đến cùng Lục Tinh đơn độc thời gian chung đụng, tại sao phải lãng phí thời gian này trò chuyện cái khác hồ ly tinh!

Lục Tinh lại quét Hạ Dạ Sương một mắt, nuốt một ngụm nước bọt, trang như vô tình mà hỏi thăm.

“Ngươi hôm nay tới Giang lớn là......”

“Đến xem bằng hữu a.” Hạ Dạ Sương nghĩ tới chuyện này liền tức giận, cho Lục Tinh một khuỷu tay, “Ngươi đã sớm trở về, làm gì không nói!”

“Cũng không trở về bao lâu......”

Lục Tinh mắt thấy phía trước, nắm chặt tay lái, tiếp đó hỏi, “Chính là chiếc xe này chủ nhân? Hai ngươi nhận biết rất lâu?”

“Đúng a.” Hạ Dạ Sương gật gật đầu.

“Triệu Hiệt Hiệt quá nhát gan, cũng không thích đi ngoài trời chơi, ta có một lần tại chuồng ngựa liền quen biết Trình Thụy Nguyệt .”

“Về sau hai ta đi lặn xuống nước, nàng kém chút chết chỗ đó, vẫn là ta đem nàng cứu lên tới.”

Nhấc lên chuyện này, Hạ Dạ Sương cái đuôi đều phải nhếch lên tới, hướng Lục Tinh nhíu nhíu mày, cao hứng bừng bừng mà đắc ý đạo.

“Ta lợi hại?”

“Giới sao xuất?” Lục Tinh cười theo cười, “Ngươi quả thực là Trình Thụy Nguyệt thần!”

Hạ Dạ Sương ngạo kiều mà hừ một tiếng, tiếp đó vung tay lên, thừa cơ mời Lục Tinh.

“Vậy ngươi lúc nào thì có rảnh đi với ta lướt sóng hoặc trượt tuyết đi, lặn xuống nước cũng được, ta cái gì cũng biết, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi!”

Lục Tinh cười, “Chờ khoảng thời gian này đi qua đi, ta trước tiên thích ứng một chút trường học tiết tấu.”

“Vậy cũng được.” Hạ Dạ Sương gật gật đầu, tiếp đó đột nhiên ngồi dậy, chọc chọc Lục Tinh cánh tay, khiển trách đạo, “Không cho phép lại chơi mất tích!”

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

“Ta còn có thể chạy đến đâu mà đi a, lần này trở về chính là không có ý định đi.”

“Cái này còn tạm được.”

Hạ Dạ Sương hài lòng, thoải mái nằm trở về, lười biếng nói, “Ta trở về làm kế hoạch, hai ta thật tốt đi ra ngoài chơi một chuyến.”

Lục Tinh nhếch lên môi, không có trả lời.

Mà hắn trầm mặc, để cho Nguyên Bản Thần Kinh trầm tĩnh lại Hạ Dạ Sương, đột nhiên mở mắt.

“Cường Văn đem tiền gọi cho ta.”

“Ân, ngươi thu a.”

“Ta đã tiêu hết.”

nghe đến đáp án này, Lục Tinh sửng sốt một chút, bởi vì hắn nghe Cường Văn nói, Hạ Dạ Sương đem tiền đều thu lại, chính mình giờ học kiếm tiền.

Bất quá hắn cũng không quá kinh ngạc, gật đầu một cái, ra hiệu mình biết rồi, sau đó nói.

“Hoa liền xài, cho ngươi hoa dã không đau lòng, vốn chính là đưa cho ngươi.”

“Không phải cho ta hoa, là cho ngươi hoa.” Hạ Dạ Sương nguyên bản lộ ra viêm hạ nắng ấm âm thanh, đột nhiên gió nổi lên.

Nàng nói: “Ta mua cái phòng ở.”

nghe đến cái này dự kiến bên ngoài đáp án, Lục Tinh trầm mặc phút chốc, đủ loại ý nghĩ ở trong đầu dạo qua một vòng, sau đó nói.

“Ta lần này thật sự không biết đi nữa.”

“Ta cũng hi vọng là dạng này.” Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại, liên tục đánh mấy cái ngáp, sinh lý tính chất nước mắt tràn tại khóe mắt.

Trong xe một lần nữa trở về yên tĩnh.

Lục Tinh nhìn về phía trước thông suốt, bình thẳng rộng lớn đại đạo, trong cổ họng giống như là rót nhựa cao su, đột nhiên một câu nói đều không nói ra được.

Bên đường đèn đã phát sáng lên, ô tô lao vùn vụt tại trên mặt đường, ánh đèn chiếu vào gò má của hắn, chớp tắt.

Lục Tinh hiếm có chút do dự.

Cùng Hạ Dạ Sương ở chung lâu, hắn biết Hạ Dạ Sương thật lòng bằng hữu không nhiều, Triệu Hiệt Hiệt tính toán một cái, Trình Thụy Nguyệt tính toán một cái.

Nếu như hắn cứ như vậy nói......

Lục Tinh nắm chặt tay lái, rõ ràng cơ bắp tay quanh năm rèn luyện, nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác có chút bất lực.

“Ngươi xế chiều ngày mai phải trở về Giang thành?”

Yên tĩnh trong xe, Hạ Dạ Sương âm thanh đột nhiên vang lên, giống như là đâm thủng mặt hồ cục đá.

Lục Tinh điểm gật đầu, sau đó ý thức được Hạ Dạ Sương dường như là nhắm mắt lại đang nghỉ ngơi, thế là lên tiếng nói.

“Đúng, chỉ xin nghỉ một ngày.”

“Buổi sáng ngày mai bồi ta ăn điểm tâm, ta ở đối diện, có nhà ăn rất ngon tiệm ăn sáng.”

Hảo

Lục Tinh dư quang đảo qua tay lái phụ, sắc trời dần tối, nàng núp ở tay lái phụ, như cái tinh xảo xinh đẹp như cái yếu ớt búp bê.

Mà trong tay của nàng, nắm cái kia trương cuốn phác hoạ giấy.

“Vậy ta ngày mai chắc chắn ăn nhiều một điểm.”

nghe đến câu nói này, Hạ Dạ Sương cong lên khóe miệng, không có trả lời, chỉ là ngáp một cái.

Trong xe yên tĩnh quá mức, Lục Tinh vẫn là tiện tay mở ra một ca khúc, Hạ Dạ Sương nhắm hai mắt, yên tĩnh nghe lấy.

[ Hẹn hò giống như là vì chia sẻ đến no bụng bụng tư vị ]

[ Có bất kỳ nan đề cũng không nhấc lên ]

[ Cái này nếu là lãng mạn Ta thế nào cảm giác cũng nhanh phân ly......]

Tiếng ca vang ở bên tai, Hạ Dạ Sương hai mắt nhắm nghiền, nàng nâng lên tới gần cửa xe cái tay kia, nhẹ nhàng bôi qua theo khóe mắt yên tĩnh chảy xuôi, một mực chảy đến sợi tóc màu vàng óng ở giữa nước mắt.

Lục Tinh, ta không hỏi ngươi  ngươi cũng không cần vạch trần ta, chúng ta hiếm thấy nghĩ đến cùng đi......

Cái kia có thể đem hạnh phúc bọt khí duy trì lâu một chút sao?.