Chương 694 không thích ngươi

Chương 694 không thích ngươi

Sở nghiên cứu.

“Tống giáo thụ, Lâm Chân muốn thấy ngươi.”

Tại nhìn thấy Tống Quân Trúc cuối cùng kết thúc việc làm, halina lập tức tiến lên, thấp giọng hồi báo.

Tống Quân Trúc tháo xuống kính mắt, vuốt vuốt bị ép tới có chút đỏ lên mũi, bình tĩnh nói.

“Ta không có ăn cơm.”

“Tốt Tống giáo thụ.”

halina lập tức đã hiểu Tống Quân Trúc ý tứ.

Mặc dù Lâm Chân đã chờ lâu rồi, nhưng halina chỉ có thể gọi là người đi cùng Lâm Chân nói, muốn gặp Tống giáo thụ, tiếp tục chờ a.

Nhưng mà gạt Lâm Chân như thế lâu như vậy, tuyệt đối không phải nhằm vào a.

Dù sao trước đây Tống giáo thụ liền cùng halina chuyên môn nói qua, chỉ cần không phải chọc thủng trời sự tình, tại nàng lúc công tác, chớ quấy rầy nàng.

Phía trước Tống giáo thụ mẹ của nàng từ trên thang lầu ngã xuống, chuyện này thật chặt cấp bách a.

Không chắc cái nào một chút, Tống giáo thụ thì trở thành không có mẹ nó hài tử giống cây cỏ, thế là halina lập tức đi cùng Tống giáo thụ báo cáo.

Kết quả Tống giáo thụ nghe, mí mắt đều không ngẩng  chỉ nói một câu, nàng cũng không phải bác sĩ, xem bệnh tìm bác sĩ.

Sau này Tống giáo thụ mẹ của nàng từ trị liệu, đến khôi phục, lại đến khỏi hẳn, người Tống giáo thụ một chuyến bệnh viện đều không vấn an.

Cùng với tạo thành so sánh rõ ràng.

Là ngày đó Tống giáo thụ biết Lâm Chân đối với Lục Tinh chạm thần kinh, trực tiếp ra viện nghiên cứu, ngồi xe liền thẳng đến Lâm Chân mà đi.

Từ đó về sau, halina liền biết.

Lục Tinh sự tình nhỏ đi nữa, cũng là chọc thủng trời đại sự.

Chuyện của người khác lại lớn, cũng chỉ là mưa bụi mà thôi, không người để ý, ít nhất Tống giáo thụ không thèm để ý.

Mà Lâm Chân người này, nhiều lần đều giẫm ở trên Tống giáo thụ lôi khu.

halina cảm thấy, Lâm Chân người này cũng là lòng can đảm thật lớn, đơn giản chính là tại mũi đao nhảy múa, hơn nữa bây giờ thế mà còn dám trực tiếp tìm tới.

Tống Quân Trúc ngồi lên xe, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đêm nay thời tiết rất xấu, mặc dù gió đêm ôn nhu, khí hậu thích hợp, mặc dù Minh Nguyệt viên mãn, treo cao phía chân trời, thế nhưng là một khỏa Tinh Tinh cũng không có.

Tống Quân Trúc liếc mắt nhìn, liền không có hứng thú, hai mắt nhắm lại tựa lưng vào ghế ngồi nghỉ ngơi.

“Hôm nay thế nào?”

Đến rồi đến rồi, halina một nghe đến câu này lệ cũ lời dạo đầu, lập tức ngồi ngay ngắn.

Thể hiện nàng nghề nghiệp tố dưỡng thời điểm đến!

“Sáng hôm nay, Lục tiên sinh tại Úc Thì Vũ nhà bên trong chơi game, giữa trưa mình làm cơm  xế chiều đi tập luyện phòng, đụng phải Hạ Dạ Sương.”

Hạ Dạ Sương?

nghe đến cái tên này, Tống Quân Trúc còn suy nghĩ mấy giây, mới ở trong đầu đem tên cùng người mới tận mắt nhìn thấy, sau đó nói.

“Tiếp tục.”

“Hạ Dạ Sương lái xe mang theo Lục tiên sinh đi, nguyên bản đi Hải Thành phương hướng, nhưng mà trên đường đột nhiên chuyển hướng, đi Lâm Chân phòng làm việc.”

“Tại Lâm Chân phòng làm việc chờ đợi không bao lâu, Lâm Chân muội muội rừng tốt hơn môn náo loạn lên, mấy phút sau, Lục tiên sinh cùng Hạ Dạ Sương rời đi.”

“Hiện tại bọn hắn xe, hướng về Hải Thành phương hướng đi, Lục tiên sinh lái xe.”

halina thông suốt niệm xong cái này một nhóm lớn mà nói, không nhịn được ở trong lòng vì chính mình bốp bốp bốp bốp hai cái.

Hắc hắc, đủ chuyên nghiệp a?

“Lục Tinh lái xe a......”

Tống Quân Trúc khép kín hai mắt, lẩm bẩm.

“Đó chính là tự nguyện đi.”

Như vậy thì không tồn tại Hạ Dạ Sương cưỡng bách có khả năng, theo lý thuyết, Lục Tinh là tự nguyện đi theo Hạ Dạ Sương đi.

Trong xe vẫn như cũ có ánh đèn.

Mượn ánh sáng, halina nhìn xem Tống giáo thụ lạnh mị tinh xảo bên mặt, không nhịn được mắng chửi Nữ Oa không công bằng.

“Ngày mai ngày nào trong tuần?” Tống Quân Trúc đột nhiên hỏi.

“Tống giáo thụ, ngày mai là thứ hai.” halina trả lời.

“Thứ hai a......” Tống Quân Trúc vẫn như cũ duy trì lấy tư thế mới vừa rồi, không nhúc nhích, giống một tôn bị lạnh lẽo bạch ngọc tạc thành tượng thần.

“Không ăn cơm, đi gặp Lâm Chân.”

Cỗ xe lập tức quay đầu, Tống Quân Trúc mở mắt ra, nghiêng mắt nhìn qua ngoài cửa sổ xe vội vàng đám người, nàng không biết đang nói chuyện với người nào, thấp giọng hỏi.

“Ta phục khoẻ mạnh thứ hai buổi tối.”

“Đúng vậy Tống giáo thụ, an bài chính là tại thứ hai buổi tối.” halina cần mẫn tra xét thời khóa biểu trong ngày, chó săn tựa như xác nhận nói.

Tống Quân Trúc không nói thêm gì nữa, như sa vào ngủ mùa đông động vật, chờ đợi cái mùa xuân đến.

Nàng cùng Lục Tinh nói qua, phục kiện ngay tại thứ hai buổi tối.

Lục Tinh nói hắn sẽ đến.

Vậy bây giờ còn sẽ đến không?

Tống Quân Trúc mở mắt ra, giơ tay lên bên cạnh sách, lộn tới kẹp lấy phiếu tên sách cái kia một tờ.

Tròng mắt nàng nhìn rất lâu.

Dựa theo nàng đọc sách tốc độ, trong khoảng thời gian này mười mấy tờ đều xem xong, nhưng bây giờ nhưng như cũ dừng lại ở trên lúc đầu tờ kia.

Tống Quân Trúc đưa tay ra, vuốt ve trang sách, kinh ngạc nhìn nghĩ.

Lục Tinh hiện tại đến Hải Thành sao?

Lục Tinh muốn lần nữa vứt bỏ nàng sao?

Lục Tinh rõ ràng liền đáp ứng nàng.

......

Không có ăn cơm, Lục Tinh chạy, hạng mục không thuận lợi.

Cái này ba chuyện cộng lại, để cho Tống Quân Trúc trong lòng dâng lên một vòng lệ khí.

Mà khi nhìn đến Lâm Chân lúc, cái này cỗ khí triệt để đạt tới đỉnh phong.

Răng rắc ——

Phòng nghỉ đại môn bị người từ bên ngoài mở ra, nguyên bản ngồi ở trên ghế sa lon uống trà Lâm Chân, trong nháy mắt đứng lên.

Khi nhìn đến người tới lúc, nàng kinh ngạc một chút.

Cửa bị hai cái đồ vét bảo tiêu đẩy ra, một cái có chút lùn thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, nói đúng ra, không phải thấp, chỉ là ngồi lên xe lăn.

Đang lục soát trong tư liệu, Lâm Chân kỳ thực biết Tống Quân Trúc bởi vì chuyện ngoài ý muốn đứng không dậy nổi.

Nhưng biết là một chuyện.

Tận mắt thấy, lại là một chuyện khác.

Lần trước nàng nhìn thấy Tống Quân Trúc thời điểm, người này cao cao tại thượng, ngạo mạn điên lệ ngồi ở xe sang trọng xếp sau, nửa điểm nhìn không ra tàn tật dáng vẻ.

Không nghĩ tới hôm nay ngược lại là gặp được.

Tống Quân Trúc nhìn cũng không nhìn Lâm Chân, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, halina liền lập tức hiểu ý, đẩy xe lăn đi tới bên ghế sa lon.

Lâm Chân đột nhiên có thể nhìn xuống Tống Quân Trúc .

Từ trên xuống dưới nhìn qua Tống Quân Trúc mặt mũi, trong lòng của nàng có một cỗ vui sướng cảm giác, cảm giác đè ép Tống Quân Trúc một đầu, khí đều thuận.

Tống Quân Trúc mắt đều không ngẩng  thản nhiên nói.

“Cùng người nhìn thẳng nói chuyện là cơ bản tố dưỡng, ngươi muốn ngồi nói, vẫn là nghĩ quỳ nói?”

Lâm Chân biểu lộ cứng đờ.

Khi nhìn đến canh giữ ở trong góc bảo tiêu sắp lên phía trước thời điểm, nàng liền biết đây tuyệt đối không phải một câu nói đùa.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Lâm Chân trong đầu đột nhiên nổi lên cái này một hàng chữ lớn, thế là nàng lanh lẹ ngồi ở trên ghế sa lon.

Tống Quân Trúc sắc mặt lạnh nhạt, nói không ra cao hứng hay là không cao hứng.

halina đem chén trà đưa tới bên tay nàng, tròng mắt nàng nhấp một miếng, sau đó nhìn chằm chằm nước trà trạng thái bề mặt, thản nhiên nói.

“Ngươi gặp ta, muốn nói gì?”

Lâm Chân đột nhiên hoàn hồn.

Làm một hoạ sĩ, nàng thề, hình ảnh mới vừa rồi thật sự rất đáng được vẽ xuống tới!

Đáng giận a, Tống Quân Trúc người này thật là mặt giống như hoà nhã, sinh cái hỏng tính chất.

Cảm nhận được Lâm Chân một mực dừng lại ở trên mặt nàng ánh mắt, Tống Quân Trúc giương mắt, trong ánh mắt lộ ra lãnh ý.

“Ngươi câm sao?”

Nàng không phải đến cho tranh này gia sản nhân vật người mẫu.

Lâm Chân lắc đầu, bổ từ trên xuống đôi mắt chảy xuôi vô tội nói.

“Ta không có câm điếc, ta chính là đang suy nghĩ, ngươi hung ác như thế, chẳng thể trách Lục Tinh không thích ngươi.”

......

.......