Chương 695 lần thứ hai

Chương 695 lần thứ hai

Toàn bộ phòng nghỉ lâm vào tĩnh mịch.

Halina trừng lớn hai mắt, con ngươi chấn động, khó có thể tin chính mình nghe đến cái gì.

Nàng lập tức có chút kinh hoảng nhìn về phía Tống giáo thụ, hận không thể đem Lâm Chân miệng cho khe hở bên trên.

Lâm Chân là không phải điên rồi?!

Halina hành nghề đến nay, tự xưng là đã nhìn qua không ít kỳ nhân chuyện lạ, nhưng mà nàng thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Chân loại người này, đơn giản đuổi tới tìm đánh.

Có người sống sót, nàng đã chết.

Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, Halina ở trong lòng vì Lâm Chân mặc niệm.

Trong phòng nghỉ giống như chết yên tĩnh.

Bất luận là đứng ở trong góc nhỏ bảo tiêu, vẫn là đứng tại xe lăn cái khác Halina, tầm mắt mọi người, toàn bộ đều tại nhìn Tống Quân Trúc  chờ đợi chỉ thị của nàng.

Phảng phất chỉ cần nàng nói một câu, hôm nay Lâm Chân tuyệt đối với không cách nào lại lần nữa khẩu xuất cuồng ngôn.

Mà tại nhiều như vậy người chờ đợi, Tống Quân Trúc nhưng thật giống như không có nghe đến tựa như, tròng mắt nhấp một miếng trà, không có chút rung động nào.

Thấy thế, Lâm Chân cười một tiếng, đạo này tiếng cười tại tĩnh mịch trong phòng nghỉ phá lệ rõ ràng.

Thế là Tống Quân Trúc giương mắt nhìn sang.

Hôm nay Lâm Chân xuyên qua kiện màu đỏ sậm váy liền áo, nổi bật lên làn da ngưng bạch trơn mềm.

Bảng đeo màu đen giày cao gót hơi hơi siết tiến trong da, giống cho xinh đẹp lễ vật buộc lên nơ con bướm.

Nàng giãn ra tựa ở trên ghế sa lon, nhếch miệng lên, vũ mị xinh đẹp, giống chiếm cứ một đoàn xà.

Lại thêm Lâm Chân thân bên trên kèm theo nghệ thuật gia hơi hơi sa sút tinh thần, ngược lại cho nàng tăng thêm mỹ cảm.

Tống Quân Trúc nhàn nhạt nhìn xem, thấu kính chiết xạ ánh đèn, để cho người ta thấy không rõ tâm tình của nàng, thế là yên tĩnh lần nữa lan tràn.

Lâm Chân trên mặt hiển lộ ra nhàm chán thần sắc.

Nàng nâng lên chân trái, biếng nhác khoác lên trên đùi phải, sau đó ung dung sửa sang lấy mép váy, đồng dạng không nói một lời.

Thời gian trôi qua rất lâu.

Đương nhiên cũng có thể là không có đi qua bao lâu, chỉ là Halina cảm thấy có chút một ngày bằng một năm.

Quá kỳ quái.

Dựa theo trước đó Tống giáo thụ tính cách, nàng không cho Lâm Chân hai bàn tay, đều xem như Lâm Chân khuôn mặt lớn.

Như thế nào hôm nay......

Halina càng nghĩ, lại quan sát một chút Tống giáo thụ cùng Lâm Chân ở giữa khoảng cách, chờ đã, nàng đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng lẽ là khoảng cách không đủ?!

Tống giáo thụ cũng không phải Luffy, cánh tay nơi đó có dài như vậy, còn có thể ngả vào vài mét bên ngoài cho Lâm Chân hai bàn tay?

Halina lập tức cảm thấy chính mình hiểu.

Thế là nàng khom lưng, ghé vào Tống Quân Trúc bên cạnh thân, dùng chỉ có hai người có thể nghe đến âm thanh, thấp giọng hỏi.

“Tống giáo thụ, muốn cách nàng gần một chút sao?”

Nghe vậy, Tống Quân Trúc hơi nghi hoặc một chút mà quay đầu nhìn Halina một mắt, “Vì cái gì?”

Xong

Đoán sai.

Halina muốn chết, cái này Tống giáo thụ ý nghĩ như thế nào khó làm như vậy hiểu a, nàng cười cười xấu hổ, bù đạo.

“Khoảng cách gần một chút, nghe âm thanh rõ ràng.”

Tống Quân Trúc nghi ngờ hơn, nàng có lúc thật không biết Halina trong đầu đang suy nghĩ gì, “Ngươi điên rồi?”

“Hảo, tốt.” Halina mặt không đổi sắc đứng thẳng người, ở trong lòng cho mình một cái tát, yên lặng rơi lệ.

Đến cùng lúc nào, lão thiên mới có thể giống Tống giáo thụ đối với Lục Tinh thiện đãi nàng ?

Nhìn xem Tống Quân Trúc cùng Halina tại không biết lặng lẽ nói cái gì, Lâm Chân càng nhàm chán, nàng chống đỡ cái cằm, hỏi Tống Quân Trúc .

“Ngươi bây giờ tính khí thay đổi tốt hơn.”

Nàng còn tưởng rằng câu nói mới vừa rồi kia, sẽ trực tiếp để cho Tống Quân Trúc nổi giận đâu.

Mà nghe đến lời này, Tống Quân Trúc giương mắt nhìn về phía Lâm Chân, giống đang giảng giải một hạng định lý  ngữ khí vô cùng bình tĩnh nói.

“Tính tình của ta một mực rất tốt.”

Tống Quân Trúc tính khí rất tốt?

Lâm Chân giống là nghe đến gần đây đến nay tối hài hước chê cười, khóe miệng nàng treo lên một vòng nụ cười giễu cợt, ánh mắt u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tống Quân Trúc .

“Tính khí rất tốt là chỉ, trên đường tùy ý đánh người xa lạ sao?”

“Đó là bởi vì ngươi tiện.”

Tống Quân Trúc mặt không biểu tình, chỉ là không chút do dự nói ra sáu cái chữ này, hiển nhiên là lời thật lòng, không mang theo một điểm tân trang.

Halina thẳng băng khóe miệng, đè xuống ý cười.

Nàng có đôi khi là thật cảm thấy Tống giáo thụ nói chuyện thật có ý tứ, thật sự liền ai mặt mũi cũng không cho, đâm thẳng nhân tâm.

Tống Quân Trúc giống đụng phải nghiên cứu nan đề, nàng tháo xuống kính mắt, mệt mỏi vuốt vuốt mũi.

“Ta tính khí một mực rất tốt, chỉ là người sống một đời, thỉnh thoảng gặp phải người như ngươi, là khó tránh khỏi sự tình.”

“Mà đối với ngươi mấy người này, ta cho rằng dùng yêu cảm hóa không dùng, lấy bạo chế bạo càng hữu dụng.”

Tống Quân Trúc cũng không thèm để ý Lâm Chân phẫn nộ cùng nhục nhã, nàng cũng không muốn để ý, nhưng nàng hay là muốn cường điệu một chút chính mình thiện lương.

“Ta đã đối với ngươi hạ thủ lưu tình.”

Thủ hạ lưu tình?

Lâm Chân nghe đến chỗ này trực tiếp khí cười.

Thủ hạ lưu tình là chỉ quạt liên tiếp nàng mấy cái bàn tay, tiếp đó nghênh ngang rời đi, để cho mặt của nàng sưng lên mấy ngày sao?

May mắn mặt của nàng đều là thật.

Nếu là chỗ nào tới một chút giả thể, cùng ngày nàng liền phải đi chỉnh hình bệnh viện tu bổ khẩn cấp.

Cùng nhau đi tới, Tống Quân Trúc sớm đã thành thói quen người chung quanh đủ loại lời nói, nịnh nọt, châm chọc, nịnh hót, chờ lấy bỏ đá xuống giếng.

Nàng đã sớm đối với đủ loại lời nói miễn dịch.

Cho nên vừa rồi Lâm Chân nói lời, đối với nàng mà nói, giống như một giọt nước tụ hợp vào uông dương đại hải.

Vô tung vô ảnh, nàng cũng không thèm để ý.

Tống Quân Trúc nặng nề nhìn về phía Lâm Chân, dưới ánh đèn, ánh mắt của nàng sâu thẳm giống nhìn một cái không thấy đáy đầm nước, nhàn nhạt hỏi.

“Ngươi cùng Lục Tinh lúc lần đầu tiên gặp mặt, trong lòng của ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta còn chưa đủ thủ hạ lưu tình sao?”

Lâm Chân vừa rồi cố ý muốn chọc giận nàng, nàng cũng không thèm để ý, nhưng ngày đó Lâm Chân là thật sự muốn kéo lấy Lục Tinh đệm lưng, điểm ấy nàng không cách nào coi nhẹ.

Mặc dù biết ở mức độ rất lớn Lâm Chân liền là cái phế vật, Lục Tinh chính mình sẽ nghĩ biện pháp thoát khốn.

Nhưng mà vạn nhất đâu?

Nếu như lần thứ hai mất đi Lục Tinh, nàng không nghĩ ra được chính mình sẽ làm ra sự tình gì, nghĩ đến đây, nàng cảm thấy chính mình vẫn là đánh nhẹ.

“Lâm Chân.”

“Nếu như ngươi muốn chết, ngươi tìm một chỗ lặng lẽ chết, ngươi muốn chết như thế nào, liền chết như thế nào, không có người để ý.”

“Đừng có lại phát ra ngươi biểu diễn muốn.”

Tống Quân Trúc không tiếp tục đeo kính, bởi vậy, nàng lạnh duệ ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Lâm Chân, trong thanh âm cũng mang theo hàn ý.

“Ngươi biểu diễn muốn thật làm cho người ác tâm.”

Lâm Chân mặt sắc đóng băng, vừa rồi lỏng cảm giác quét sạch sành sanh, cả người cứng ngắc vẫn duy trì cùng một tư thế.

Tống Quân Trúc thần sắc mỏi mệt, tiếp tục nói.

“Có thể ngươi cũng không biết, ba ba của ngươi viết thư pháp, một mực treo ở đạo sư ta thư phòng, ba ba của ngươi cùng ta khi còn sống đạo sư quan hệ rất tốt.”

“Ngươi là ba ba của ngươi nữ nhi, cho nên ngày đó ta tha cho ngươi một cái mạng.”

Lâm Chân dừng lại.

Nhà nàng nói lên được Văn Hóa thế gia, ba ba là nhà thư pháp, mụ mụ là hoạ sĩ, loại này gia đình tạo thành, cùng giới học thuật người có giao lưu rất bình thường.

Nguyên bản nàng cho là Tống Quân Trúc nói thả nàng một ngựa là đang nói bậy, nhưng là bây giờ nhìn......

Chẳng lẽ nàng ngày đó coi như trở về từ cõi chết?

Tống Quân Trúc nhìn xem Lâm Chân đang suy tư dáng vẻ, đáy mắt phiền chán sâu hơn, nàng lãnh đạm nói.

“Ta đã tha cho ngươi một cái mạng, bây giờ ân tình dùng hết rồi.”

“Ta không hi vọng loại sự tình này phát sinh lần thứ hai, nếu như ngươi muốn chết, liền đi lặng lẽ chết, không có bất kỳ người nào sẽ để ý ngươi.”

“Hiện tại cần làm chỉ có hai chuyện.”

Tống Quân Trúc lấy ra giao phó học sinh ngữ khí, bình thản mà không mang theo một tia cảm xúc nói.

“Đệ nhất, nói ra ngươi lần này muốn gặp mục đích của ta.”

“Thứ hai, nói ra hôm nay Lục Tinh tới ngươi phòng làm việc, đều xảy ra chuyện gì.”

“Lâm Chân, ta đã đối với ngươi rất có kiên nhẫn.”.