Chương 696 ngươi sợ

Chương 696 ngươi sợ

Không khí yên tĩnh mấy giây, Lâm Chân đột nhiên từ trên ghế salon đứng dậy.

Nàng đạp giày cao gót hướng Tống Quân Trúc đi tới, thanh âm thanh thúy, giống như là trực tiếp giẫm ở trên trong phòng nghỉ thần kinh của tất cả mọi người.

Halina ngăn tại trước mặt Tống giáo thụ, đứng tại bên tường bảo tiêu cũng tùy thời chuẩn bị động tác.

“Không cần.”

Tống Quân Trúc khoát khoát tay, nàng chướng mắt Lâm Chân, cũng không cảm thấy dựa vào Lâm Chân tên phế vật này, sẽ có lòng can đảm làm chuyện gì.

Thời gian một cái nháy mắt, Lâm Chân liền đã đứng ở Tống Quân Trúc trước mặt.

Dung mạo của nàng xinh đẹp vũ mị, lại dẫn mãng xà dã tính, để cho người ta nhìn, trong lòng một chút kia chinh phục dục liền không nhịn được muốn nhảy dựng lên.

Nhưng không cần.

Bởi vì Tống Quân Trúc không thích nam nhân, cũng không thích nữ nhân, nàng chỉ là ưa thích Lục Tinh.

Lâm Chân tựa hồ cũng nghĩ thông, đứng tại trước mặt Tống Quân Trúc  cúi người, cùng Tống Quân Trúc đối mặt ánh mắt, câu lên một vòng vũ mị tiếu  nàng nói.

“Vấn đề thứ nhất là, ta tại sao tới ở đây? Vậy ta trả lời là, ngươi đánh ta mấy bàn tay, ta muốn đánh trở về.”

Halina thần kinh trong nháy mắt căng cứng.

Lâm Chân bây giờ cùng Tống giáo thụ khoảng cách quá gần, nàng lo lắng Lâm Chân sẽ sẽ không đột nhiên bạo khởi đả thương người.

nghe đến lời này, trong phòng nghỉ tất cả mọi người đều khẩn trương lên, ngược lại xem như người trong cuộc Tống Quân Trúc  là bình tĩnh nhất một cái kia.

Nàng nhìn chăm chú lên Lâm Chân mắt  thản nhiên nói.

“Ngươi không muốn giống như tiểu hài tử, đột nhiên đánh lén, đánh một chút liền chạy, ngươi là muốn lòng ta cam tình nguyện trả lại cái này mấy bàn tay?”

Lâm Chân một trận, thật không nghĩ tới a, cái này Tống Quân Trúc đoán vẫn rất đúng.

Nếu là nàng cẩu cẩu túy túy nện Tống Quân Trúc hai cái liền chạy, sẽ rất sảng khoái sao? Sảng khoái ở nơi nào? Đơn giản uất ức chết được không!

Lâm Chân không muốn lối trả thù này phương pháp.

Nàng muốn Tống Quân Trúc cam tâm tình nguyện, không nhúc nhích, để cho nàng đem cái kia mấy bàn tay trả lại.

Người sống một hơi.

Nàng cũng muốn chết, cái này trước khi chết nếu là cái này uất ức khí không có báo, nàng nằm tiến trong quan tài đều chết không nhắm mắt.

Nhìn xem Lâm Chân thần sắc, Tống Quân Trúc có chút mỏi mệt, nàng nghĩ bổ giác.

Ngày mai thứ hai, mặc dù biết Lục Tinh ở mức độ rất lớn sẽ không tới.

Nhưng mà vạn nhất đâu?

Nàng không hi vọng mình tại trước mặt Lục Tinh là chán chường, khí sắc kém, không xinh đẹp, rõ ràng nàng cũng nghĩ kỹ, đều bị Lâm Chân cho đảo loạn.

Tống Quân Trúc không muốn lại cùng Lâm Chân chơi nhà chòi, thế là nàng trực tiếp làm nói.

“Ta biết vấn đề thứ nhất đáp án, nó cùng vấn đề thứ hai đáp án có liên hệ a, Lâm Chân, ngươi cần đọc thêm chút sách.”

Lâm Chân ngơ ngác một chút, này làm sao đột nhiên bắt đầu công kích nàng văn hóa tố dưỡng?

Tống Quân Trúc đáy mắt buồn ngủ tan không ra.

“Ngươi sẽ không cần nói, ngươi nói cho ta biết tại làm việc trong phòng bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng đại giới là, lòng ta cam tình nguyện nhường ngươi đánh mấy bàn tay?”

“Lâm Chân, nếu như ngươi là nghĩ như vậy, như vậy ngươi bây giờ chỗ đi tốt nhất, là uyển bình nam lộ 600 hào.”

Lâm Chân luôn cảm thấy địa chỉ này quen tai.

Sau một lát, nàng đột nhiên nghĩ đến...... Chỗ đó tựa như là người bệnh tâm thần viện?

Tống Quân Trúc rất không cao hứng.

Lục Tinh ngày mai không biết tới hay không, nàng bây giờ không có ăn cơm, bụng có chút đói, nhưng lại bối rối bên trên, còn phải cùng trước mắt Lâm Chân nói chuyện.

Nàng thật sự rất không cao hứng.

Một cỗ lệ khí vọt ở trong lòng, nàng đột nhiên manh động một loại khó mà đè nén phá hư dục.

Thế là nàng đưa tay ra, bắt Lâm Chân tóc, cưỡng chế hướng về trước mắt của mình mang, trong giọng nói đều mang không kiên nhẫn.

“Lâm Chân, ta không muốn cùng ngươi náo loạn.”

“Ta hiện tại thay đổi chủ ý, ta không muốn tha cho ngươi một cái mạng, ta cho ngươi trong một đêm thời gian thu thập hành lý, ngươi ngày mai liền rời đi ở đây.”

Trên da đầu đau đớn ở trong lòng bên trong không ngừng gõ vang cảnh báo, Lâm Chân cơ hồ là quỳ trên mặt đất.

Nàng trợn to hai mắt, đầu óc trống rỗng, không thể tin được vừa rồi nhanh như vậy thời gian bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chẳng lẽ đổi người rồi?

Rõ ràng vừa rồi Tống Quân Trúc còn có thể thật tốt nói chuyện với nàng, cả người nhìn nhàn nhạt, tựa hồ lập tức sẽ tu tiên phi thăng tựa như.

Vì cái gì bây giờ Tống Quân Trúc đột nhiên trở nên như thế phiền muộn nóng nảy?!

Halina dời ánh mắt sang chỗ khác.

Từ đầu tới đuôi, Tống giáo thụ đều chưa nói qua chính mình rối loạn lưỡng cực tốt.

Chỉ là bởi vì bình thường Tống giáo thụ nói chuyện làm việc, sẽ không có người phản bác lần thứ hai lần thứ ba, cho nên Tống giáo thụ không đối với sẽ những người khác phát cáu.

Halina nuốt một ngụm nước bọt.

Ngươi nói cũng khéo, liền để Lâm Chân đuổi kịp.

“Ngươi muốn để ta đi chỗ nào!”

Lâm Chân giẫy giụa muốn đứng lên, lại chỉ có thể đổi lấy đau hơn cảm giác.

Tống Quân Trúc ánh mắt phiền muộn, giống nổi lên một hồi phong bạo.

“Đi nơi nào đều được, ta không muốn nhìn thấy ngươi ở trong nước, Lâm Chân, ta đối với ngươi đầy đủ kiên nhẫn, là ngươi không biết đủ, ta sẽ liên hệ cha mẹ ngươi mang đi ngươi.”

Chỉ cần nàng hôm nay cho Lâm Chân để một bước.

Như vậy về sau, Lâm Chân liền sẽ nắm vuốt Lục Tinh chuyện này, không ngừng ép buộc nàng nhượng bộ, đây là thường thấy nhất giảm xuống người ranh giới cuối cùng biện pháp.

Tống Quân Trúc nghĩ.

Có lẽ từ mới vừa bắt đầu, nàng liền không nên xem ở trước đó thế hệ trước trên mặt mũi phóng Lâm Chân một ngựa.

Cho nên, nàng muốn uốn nắn như thế sai lầm.

Tống Quân Trúc nắm lấy tóc Lâm Chân, cưỡng chế để cho nàng ngửa đầu nhìn mình, đẹp lạnh lùng trên mặt ở dưới ánh đèn chiếu rọi, giống như là điên cuồng ác ma.

“Lâm Chân, ngươi bây giờ rõ chưa?”

“Ta muốn theo ngươi giảng đạo lý thời điểm, ngươi mới có thể giảng đạo lý, ta không muốn cùng ngươi giảng đạo lý thời điểm, ngươi là cái thá gì.”

“Ta đánh ngươi liền đánh ngươi, còn muốn chọn ngày sao?”

Tống Quân Trúc bỗng nhiên buông tay, Lâm Chân giống là bị ném vứt bỏ con rối, trọng trọng ném xuống đất, tóc che kín gương mặt, thấy không rõ thần sắc.

Không khí lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Tống Quân Trúc đột nhiên nheo mắt, sau đó nhìn về phía Halina hỏi.

“Thu điện thoại di động sao?”

“Thu.” Halina lập tức hồi phục.

Tại có chút nơi chốn, đi vào người đều không cho phép mang bất kỳ dụng cụ truyền tin.

Mà nghe đến Tống Quân Trúc đột nhiên hỏi câu nói này, Lâm Chân ngã trên mặt đất, nhìn chật vật, nhưng mà nàng lại đột nhiên cười ra tiếng.

Tiếng cười quanh quẩn tại rộng rãi phòng nghỉ, kèm theo chói tai mỉa mai.

“Tống Quân Trúc  ngươi sợ.”

Tống Quân Trúc mặt không biểu tình, nghe lấy Lâm Chân nói lời.

“Lục Tinh biết ngươi biến thành bộ dáng này sao?”

“Tống Quân Trúc  ngươi thật đáng buồn.”

......

.......