Chương 697 ngươi thật đáng chết

Chương 697 ngươi thật đáng chết

“Tống Quân Trúc  ngươi rất sợ hãi a.”

Dù cho Tống Quân Trúc cao cao tại thượng ngồi, dù cho bên người Tống Quân Trúc đủ loại người quay chung quanh, nhưng Lâm Chân vẫn là đã nhìn ra.

Tống Quân Trúc sợ, rất sợ.

Lâm Chân chống đất, lung la lung lay đứng lên, giống như là uống say tựa như, tâm tình lại phá lệ thoải mái, nàng hỏi Tống Quân Trúc .

“Ngươi biết Hạ Dạ Sương sao?”

“Cái kia mái tóc màu vàng óng, sức sống thanh xuân, thẳng thắn cô gái xinh đẹp, ngươi biết sao?”

“A, không đúng, ngươi chắc chắn nhận biết.”

“Dù sao......”

Lâm Chân cười nhạo một tiếng, từ trên xuống dưới nhìn xuống ngồi ngay ngắn ở trong trên xe lăn Tống Quân Trúc  mỗi một chữ của nàng đều mang nồng nặc trào phúng.

“Dù sao ngươi mỗi ngày giống cống ngầm chuột tựa như, len lén đi theo Lục Tinh, làm sao lại không điều tra tinh tường bên cạnh Lục Tinh đều có ai đây ?”

“Lâm Chân!!!”

Tống Quân Trúc không có mở miệng, ngược lại là halina trước tiên không chịu nổi, nàng hoàn toàn nghe không đi xuống, thế là lập tức lên tiếng rầy Lâm Chân.

Lâm Chân nhíu mày, xinh đẹp trên mặt mang ý cười, dùng mê người ngữ khí nói.

“Ngươi như thế trung thành a?”

“Ta cho là xã hội phong kiến đều kết thúc, không nghĩ tới còn có chó săn tồn tại a.”

“Ngươi thì tính là cái gì?”

“Ngươi bảo hộ lấy như vậy, tôn kính Tống giáo thụ, vì một cái nam nhân muốn sống muốn chết, ngươi chết bên cạnh nàng cũng nghe không thấy a!”

Đối với Lâm Chân mà nói, halina lông mày đều không nhăn, nàng nhìn về phía Tống giáo thụ, thấp giọng hỏi thăm.

“Tống giáo thụ, phải gọi người sao?”

“Không cần.” Tống Quân Trúc sắc mặt lãnh đạm nhìn về phía Lâm Chân, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình, “Ngươi nói tiếp.”

halina trừng Lâm Chân một mắt, một lần nữa đứng về Tống giáo thụ bên cạnh.

Lâm Chân thấy thế, cười càng vui vẻ hơn, cho dù ở đỉnh quang chiếu rọi xuống, xuất sắc cốt gắn bó cũ để cho nàng đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Con mắt của nàng sâu kín nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc  lời nói tựa như lợi kiếm bắn thẳng tới.

“Tống giáo thụ, ngươi sẽ lặp đi lặp lại nhìn Hạ Dạ Sương bối cảnh tin tức sao? Nàng trẻ tuổi, xinh đẹp, thẳng thắn, tươi đẹp, toàn thân đều mang dương quang.”

“Mà ngươi đây?”

Lâm Chân đạp giày cao gót, đi tới Tống Quân Trúc trước mặt, sau đó vòng quanh nàng xe lăn đi một vòng, cười nhạo một tiếng nói.

“Ngươi phiền muộn, không trọn vẹn, giống mùa mưa lên mốc mặt tường, để cho người ta nhìn liền không thoải mái.”

“Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương ở chung hình thức, ngươi có khoảng cách gần nhìn qua sao, ta hôm nay thấy được, vô cùng ngọt ngào a.”

Lâm Chân đứng tại halina đối diện, không nhìn halina sắp phun lửa ánh mắt, thấp giọng nói.

“Ngươi biết không, Hạ Dạ Sương ngồi ở trên ghế sa lon mệt mỏi, Lục Tinh đều biết đứng tại tay ghế bên cạnh, để cho đầu của nàng tựa ở ngang hông của hắn nghỉ ngơi.”

“A đúng.”

“Hạ Dạ Sương không nhịn được thời điểm, Lục Tinh sẽ giống sờ chó con, ôn nhu kiên nhẫn vuốt ve Hạ Dạ Sương đỉnh đầu.”

“Lục Tinh dám như thế đối đãi ngươi sao?”

“Không, ta hẳn là hỏi, Lục Tinh sẽ đối với đối đãi ngươi sao, hắn dám như thế đối đãi ngươi sao, hắn nhìn thấy ngươi bây giờ dáng vẻ, hắn nguyện ý không?”

Lâm Chân âm cuối hơi hơi dương lên, giống như là đang giảng một cái vương tử cùng công chúa mỹ mãn cố sự.

Mà duy nhất nghe chúng, là Tống Quân Trúc .

“Lục Tinh lái xe, cùng với xe tải âm nhạc, mang theo Hạ Dạ Sương hóng mát nhìn ráng chiều thời điểm, ngươi đang làm gì?”

Lâm Chân cười, ánh mắt lại băng lãnh dị thường.

“Ngươi tại trốn trốn tránh tránh, giống trong khe cống ngầm chuột tựa như, đi theo sau lưng Lục Tinh, nhìn xem hạnh phúc của bọn hắn.”

“Tống giáo thụ, thân yêu Tống giáo thụ!”

“Hôm nay tại làm việc trong phòng thời điểm, ta tại trước mặt Lục Tinh nhắc tới ngươi, ngươi biết hắn là phản ứng gì sao?”

“Ngươi nói cho hắn biết?” Tống Quân Trúc một mực trầm mặc không nói, thẳng đến nghe gặp câu nói này, giống như là tượng đá sống lại, lạnh úc nhìn về phía Lâm Chân.

Ngày đó mất khống chế đi tìm Lâm Chân, là nàng gần đã qua một năm làm qua chuyện hối hận nhất một trong.

Mà khác một kiện chuyện hối hận.

Là nàng đánh giá thấp Lâm Chân kiếm chuyện ý nghĩ, không có ngay tại chỗ đem Lâm Chân đưa đi nước ngoài.

Đi qua thời gian dài như vậy yên lặng, bên cạnh bất luận là bất luận kẻ nào nhìn thấy nàng, đều cảm thấy nàng thay đổi rất nhiều, ngay cả khí chất đều bình hòa xuống.

Nhưng mỗi khi nghe đến như vậy, trong lòng của nàng đều có một thanh âm đang kêu gào.

Không phải.

Nàng không phải khí chất bình thản xuống, nàng là đã điên rồi.

Theo thời gian trôi qua, nàng không có học được thả xuống, thay vào đó, không cách nào ức chế lòng ham chiếm hữu cùng phá hư dục tại vô hạn sinh trưởng tốt.

Thùng thuốc nổ sớm muộn có nổ tung một ngày kia.

Tống Quân Trúc rất may mắn, trong lòng nàng cái thùng thuốc súng kia sắp nổ tung trước giờ, tại nàng nhẫn không đi xuống muốn bắt người thời điểm.

Lục Tinh trở về.

Hết thảy đều tốt.

Nàng chỉ cần dùng đến Lục Tinh lương tâm cùng áy náy, liền có thể nắm giữ Lục Tinh một bộ phận thời gian và chú ý, nàng chẳng lẽ muốn rất nhiều không ?

Vì cái gì?

Vì cái gì mỗi lần kế hoạch của nàng tại bình thường tiến hành thời điểm, đều sẽ có không hiểu thấu nhảy ra, đánh gãy sắp xếp của nàng?

Tống Quân Trúc đáy mắt cuồn cuộn hắc khí, đưa tay ra bắt lại Lâm Chân tóc.

“Lâm Chân, ngươi thật đáng chết.”

“Ta vốn chính là muốn chết.” Lâm Chân lần này bị bắt tóc, cảm giác đau đớn lại mang không tới khủng hoảng, ngược lại mang đến thoải mái.

Tống Quân Trúc làm như vậy......

Không phải đang đại biểu nàng đang tại mất khống chế sao?

Liên quan tới Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh ở giữa, lúc trước Lâm Chân trong lòng, hết thảy có hai cái ngờ tới.

Đệ nhất, Tống Quân Trúc là cái đơn thuần âm u bò cuồng theo dõi, Lục Tinh cũng không nhận ra nàng, cũng không biết chính mình đang bị theo dõi giám thị.

Thứ hai, Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc từng có đã từng, nhưng huyên náo rất khó coi, Tống Quân Trúc không dám xuất hiện tại trước mặt Lục Tinh, nhưng lại khắc chế không được chính mình âm u tình cảm, cho nên theo dõi giám thị Lục Tinh.

Tại trong hai cái suy đoán này, Lâm Chân càng khuynh hướng cái sau, bất quá hết thảy phỏng đoán đều cần kiểm chứng.

Thế là trong rõ ràng tại làm việc trong phòng, nàng không có ở trước mặt Lục Tinh nâng lên Tống Quân Trúc tên, thế nhưng là tại Tống Quân Trúc ở đây, nàng lại nói nhắc tới.

Tống Quân Trúc cho ra phản ứng phi thường tốt.

Ít nhất để cho Lâm Chân ấn chứng mình phỏng đoán, Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc không chỉ có nhận biết, hơn nữa còn có rất vặn vẹo đã từng.

Lục Tinh thật là một cái thần nhân.

Đến cùng là dạng gì đã từng, có thể để cho Tống Quân Trúc loại người này, như cái trong khe cống ngầm chuột tựa như, chỉ dám lặng lẽ đi theo sau lưng Lục Tinh?

Bây giờ không biết không việc gì.

Cảm giác đau đớn để cho Lâm Chân càng thêm thanh tỉnh, nàng giật nhẹ khóe miệng, lộ ra xinh đẹp nụ cười động lòng người.

Ít nhất nàng biết, nên như thế nào để cho Tống Quân Trúc đau đớn, cái này là đủ rồi.

“Đừng nóng giận, Tống giáo thụ, ta vừa rồi chỉ là tùy tiện nói một chút, ta nhưng không có tại trước mặt Lục Tinh nhắc tới ngươi.”

“Ta chỉ là nói cho hắn biết, có người đang theo dõi giám thị ta, để cho hắn cũng cẩn thận một chút.”

Tống Quân Trúc sắc mặt đóng băng, trong ánh mắt phiền muộn so mưa dầm thiên đầm nước còn tĩnh mịch, nàng chỉ nói bốn chữ.

“Ngươi thật đáng chết.”

Một cỗ chân thực sát ý đập vào mặt, Lâm Chân sau sống lưng tóc gáy dựng đứng, nhưng nàng vẫn như cũ duy trì nụ cười, dùng giọng buông lỏng nói.

“Bây giờ còn chưa phải lúc.”

“Ta cùng Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương đã hẹn, hậu thiên gặp lại một mặt, tâm sự theo dõi giám thị sự tình, chết cũng chờ ngày kia sau lại chết.”

“A đúng, Tống giáo thụ, ngươi còn nhớ rõ ta là hoạ sĩ sao?”

“Bất luận cái gì chỉ cần ta có ấn tượng người, ta đều có thể đem hắn vẽ xuống tới, độ chân thật không nói nhiều, nhưng 95% là có.”

“Nếu như hậu thiên ta biến mất, chân dung của ngươi, sẽ đúng giờ gửi đi đến Lục Tinh trong tay.”

Lâm Chân là muốn chết không tệ, nhưng không phải bây giờ, nàng tìm được chuyện phi thường thú vị, có thể thay đổi vị trí nàng đối với thấy không rõ sắc thái đau đớn.

Có ý tứ, rất có ý tứ.

Nhìn xem Tống Quân Trúc lạnh đến mức tận cùng khuôn mặt, Lâm Chân dù cho thân thể là đau đớn, nhưng trong lòng vẫn là dâng lên vui sướng cảm giác.

Người a, chính là đem chính mình khoái hoạt xây dựng ở trên sự thống khổ của người khác.

“Tống giáo thụ, ngươi phải tin tưởng ta họa kỹ, nhất định hoàn mỹ trả lại như cũ mỹ mạo của ngươi.”

“Bất quá ta nghĩ nếu như Lục Tinh biết được chuyện này, hẳn là sẽ rất vui vẻ.”

“Bởi vì tại nhân sinh của hắn ở trong, thì ra có một người như thế, một mực yên lặng theo dõi cuộc sống của hắn, giống cái bóng của hắn tựa như.”

Lâm Chân cảm nhận được tóc lôi kéo cường độ biến mất, nàng cười.

“Đây quả thực là trong phim truyền hình lãng mạn kiều đoạn, có người yên lặng thủ hộ lấy Lục Tinh, trong lòng của hắn, cũng nhất định sẽ cảm giác thật ấm áp a.”

“Ngươi nói xem, Tống giáo thụ?”

......

.......