Chương 698 hai bất hiếu nữ

Chương 698 hai bất hiếu nữ

Tống Quân Trúc buông lỏng tay ra, như mực đôi mắt nặng nề mà nhìn chằm chằm vào Lâm Chân.

Nàng quá rõ ràng rồi chứ.

Đối với người khác, loại này theo dõi giám thị có thể đây là một loại bệnh trạng lãng mạn, nhưng mà đối với Lục Tinh tới nói, đây là tử hình.

Cái kia vấn đề tới, vì cái gì trong lòng của nàng biết điểm ấy, còn muốn làm những chuyện này đâu?

Nhịn không được.

Liền cái này một cái lý do, bởi vì nhịn không được.

Trong thời gian lâu như vậy, nàng không xuất hiện tại trước mặt Lục Tinh, không quấy rầy Lục Tinh sinh hoạt, cái này đã đầy đủ có kiên nhẫn a?

Nhưng nếu như để cho nàng liền Lục Tinh tin tức cũng không biết, đó có phải hay không có chút quá tuyệt tình.

Lâm Chân giống là thời khắc sống còn lấy được thông quan chìa khoá, khóe miệng đè đều ép không được, Tống Quân Trúc nhìn xem nàng, lẳng lặng hỏi.

“Ngươi còn muốn người nhà hả??”

nghe đến lời này, Lâm Chân nhíu mày, tròng mắt sửa sang lấy chính mình loạn điệu tóc, ngữ khí nhàn nhạt, tích chữ như vàng đạo.

“Xin cứ tự nhiên.”

Không khí yên tĩnh mấy giây.

Lâm Chân dứt khoát đem cả đầu tóc dài, toàn bộ lũng đến sau đầu, lộ ra cái trán sáng bóng, nàng nghiêng đầu nhìn xem Tống Quân Trúc  hỏi.

“Đạo sư của ngươi không phải cùng cha ta quen biết sao, vậy ngươi hẳn là cũng gặp qua cha ta a?”

“Ngươi cảm thấy ta đối với hắn có cảm tình sao?”

“Tại trong mấy ngày này, ngươi hẳn là cũng đã sớm điều tra tinh tường qua mẹ ta a.”

“Ngươi cảm thấy ta đối với nàng có cảm tình sao?”

“Còn có muội muội của ta, ngươi cảm thấy ta đối với nàng có cảm tình sao?”

“Nếu như Tống giáo thụ ngươi ra tay đem bọn hắn toàn bộ đều cả một lần, cái kia còn tính ngươi làm việc tốt.”

Lâm Chân cười.

Nàng một thân một mình, không ràng buộc, thế giới một mảnh hắc bạch, vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú cũng đụng phải trọng thương, đã sớm có tử ý.

Dạng này người, là không sợ nhất uy hiếp.

Tống Quân Trúc cũng nghĩ đến, bất quá nàng cũng không để ý, dù sao thì là tùy tiện hỏi một chút, suy nghĩ vạn nhất có sử dụng đây?

Nhưng mà nàng cũng không khiển trách Lâm Chân ý tứ.

Dù sao mẹ ruột nàng nằm viện nhiều ngày như vậy đều không đi nhìn một chút, nàng tựa hồ cũng không tốt hơn chỗ nào, từ đâu tới sức mạnh đi khiển trách Lâm Chân.

Bất quá......

Lâm Chân ngày đó rõ ràng thấy được nàng, cũng không cùng Lục Tinh nói, đó chính là cần nói điều kiện.

Tống Quân Trúc thật sự rất mệt mỏi, ban ngày làm hạng mục đã chết không thiếu tế bào não, thiên tài cũng không phải làm cái gì cái gì cũng thuận buồm xuôi gió.

Cho nên nàng không muốn lại suy nghĩ, chỉ là thần sắc nhàn nhạt nhìn về phía Lâm Chân, mở miệng hỏi.

“Ngươi muốn cái gì?”

“Để cho ta đánh mấy bàn tay.” Lâm Chân tố cầu rất đơn giản, rất trung thành.

Mặc dù ngày đó đúng là nàng nổi điên, có lỗi với Lục Tinh, nhưng nàng nếu là tiếp nhận trừng phạt, cũng nên tiếp nhận đến từ Lục Tinh trừng phạt.

Mà không phải Tống Quân Trúc .

nghe đến yêu cầu này, Tống Quân Trúc vuốt vuốt mũi, không chút nghĩ ngợi.

“Đổi một cái.”

“Cái kia không còn.” Lâm Chân buông tay.

“Ngược lại ta hậu thiên muốn gặp Lục Tinh.”

“Hắn không thấy được ta, liền sẽ trăm phần trăm xác suất biết ai đang một mực giám thị theo dõi hắn, hắn gặp được ta, chỉ có 50% xác suất sẽ biết chuyện này.”

“Ngươi không phải sinh viên ngành khoa học tự nhiên sao, hẳn phải biết nên tuyển một bên nào a?”

Tống Quân Trúc giương mắt, nặng nề mà nhìn chăm chú lên Lâm Chân, người này hoàn toàn một bộ dáng vẻ lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Trầm mặc thật lâu, Tống Quân Trúc đột nhiên mở miệng.

“halina áo sơmi màu gì?”

Lâm Chân sửng sốt một chút.

“Ta sẽ cho người chữa khỏi ánh mắt của ngươi.”

Lâm Chân thề, nàng chỉ ở một giây mà thôi, Tống Quân Trúc liền lập tức nói ra câu nói này.

Nàng nhíu mày, nghi vấn hỏi.

“Làm sao ngươi biết?”

Đoán

Lâm Chân:...... Dựa vào

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc hai người này, thực sự là một cái so một cái âm.

Bất quá Tống Quân Trúc kỳ thực đã sớm đang nghĩ đến.

Lâm Chân minh rõ là cái tiền đồ xán lạn hoạ sĩ, tại sao đột nhiên thì trở thành bệnh tâm thần muốn sống muốn chết.

Nàng gọi người đi tra xét Lâm Chân bệnh lịch, biết Lâm Chân phía trước xảy ra tai nạn xe cộ.

Thế nhưng là bệnh viện cái kia vừa nói, Lâm Chân xuất viện thời điểm, làm qua toàn diện kiểm tra, cơ thể khôi phục không có một chút vấn đề.

Vậy thì có ý tứ.

Vừa rồi Lâm Chân nói, nàng còn có thể vẽ phác hoạ, vậy thì đại biểu cho cổ tay ngón tay cái gì, cũng không có vấn đề.

Vậy làm sao đột nhiên thành dạng này?

Tống Quân Trúc càng nghĩ, thế là liền vừa rồi đột nhiên hỏi một câu như vậy.

Mặc dù Lâm Chân chỉ là chần chờ một giây, thế nhưng một giây, cũng đã là trả lời.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng rất bình thường.

Căn cứ vào nàng điều tra tin tức, Lâm Chân cha mẹ đã sớm Giang lang mới tận, quá khí rất lâu, hai người còn ưa thích khắp thế giới chạy sòng bạc.

Còn có Lâm Chân cô em gái kia, càng là một chút xíu nghệ thuật thiên phú cũng không có, trực tiếp thật sớm liền không đi học.

Nếu không phải là trong nhà này ra Lâm Chân cái này vô cùng có thiên phú hoạ sĩ, chó má gì Thư Hương thế gia, đã sớm đi bên đường xin cơm đi.

Nhưng bây giờ, Lâm Chân không phân rõ màu sắc.

Bất luận là bởi vì gia đình áp lực, còn là bởi vì đối với mình mơ ước truy cầu, đây đối với Lâm Chân tới nói, cũng là một hồi sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Giống như phía trước Tống Quân Trúc liền nghĩ qua.

Nàng nếu là có thiên đầu óc bị hư, nàng tình nguyện chết, cũng không muốn ngơ ngơ ngác ngác sống tạm.

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, buồn ngủ ngáp một cái, nàng bây giờ thật sự lại đói lại vây khốn, không thoải mái cực kỳ, thế là quyết định tốc chiến tốc thắng.

“Ngươi có thể lợi dụng tài nguyên quá có hạn.”

“Nhưng ta với ngươi không giống nhau, ta có thể giúp ngươi tìm được cấp cao nhất bác sĩ, hơn nữa, không có bất luận kẻ nào tiết lộ chuyện này.”

“Ngươi lợi hại như vậy, làm sao chữa không tốt chân của mình?” Lâm Chân có chút dao động hỏi ngược lại.

Chờ đã.

Lâm Chân lời nói nói ra miệng, đột nhiên cảm giác không thích hợp, sau đó khiếp sợ nhìn xem Tống Quân Trúc .

“Ngươi sẽ không ở chờ Lục Tinh a?”

“...... Ngươi thật sự què rồi sao ?”

.......