Chương 699 khỏe mạnh quan hệ tất nhiên làm cho người hướng tới

Chương 699 khỏe mạnh quan hệ tất nhiên làm cho người hướng tới

Kèm theo một hồi thả nhẹ bước chân, trong phòng nghỉ người trong nháy mắt rút lui đến sạch sẽ.

Trong nháy mắt.

Ánh đèn trắng hếu gian phòng trở nên trống rỗng, chỉ còn lại Tống Quân Trúc cùng Lâm Chân hai người.

Một cái rung động ý nghĩ quanh quẩn ở trong lòng.

Lâm Chân nguyên bản vạn sự đều không thèm để ý, một lòng chỉ muốn nhìn việc vui đáy mắt, tràn đầy chấn kinh.

Nàng đến gần Tống Quân Trúc .

Tại vừa rồi, nàng nói xong câu kia chất vấn Tống Quân Trúc có phải là thật hay không què rồi lời nói sau đó, tùy theo mà đến, chính là halina quát lớn.

Nhưng Tống Quân Trúc không có sinh khí.

Tống Quân Trúc không chỉ không có sinh khí, còn để cho trong phòng nghỉ trợ lý cùng hộ vệ của nàng nhóm toàn bộ đều rời đi, cho hai người lưu lại đơn độc không gian.

“Tống giáo thụ.”

Lâm Chân giống phát hiện cái gì mới lạ chuyện, dùng ánh mắt quái dị đánh giá Tống Quân Trúc  cuối cùng, tầm mắt của nàng rơi vào Tống Quân Trúc trên đùi.

Phía trên che kín một tầng tấm thảm, Tống Quân Trúc tinh tế tái nhợt để tay tại trên thảm.

“Tống giáo thụ.”

Lâm Chân lại kêu một lần, nàng đã đột phá bình thường xã giao khoảng cách, bởi vì trong lòng đã bị hiếu kỳ cho tràn đầy.

Tống Quân Trúc ngước mắt, âm thanh không dao động chút nào nói, “Ngươi muốn nhìn ta liền xem bệnh ghi chép sao?”

Liền xem bệnh ghi chép?

Lâm Chân nhìn món đồ kia mới là thật có bệnh.

Giống Tống Quân Trúc mấy người này, nếu là có tiền thiêu đến hoảng không có việc gì quyên bệnh viện, vậy thì xem bệnh ghi chép còn không phải muốn thế nào như thế nào?

Lâm Chân hai tay vây quanh, trầm tư nói, “Ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý.”

“Như vậy đi.”

“Ngươi ngày đó đánh ta cũng đánh, nếu là ngươi thật sự phái người đem con mắt của ta chữa khỏi, vậy coi như là thanh toán xong.”

“Bất quá......”

nghe đến cái này chuyển ngoặt, Tống Quân Trúc không có chút nào ngoài ý muốn, Lâm Chân không phải người hiền lành, nàng đã sớm nên nghĩ tới.

Tống Quân Trúc giương mắt, lườm liếc Lâm Chân.

Kỳ thực xử lý sạch người này là tiết kiệm sức lực nhất phương pháp, đáng tiếc nàng không phải Bành Minh Khê  còn làm không được xem mạng người như cỏ rác.

“Tống giáo thụ.”

Lâm Chân hơi hơi khom lưng, nhìn ngang ngồi trên xe lăn Tống Quân Trúc  đáy mắt của nàng nhảy lên không hiểu hỏa diễm, ngữ khí mang theo nhẹ nhàng đạo.

“Ngươi từng có yêu đương sao?”

Trong nháy mắt, Tống Quân Trúc ngốc trệ.

Nàng nghĩ tới Lâm Chân sẽ kể một ít điều kiện khác, nhưng mà nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Chân sẽ đột nhiên xuất hiện một câu nói như vậy.

Yêu đương......

Tống Quân Trúc trong đầu thoáng qua mặt mũi quen thuộc, nàng hiếm thấy kéo dài mấy giây, sau đó sắc mặt lạnh lùng nói.

“Liên quan gì ngươi?”

“Đó chính là không có.”

Lâm Chân ngồi dậy, vòng tới phía sau xe lăn, âm thanh nhẹ nhàng vang ở Tống Quân Trúc bên tai.

“Chẳng thể trách ngươi đuổi không kịp Lục Tinh.”

“Nguyên lai là, không có kinh nghiệm a......”

Tống Quân Trúc lông mày chợt nhíu lên, lạnh lùng nói, “Lăn ra ngoài.”

“Đừng nóng giận đi.”

Lâm Chân vỗ vỗ Tống Quân Trúc đầu vai, bây giờ trong lòng của nàng ở giữa, chỉ tràn đầy ba chữ —— Có ý tứ!

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Thuần phục không được Lục Tinh có ý tứ, vì yêu cúi đầu Tống Quân Trúc có ý tứ, im lặng không nói Tống Quân Trúc Lục Tinh có ý tứ, âm u bò theo dõi Lục Tinh hạnh phúc Tống Quân Trúc có ý tứ, hai người kia ở giữa phát sinh hết thảy đều có ý tứ!

Lâm Chân kể từ nắm bút vẽ bắt đầu, dưới ngòi bút dùng sắc liền cực kỳ quỷ quyệt.

Nàng ưa thích loại này vặn vẹo dữ tợn đồ vật.

Mà Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc quan hệ trong đó, liền hoàn mỹ phù hợp nàng đặc biệt thích, Lâm Chân bây giờ trong lòng đều tràn đầy một cỗ kích động.

“Tống giáo thụ, ta giúp đỡ ngươi đây.”

“Ta rõ ràng đều thấy mặt của ngươi, nhưng cho tới bây giờ không cùng Lục Tinh nói qua chuyện này, ta chỉ nói người kia ngồi Maybach a.”

Tống Quân Trúc lông mày khẽ nhúc nhích, thản nhiên nói.

“Cái này cùng trực tiếp đem giấy căn cước số của ta báo cáo Lục Tinh khác nhau ở chỗ nào?”

Nói thì nói như thế, nhưng nàng vẫn là lập tức cúi đầu cho ở ngoài cửa halina phát tin tức, gọi nàng xử lý chiếc xe kia.

Nhìn thấy Tống Quân Trúc động tác, Lâm Chân khẽ cười một tiếng, đáy mắt thiêu đốt lên yếu ớt hỏa diễm.

“Đây không phải là khác nhau sao?”

“Lục Tinh nhìn không đến ngươi âm u vặn vẹo, nhìn không đến ngươi theo dõi giám thị, hắn chỉ có thể nhìn thấy hai chân của ngươi, tiếp đó đối với ngươi bao hàm thông cảm.”

“Lâm Chân, ngươi thật sự rất tiện.” Tống Quân Trúc vuốt vuốt mũi, càng mệt mỏi.

Lâm Chân lần này dù cho bị mắng, cũng không có sinh khí, mà là mang theo dâng trào cảm xúc nắm chặt xe lăn đẩy tay, tới gần Tống Quân Trúc bên tai nói.

“Để cho ta giúp ngươi đi  Tống giáo thụ.”

Trước mắt liền có phù hợp nhất nàng thẩm mỹ quan hệ, vặn vẹo, âm u, bệnh kiều, u úc, thậm chí còn dính đến giám thị, theo dõi, khống chế.

Mấu chốt nhất là, nàng cảm thấy Tống Quân Trúc chân không có què.

Một cái có nhan có tiền cao trí tinh anh, vì hư vô mờ mịt tình yêu, vậy mà nguyện ý trả giá giá lớn như vậy.

Rất có ý tứ!

Nếu như Lâm Chân cảm giác thật sự, cái kia......

Tống Quân Trúc tại trước mặt Lục Tinh giả bộ đáng thương, tiếp đó quay người ngay tại sau lưng âm u giám thị lấy Lục Tinh?

Rất có ý tứ!

Lâm Chân không thể nào tiếp thu được loại quan hệ này phát sinh ở trên người mình, nhưng mà nàng thích xem.

Làm một hoạ sĩ, nàng bản thân liền là đưa thân vào giấy vẽ bên ngoài tồn tại, dạng này mới có thể khách quan quan sát cả bức họa sắp đặt.

Thử nghĩ một cái.

nếu quả thật giống Tống Quân Trúc nói tới, có thể trị hết con mắt của nàng, vậy dạng này lời nói......

Nàng vừa chữa khỏi con mắt, lại khoảng cách gần quan sát một đoạn như thế phù hợp nàng thẩm mỹ vặn vẹo cảm tình, trên đời này còn có loại chuyện tốt này?

Lâm Chân cam đoan.

Nếu như hai chuyện này đều có thể tiến hành thuận lợi mà nói, như vậy tại ánh mắt của nàng khôi phục một ngày kia, nàng sẽ vẽ ra đến chính mình hài lòng nhất tác phẩm.

Nghĩ tới đây, Lâm Chân mắt thực chất kích động triệt để không nén được.

Cũng may nàng đứng ở phía sau xe lăn, cho nên Tống Quân Trúc không nhìn thấy nét mặt của nàng, bằng không mà nói, Tống Quân Trúc nhất định sẽ cảm thấy nàng điên rồi.

“Tống giáo thụ, ta là thật tâm.”

Tống Quân Trúc ánh mắt nhìn thẳng phía trước, lẳng lặng nghe lấy sau lưng âm thanh kia.

Không biết còn tưởng rằng tại cùng với nàng thổ lộ.

“Tống giáo thụ, ta đã giúp ngươi một chuyện, vậy thì sẽ lại không keo kiệt tại giúp thứ hai cái, tỉ như giúp ngươi đuổi tới Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, thậm chí muốn cười.

“Lâm Chân, ngươi thật sự nên đi uyển bình nam lộ nhìn một chút, bệnh tâm thần không thể một mực kéo lấy.”

Lâm Chân im lặng, “Ta là thật tâm!”

“Ngươi mới vừa rồi còn hận chết ta, bây giờ thì phải giúp ta, ngươi thực tình trở nên thật nhanh.”

Lâm Chân ngạnh ở, càng nghĩ, vẫn là nói, “Bởi vì ta thấy được ngươi bây giờ trên thân tán phát...... Cảm giác.”

Cảm giác?

Tống Quân Trúc điều khiển xe lăn, ngược lại đối diện Lâm Chân khuôn mặt, đủ để nàng thấy rõ ràng Lâm Chân bây giờ thần sắc.

“Cảm giác gì?”

“Một loại......”

Lâm Chân xoắn xuýt nhíu mày, sau đó dùng trừu tượng lời nói hình dung đạo.

“Một loại bão tố trước khi tới yên tĩnh, rõ ràng đáy biển đã uẩn nhưỡng lên sóng lớn, nhưng mặt biển lại gió êm sóng lặng, vạn dặm không mây cảm giác.”

Nhẫn nhịn chịu cùng bộc phát điểm tới hạn, đây là mê người nhất trạng thái.

Tất cả mọi người đều cảm thấy Tống Quân Trúc trở nên bình thản mềm mại, nhưng nàng lại cảm thấy Tống Quân Trúc rõ ràng là nhịn tới cực điểm, lập tức sẽ bạo phát.

“Ta thích loại cảm giác này.”

Khỏe mạnh quan hệ tất nhiên làm cho người hướng tới, nhưng mà hình quái dị tình yêu thực sự đặc sắc!

Càng kịch liệt nghệ thuật sáng tác, càng cần hơn tâm tình kịch liệt, đau đớn, phiền muộn, cực khổ, giãy dụa, đây đều là nghệ thuật giường ấm.

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc ở giữa ở chung, Lâm Chân chưa từng có tại trong hiện thực sinh hoạt nhìn thấy qua, bây giờ gặp được, nàng làm sao có thể bỏ qua?

“Tống giáo thụ, ta là đồng bọn của ngươi.”

Cái kia mấy bàn tay thù triệt để tan thành mây khói, Lâm Chân tìm được càng có ý tứ đồ vật.

Tống Quân Trúc tròng mắt, vuốt ve trên thảm lông tơ, thản nhiên nói.

“Ngươi có ích lợi gì?”

“Ta tác dụng nhiều lắm, cái này cần về sau ta chậm rãi cho ngươi hiện ra.”

Lâm Chân câu môi nở nụ cười, cúi người tiến đến Tống Quân Trúc bên tai, thấp giọng nói.

“Mà ta hữu dụng nhất chỗ, là......”

.......