Chương 700 khô héo hoa

Chương 700 khô héo hoa

Hai mươi phút sau.

Cửa phòng nghỉ ngơi chợt từ giữa mở ra, một mực canh giữ ở cửa ra vào halina lập tức đứng thẳng.

“Chuyên nghiệp như vậy nha?”

nghe đến cái kia làm người ta sinh chán ghét âm thanh, halina giương mắt, nhìn thấy Lâm Chân khóe môi nhếch lên cười, nhìn tâm tình rất không tệ nhìn xem nàng.

Lâm Chân đạp giày cao gót, dĩ dĩ nhiên đi đến halina trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

“Về sau chúng ta phải thường xuyên gặp mặt.”

Nói xong câu đó, halina ánh mắt hơi lộ ra ngạc nhiên, nàng còn chưa kịp hỏi nhiều, trong phòng nghỉ liền truyền đến Tống giáo thụ âm thanh.

“Gọi người tiễn đưa Lâm Chân về nhà.”

halina đáy mắt đều không phải là ngạc nhiên, đã thiên băng địa liệt.

Không phải tỷ môn nhi.

Mới vừa rồi còn không phải một bộ dáng vẻ ngươi chết ta sống sao, như thế nào vừa đóng cửa, liền thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng a?

halina

“Tốt Tống giáo thụ.”

halina lập tức hồi thần.

Nàng hướng trong phòng nghỉ Tống giáo thụ gật đầu, tiếp đó lập tức sắp xếp người đi tiễn đưa Lâm Chân về nhà.

“A đúng.” Lâm Chân triệt thoái phía sau mấy bước, trở lại halina trước mắt, “Ta ngất xe, cho nên chỉ có thể ngồi xe mở mui.”

halina

Đêm hôm khuya khoắt gió thổi chết ngươi.

halina nhìn về phía trong phòng nghỉ Tống giáo thụ, mà Tống Quân Trúc trả lời cũng rất đơn giản.

“Có thể.”

“nghe thấy sao?” Lâm Chân cười híp mắt nhìn xem halina, nàng còn nhớ vừa rồi tiểu trợ lý này rống bộ dáng của nàng đâu.

halina nhịn, tiễn đưa Lâm Chân xuống lầu, trước khi đi, vẫn không quên nói.

“Tống giáo thụ, cơm tối lập tức đưa tới.”

Ân

Phòng nghỉ đại môn đóng lại, Tống Quân Trúc dừng lại ở lớn thủy tinh trong suốt phía trước, quan sát nhân gian.

Cả phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Tống Quân Trúc nhìn qua pha lê cái bóng, vẫn như cũ phong nhã hào hoa, vẫn như cũ lãnh diễm bức người, chỉ là giữa lông mày gỡ không xong mệt mỏi, cơ hồ muốn đem nàng thôn phệ.

Lâm Chân có một điểm nói đúng.

Bây giờ hài hòa, cũng chỉ là bão tố sắp đến yên tĩnh.

Trước đó nàng tất cả phiền muộn cùng nóng nảy, đều bị Lục Tinh thật tốt tiêu mất rơi mất, có vỏ đao lưỡi dao, còn tại khả khống phạm vi bên trong.

Nhưng Lục Tinh đi.

Nàng đã nhịn cũng đủ dài thời gian, nhưng nhẫn nại nữa lúc nào cũng có cực hạn.

Tất cả kế hoạch cũng là hư ảo, chắc chắn sẽ có đủ loại đủ kiểu người tới làm rối.

Vậy không bằng, làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Tống Quân Trúc bấm một số điện thoại, sau đó mệt mỏi nhắm mắt lại, ngửa ra sau tựa lưng vào ghế ngồi.

Điện thoại vang lên mấy giây, tiếp đó kết nối.

Uy

Thanh âm bên đầu điện thoại kia khàn khàn, nhưng mang theo cung kính, lập tức khôi phục đạo.

[ Lục tiểu thư, chào buổi tối.]

nghe đến xưng hô thế này, Tống Quân Trúc mặt không đổi sắc, đi ra ngoài bên ngoài, có cái giả danh rất bình thường a? Nói thẳng tên thật là chờ lấy người tới cửa đâu?

“Sự tình làm thế nào?”

[ Lục tiểu thư, ta đang muốn cùng ngài giảng đâu, kết quả giám định đã ra tới, thế nhưng là......]

“Nhưng mà cái gì?”

[ Thế nhưng là chúng ta lần thứ nhất đo ra thời điểm, báo cáo biểu hiện quả thật có quan hệ máu mủ.]

“...... Làm sao có thể?”

Tống Quân Trúc nguyên bản bởi vì mệt mỏi mà khép lại hai mắt bỗng nhiên mở ra, pha lê cái bóng bên trong, cặp con mắt kia bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Làm sao có thể?”

Tống Quân Trúc rất ít lâm vào loại này nhiều lần truy vấn tình huống, nhưng đầu óc của nàng chính xác trống không mấy giây, chỉ có thể kinh ngạc nhìn truy vấn.

[ Thật sự, Lục tiểu thư, chúng ta thậm chí tiến hành lần thứ hai kiểm trắc, kết quả không có thay đổi.]

......

“Tỷ? Tỷ! Mau tỉnh lại! Tỷ!”

Một đạo thanh âm vội vàng vang ở bên tai, từ xa đến gần, nương theo mà đến, là đâm thủng phía chân trời sấm sét vang dội.

“Sét đánh...... Lục...... Ôm ta một cái......”

Liễu Khanh Khanh vung đi bên tai tạp âm, trở mình, đem chính mình dùng chăn mền bao lấy, giống như là không muốn đối mặt thực tế nhộng.

“Tỷ! Tỷ! Ba ba tìm ngươi!”

Âm thanh càng lúc càng lớn, đến sau cùng âm lượng vậy mà vượt trên ngoài cửa sổ lôi điện.

Liễu Khanh Khanh cuối cùng tỉnh lại.

Nàng mông lung mà xốc lên một điểm mí mắt, đập vào tầm mắt, là quen thuộc trần nhà cùng phí tổn đắt giá đèn treo, ý thức hậu tri hậu giác hấp lại.

A, ở đây không phải Hải Thành.

Liễu Khanh Khanh vừa quay đầu, thấy được ngồi xổm ở trên mặt thảm, cầm trong tay cái loa nhỏ Liễu Vĩnh Tuyền, lập tức tắt tiếng.

“Oa, tỷ, ngươi cuối cùng tỉnh!”

Liễu Vĩnh Tuyền lúc nói lời này, bên miệng còn để loa nhỏ, đến mức tạp âm kém chút đem Liễu Khanh Khanh cho ầm ĩ điếc.

Nàng nhìn về phía bên cửa sổ, màn cửa lại bị kéo đến kín đáo, vừa dầy vừa nặng chặn tia sáng.

“Trời mưa?”

“Ân? Làm sao ngươi biết?” Liễu Vĩnh Tuyền hơi kinh ngạc.

Liễu Khanh Khanh nhếch mép một cái, lại cười không nổi, sắc mặt của nàng tái nhợt, giống lâu không ra khỏi cửa, nằm trên giường khó lường bệnh hoạn.

Tay của nàng khoác lên trên chăn, dự định xốc lên rời giường.

“...... Tỷ, tay của ngươi đang phát run.”

nghe đến lời này, Liễu Khanh Khanh cúi đầu nhìn hướng tay của mình, lúc này mới phát hiện nguyên lai toàn bộ tay tại không bị khống chế yếu ớt run rẩy.

“Không có việc gì.”

Liễu Khanh Khanh vén chăn lên, xuống giường, nàng đi đến bệ cửa sổ bên cạnh, nhấn xuống cái nút.

Màn cửa bị chậm rãi kéo ra, không có ánh mặt trời ấm áp, thế giới ngoài cửa sổ một mảnh mờ mờ, mưa to lôi minh.

Liễu Khanh Khanh nhìn xem bị đập tại trên bệ cửa sổ nước mưa, nhìn xem bọn chúng theo pha lê, chậm rãi chảy xuống, lưu lại từng đạo vết mưa.

Làm sao biết trời mưa?

Đương nhiên là, nàng tại trong như thế một cái ngày mưa, đã mất đi tất cả.

“Tỷ, ba ba dưới lầu.”

Liễu Vĩnh Tuyền đi đến bên cạnh Liễu Khanh Khanh, vẫn không quên mình nhiệm vụ, lại lập lại một lần.

Lần này không có mang loa, bảo vệ Liễu Khanh Khanh lỗ tai.

“Ba ba nói, có chuyện cùng ngươi giảng.”

Không có bắt được đáp lại.

Liễu Vĩnh Tuyền không nhìn tới bên cạnh Liễu Khanh Khanh, mà là đồng dạng đứng tại bệ cửa sổ, xuyên thấu qua pha lê đi xem trong hoa viên những cái kia hoa cỏ cây cối.

Những hoa cỏ này cây cối có người chuyên bảo dưỡng, tự nhiên nhìn sinh cơ bừng bừng.

Toàn bộ trong hoa viên, tối khô héo một gốc hoa, là bên cạnh Liễu Khanh Khanh.

.......