Chương 701 ba ba tốt

Chương 701 ba ba tốt

“Ba ba, tỷ ta đã rời giường.”

Nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, Liễu Vĩnh Tuyền ngay cả thang máy đều không ngồi, chạy vội tựa như chạy xuống cầu thang.

Thanh niên vui sướng, một cái chớp mắt liền đứng ở Liễu Thiên Lâm trước mặt.

Hắn lặng lẽ đánh giá Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm cơ hồ dính vào trên ghế sa lon, sau đầu ngửa hãm ở cạnh cõng bên trong, ngực treo một cái màu bạc Thập Tự Giá.

Mà đầu kia cho tới bây giờ cẩn thận tỉ mỉ tóc, giờ này khắc này nhưng có chút tán loạn.

Liễu Thiên Lâm mỏi mệt mắt trần có thể thấy.

Tại Liễu Vĩnh Tuyền trong trí nhớ, hắn người cha này yêu xinh đẹp lại khoa trương, giống như ngoắt ngoắt cái đuôi Khổng Tước, thời thời khắc khắc mở bình phong lắc đuôi.

Dù cho Liễu Thiên Lâm về sau đi làm cha xứ, mặc quần áo vẫn là chuyên gia may.

Dạng này một cái đối với chút điểm chi tiết đều cực kỳ để ý, thời khắc hy vọng chính mình phong độ nhanh nhẹn nam nhân, bây giờ lại giống như là sa sút tựa như.

Cũng không phải Liễu Thiên Lâm hôm nay mặc không tốt, chỉ là hắn toàn thân tản mát ra cảm giác.

Liễu Vĩnh Tuyền rất ít gặp đến hắn cái dạng này, thế là một điểm không dám chống lại yêu cầu của hắn, thành thành thật thật hoàn thành nhiệm vụ.

“Ân, hảo hài tử.”

Nghe đến Liễu Vĩnh Tuyền lời nói, Liễu Thiên Lâm con mắt cũng không có mở ra, chỉ là khen một câu như vậy.

Mà một câu như vậy cũng đủ rồi.

Liễu Thiên Lâm lúc nào cũng bề bộn nhiều việc.

Hồi nhỏ Liễu Vĩnh Tuyền thích nhất nhìn Harry Potter, từ tiểu thuyết đến phim điện ảnh, đủ loại series hắn lật tới lật lui nhìn.

Mỗi lần nhìn Liễu Thiên Lâm mặc cha xứ bào ở trước mặt hắn vội vàng mà quá hạn, hắn đều cảm thấy quá khốc, ba ba nhất định là Vu sư, vội vàng cứu vớt thế giới.

Cho nên hắn phải ngoan, không cần ảnh hưởng ba ba cứu vớt thế giới, hoặc có thể giúp phải bên trên ba ba.

Thế là lúc kia, hắn mong đợi nhất sự tình, chính là là có một ngày sáng sớm tỉnh lại, phát hiện bên cửa sổ có một con cú mèo.

Mà cú mèo ngậm, là chính mình Hogwarts giấy báo nhập học.

Mà tại bỗng dưng một ngày sáng sớm, hắn chờ đến không phải dừng sát ở bệ cửa sổ cú mèo, mà là tại trên ghế sa lon cùng nữ nhân xa lạ quấn lấy say rượu ba ba.

Lúc kia, Liễu Vĩnh Tuyền đứng tại lầu hai lan can bên cạnh, đại não trống không.

Lừa mình dối người biên ảo mộng kết thúc.

Liễu Vĩnh Tuyền về tới thực tế.

Trên thế giới này không có Vu sư, cha của hắn cũng sẽ không đi cứu vớt thế giới, mà cha của hắn lúc nào cũng bề bộn nhiều việc, không bồi hắn nguyên nhân chỉ có một cái.

Bởi vì không thích.

Người thực sự là thật đáng buồn, lúc nào cũng siêng năng truy cầu những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật.

Liễu Vĩnh Tuyền buông xuống đôi mắt, ngồi xuống bên cạnh một người trên ghế sa lon, cái gì cũng không nói, chỉ là yên tĩnh bồi Liễu Thiên Lâm chờ lấy.

Bây giờ Liễu Thiên Lâm danh nghĩa có ba đứa hài tử.

Mặc dù không biết bên ngoài còn có bao nhiêu, nhưng mà Liễu Thiên Lâm thừa nhận, cũng chỉ có cái này 3 cái.

Đại ca đã sớm thành gia lập nghiệp, một mực chờ tại Singapore, cũng chính là lão gia tử bây giờ cơ thể không tốt, hắn mới bắt đầu lưu lại bảo đảo.

Nhưng cho dù như thế, đại ca cùng ba ba giao lưu cũng không phải rất nhiều.

Liễu Vĩnh Tuyền thường thường đang suy nghĩ.

Nếu như tỷ tỷ cũng gả ra ngoài, đó có phải hay không hắn chính là trong nhà còn sót lại hài tử, ba ba sẽ nhìn nhiều một chút hắn sao?

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Tại lại một đường sấm sét xẹt qua phía chân trời, hoa viên cây cao bắt đầu ưu tiên lúc, Liễu Thiên Lâm mở hai mắt ra, nhìn về phía lầu hai.

“Người đâu?”

Liễu Vĩnh Tuyền kinh ngạc một chút, lắc đầu, “Ta thật sự đem tỷ ta đánh thức, nàng là còn tại trang điểm a, ta đi lên thúc dục thúc dục nàng.”

“Không cần.”

Liễu Thiên Lâm đứng lên sửa sang lấy vạt áo, nghĩ thầm Liễu Khanh Khanh nếu có thể vì thấy hắn chuyên môn trang điểm ăn mặc, đó mới là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Kể từ mang theo Liễu Khanh Khanh trở về bảo đảo bắt đầu, Liễu Thiên Lâm liền cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng hoà nhã.

“Ta đi xem nàng.”

Chỉnh lý tốt vạt áo, Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, trên mặt mang lên tới từ ái biểu lộ, quay người đi về phía thang máy.

Mà tại nghe đến sau lưng tiếng bước chân lúc, hắn quay đầu, nghi ngờ hỏi ngược lại.

“Ngươi đi theo ta cái gì không?”

Liễu Vĩnh Tuyền bước chân trong nháy mắt ngây người, đem mới vừa bước đi ra chân thu về, hắn có chút không biết làm sao mà nhìn xem Liễu Thiên Lâm.

Ta

“Không cần đi theo ta, ngươi muốn làm cái gì liền đi làm cái gì.” Liễu Thiên Lâm bỏ lại câu nói này, cũng không quay đầu lại liền tiến vào thang máy.

Thang máy khép kín.

Toàn bộ đại sảnh rộng lớn sáng tỏ, nổi bật lên Liễu Vĩnh Tuyền thật nhỏ bé, hắn dừng ở tại chỗ, nhìn chằm chằm bị nữ hầu sát qua phản quang sàn nhà, thấp giọng nói.

“Đây chính là ta muốn làm......”

Đinh

Thang máy đến lầu hai.

Liễu Thiên Lâm bước nhanh đi tới Liễu Khanh Khanh cửa phòng ngủ, gõ cửa phòng.

Không có trả lời.

Liễu Thiên Lâm lập tức lấy điện thoại di động ra.

Khi nhìn đến theo thứ tự biểu hiện, giờ này khắc này Liễu Khanh Khanh nhịp tim Huyết Dưỡng các loại chỉ số đều rất bình thường lúc, hắn mới thở dài một hơi.

Đây chính là cố ý không để ý hắn.

Đi

Không phải lại tự sát là được.

Liễu Thiên Lâm cũng sẽ không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa vào, cửa phòng không khóa, không khóa tốt nhất, nếu không hắn còn phải gọi quản gia tới cạy cửa.

Nói là phòng ngủ, kỳ thực chính là phòng, to đến kinh người, cái gì cũng có.

Liễu Thiên Lâm tìm mấy cái gian phòng, cuối cùng vừa nhấc mắt, tại ban công bên cửa sổ sát đất, thấy được cái kia muốn tìm người.

“Khanh Khanh a, như thế nào ngồi ở bên cửa sổ.”

Liễu Thiên Lâm trên mặt mang nụ cười từ ái, tính thăm dò đi đến bên cạnh Liễu Khanh Khanh, ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, đoan chính ưu nhã.

Nhưng hết thảy lời nói cũng giống như đầu nhập uông dương đại hải hòn đá nhỏ, chú định không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.

“Hôm nay trời mưa phải thật to lớn nha.”

Liễu Thiên Lâm nhìn về phía ngoài cửa sổ, gió lớn ào ạt lấy sắp nhổ tận gốc cây, toàn bộ hoa viên xốc xếch không còn hình dáng, các loại cánh hoa ép tiến trong đất bùn.

“Hoa viên phải lần nữa thu thập, Khanh Khanh ngươi thích gì hoa?”

“Hải Đường như thế nào, đến lúc đó gió thổi qua, cánh hoa như mưa bay xuống, thật đẹp a, hơn nữa còn là màu hồng, sấn tóc của ngươi......”

Từ đầu tới đuôi, cũng là Liễu Thiên Lâm một người, đơn phương đang đọc diễn văn.

Hắn không chiếm được bất kỳ đáp lại.

Liễu Thiên Lâm nói liên tục nói, không có chút nào gặp thần sắc không kiên nhẫn, Liễu Khanh Khanh nhưng thật giống như điếc tựa như.

Nàng nhìn qua liên miên mưa, không nói một lời.

Không biết nói bao lâu, thẳng đến trong hoa viên gốc cây kia thật sự bị cuồng phong nhổ tận gốc, Liễu Thiên Lâm mới rốt cục ngừng trận này đơn phương nói chuyện.

Bất quá hắn cũng không phải không thể trách, mà là khát, thế là gọi người đưa tới nước trà, nghĩ nghỉ một lát nói tiếp.

Liễu Thiên Lâm uống nước cũng rất có xem trọng.

Liền xem như không có lựa chọn nhất định muốn uống bình chứa thủy, hắn cũng biết cầm một cái tinh xảo cái chén, sau đó đem thủy cho đổ vào, lại giơ cái chén lay động mấy lần, ưu nhã uống hết.

Khi nhìn đến Liễu Thiên Lâm thậm chí nghĩ tại ban công bên cạnh bày cái bàn trà lúc, Liễu Khanh Khanh nhìn về phía hắn.

Ám trầm phiền muộn phía chân trời xẹt qua một đạo sáng kinh người tia chớp màu trắng, kèm theo một câu phát ra từ nội tâm nghi vấn, cùng một chỗ truyền vào Liễu Thiên Lâm trong lỗ tai.

“Ngươi chừng nào thì mới có thể chán ghét cái này đóng vai ba ba tốt trò chơi?”

......

.......