Chương 702 giải quyết tốt đẹp

Chương 702 giải quyết tốt đẹp

Một phòng yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ phong thanh, mang theo ô yết, trì rít gào mà qua.

Trong phòng đèn chưa mở đến sáng nhất, nhưng lúc này Liễu Khanh Khanh đột nhiên xuất hiện nghi vấn, lại giống liệt dương  đâm vào Liễu Thiên Lâm trong lòng.

Biểu tình trên mặt hắn run lên một cái chớp mắt, lập tức mà đến chính là thụ thương thần sắc.

“Khanh Khanh, thì ra ngươi một mực cảm thấy ta chỉ là bởi vì chơi vui, cho nên mới dạng này sao?”

Mãnh liệt ủy khuất cùng buồn vô cớ đập vào mặt, nhưng Liễu Khanh Khanh trước mặt đã sớm đứng lên tường cao, nàng bình tĩnh nhìn xem Liễu Thiên Lâm .

“Chẳng lẽ không phải?”

“Dĩ nhiên không phải!”

Liễu Thiên Lâm không có ngừng lại một giây, nhanh chóng phủ nhận, thậm chí mang theo một tia vội vàng, hắn tính toán chứng minh chính mình, sau đó nói.

“Khanh Khanh, ta chỉ là tỉnh ngộ.”

“Tại thất bại trong hôn nhân, tiểu hài là vô tội nhất, ta lúc đó quá ngây thơ, hận ý lan tràn phía dưới, đem tiểu hài coi là trả thù đối tượng.”

“Khanh Khanh, ta nghĩ bù đắp ngươi.”

Liễu Khanh Khanh: “Vậy để cho ta đi.”

Liễu Thiên Lâm : “Cái này không được.”

Lời đến nỗi này, Liễu Khanh Khanh không có lời gì để nói, nàng một lần nữa rút vào rộng lớn trong ghế, tiến nhập trạng thái cự tuyệt trao đổi.

Liễu Thiên Lâm người này quá mức tự luyến.

Cứ như vậy một người, hắn thanh thế thật lớn nói muốn bù đắp ngươi, đến cùng thật sự nghĩ bù đắp, vẫn chỉ là muốn thỏa mãn mình biểu diễn muốn?

Phàm là Liễu Thiên Lâm có một tí lòng trắc ẩn, hắn làm sao lại bây giờ mới bắt đầu bù đắp?

Nếu như đổi lại phía trước, Liễu Khanh Khanh sẽ ở xoắn xuýt sau đó, tiếp đó tiếp nhận đến từ phụ thân bị trễ yêu, hơn nữa lý giải hắn, thông cảm hắn.

Nhưng mà không có nếu như.

Nàng cùng Lục Tinh sinh hoạt qua, nàng biết thực sự yêu thương một người thời điểm, là cái dạng gì.

Liễu Thiên Lâm nếu là thật niên kỷ lớn, bắt đầu thức tỉnh chính mình tình thương của cha, vậy hắn như thế nào lại không nhìn Liễu Vĩnh Tuyền đâu?

Đây chính là một hồi đóng vai ba ba tốt trò chơi, mà Liễu Thiên Lâm đắm chìm trong đó.

Trong phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Liễu Thiên Lâm thở dài một tiếng, cái kia kiểm nghiệm báo cáo, giống như là một ngọn núi tựa như, đè ầm ầm ở trong lòng của hắn.

Lúc trước Liễu lão gia tử rất hoa tâm.

Qua nhiều năm như vậy, lão gia tử ở bên ngoài không biết còn có bao nhiêu hài tử, cho nên Liễu Thiên Lâm phía trước lúc nào cũng nói đùa nói, tán gái thời điểm muốn trước kết thân tử giám định.

Bây giờ trở về xoáy tiêu tới.

Liễu Thiên Lâm có chút nóng nảy gãi đầu một cái, cái này đổi lại trước kia, là nhất định sẽ không xuất hiện động tác, bởi vì quá không ưu nhã.

“Ngươi cùng Lục Tinh......”

nghe đến từ mấu chốt, Liễu Khanh Khanh ánh mắt từ trong cuồng phong bạo vũ kéo về, nhìn về phía Liễu Thiên Lâm .

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, “Hắn đã từ nước ngoài về tới nội địa, bây giờ lại bắt đầu lại từ đầu lên đại học, mở ra cuộc sống mới.”

“Hơn nữa......”

Tại Liễu Khanh Khanh đã có gợn sóng ánh mắt bên trong, Liễu Thiên Lâm do dự một chút, vẫn là nói.

“Lục Tinh đã có bạn gái, hơn nữa không thiếu.”

Không thiếu?

Liễu Khanh Khanh giật mình trong lòng.

Nàng nhìn chằm chằm trước mặt Liễu Thiên Lâm  nhìn rất lâu, sau đó nói.

“Ngươi theo dõi hắn.”

“Cái này chẳng lẽ không nên sao? Hắn đem nữ nhi của ta chỉnh thành dạng này, không nên sao?” Liễu Thiên Lâm âm lượng đột nhiên đề cao một điểm.

Hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra album ảnh, “Chính ngươi nhìn, hắn là người tốt lành gì a? Nữ nhân bên cạnh mấy ngày đổi một lần.”

Liễu Khanh Khanh trên mặt không có một tia biểu lộ, nàng rủ xuống mắt, nhìn xem điện thoại trên giao diện hình ảnh.

Cái kia mấy trương trên hình ảnh nội dung, là Lục Tinh cùng mấy cái khác biệt nữ hài cùng một chỗ đi đường, Hạ Dạ Sương nàng nhận biết, những thứ khác mấy cái nàng không biết.

Liễu Khanh Khanh nặng nề mà nhìn chăm chú lên tấm hình người, thật lâu, nàng nghi vấn hỏi.

“Như thế nào để tóc lớn?”

Liễu Thiên Lâm :???

“Bây giờ là lúc nói chuyện này sao? Ai quan tâm hắn tóc dài không dài a  ngươi thấy rõ ràng, hắn rốt cuộc có bao nhiêu hoa!”

Liễu Thiên Lâm rất ít cùng Liễu Khanh Khanh nói về liên quan tới Lục Tinh chủ đề.

Một là bởi vì, hắn đối với Lục Tinh tâm tình rất phức tạp.

Hai là bởi vì, hắn không muốn nghe đến Liễu Khanh Khanh những cái kia để cho người ta cao huyết áp lời nói.

“Tóm lại, Lục Tinh đã mở ra cuộc sống mới, ngươi biết ngươi là cái gì không, ngươi là người cũ a, Khanh Khanh, người không thể sống ở đi qua.”

“Tất nhiên hắn có cuộc sống mới, vậy ngươi cũng phải có cuộc sống mới! Ngươi phải qua phải so với hắn tốt hơn, dạng này mới không thua!”

Liễu Khanh Khanh nhăn đầu lông mày, ngọt ngào trên mặt không có một tia biểu lộ, nàng hỏi.

“Tại sao muốn luận thắng thua?”

Liễu Thiên Lâm huyết áp lập tức liền cao, là hắn biết chính mình không nên cùng Liễu Khanh Khanh đàm luận cái đề tài này, hắn gằn từng chữ một.

“Xem như tiền nhiệm quan hệ, hy vọng chính mình so với đối phương trải qua hảo, đây là nhân chi thường tình.”

“Ta không đồng ý chia tay.” Liễu Khanh Khanh con mắt tĩnh mịch như mực.

Không có chia tay?

Cái này còn có?

Liễu Thiên Lâm cố gắng bình phục hô hấp của mình, đứng lên muốn rời khỏi, mà lúc này đây, hắn vạt áo đột nhiên bị giữ chặt.

Ân

Liễu Thiên Lâm động tác ngừng một lát, thậm chí đều cảm thấy là ảo giác của mình, hắn quay đầu nhìn sang, trong lòng trong nháy mắt dâng lên một tia may mắn.

“Khanh Khanh, ngươi......”

“Ngươi hôm nay rất không đúng.” Liễu Khanh Khanh nghi ngờ nói.

Đổi lại trước đó, Liễu Thiên Lâm tuyệt đối là tránh cùng với nàng đàm luận Lục Tinh, nhưng mà hôm nay hắn không chỉ có chủ động nói chuyện, còn có ảnh chụp.

Liễu Thiên Lâm phái người theo dõi Lục Tinh......

Thật chỉ là muốn dùng Lục Tinh hiện trạng, tới để cho nàng buông xuống sao?

Liễu Khanh Khanh luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng mà nàng lại không nói ra được, thế là chỉ có thể thông qua cùng Liễu Thiên Lâm nói nhiều mấy câu để suy đoán.

Liễu Thiên Lâm nguyên bản hân hoan lên tâm, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Đủ loại ý nghĩ ở trong đầu dạo qua một vòng, hắn nhếch mép một cái, ngồi về trên ghế, sau đó có chút bực bội nói.

“Ta nói chuyện cái yêu nhau, ta cảm thấy đó là của ta thực sự yêu thương.”

“Chúc phúc ngươi, hy vọng ngươi hôn nhân hạnh phúc, có thể sinh một cái tại yêu lý trưởng tiểu hài.” Liễu Khanh Khanh chân thành mong ước.

Mấu chốt nhất là, nếu là Liễu Thiên Lâm đắm chìm tại mới trong cảm tình, chắc chắn liền không để ý tới nàng!

Liễu Thiên Lâm nhếch mép một cái, âm thanh có chút trầm giọng nói, “Ngươi biết gia gia ngươi đời này, ở bên ngoài có bao nhiêu hài tử sao?”

Liễu Khanh Khanh nghi ngờ nhíu mày, “Cái gì?”

Liễu Thiên Lâm trên mặt mang uất khí, giống như là biệt khuất không chỗ phát tiết, hắn mở miệng nói.

“Ta đi gặp nữ nhân kia cha mẹ, nhưng mà mẹ của nàng gặp ta giây thứ nhất, liền để ta rời đi nhà nàng, tiếp đó nói cho ta biết, chúng ta người hữu tình cuối cùng thành huynh muội.”

“Không sinh hài tử không phải tốt?”

Thật đơn giản một câu nói, triệt để xoắn nát Liễu Thiên Lâm dựng dụng ra tới cảm xúc, hắn khó có thể tin nhìn xem Liễu Khanh Khanh.

“Ngươi nói cái gì? Ngươi nói cái gì!”

Hắn vừa rồi tất cả lời nói cũng là biên, chỉ là muốn xem Liễu Khanh Khanh đối với loại chuyện như vậy phản ứng.

“Ngươi không phải nói thực sự yêu thương sao?” Liễu Khanh Khanh quản Liễu Thiên Lâm muốn làm gì nói nói thật nói dối đâu, hắn đi nhanh lên mới là trọng yếu nhất.

Liễu Thiên Lâm rùng mình, “Đây chính là ngươi ý nghĩ?”.