Chương 703 đã muộn

Chương 703 đã muộn

Liễu Thiên Lâm tận lực duy trì phong độ, cố gắng giữ từ ái, bây giờ đều xuất hiện một tia rạn nứt.

Thiên băng địa liệt, thật là thiên băng địa liệt.

Liễu Thiên Lâm hai mắt tối sầm, ngã trở về trên ghế, giống như là gặp cực lớn xung kích, thật lâu trì hoãn không qua tới.

Là, hắn về mặt tình cảm, chính xác cầm khai phóng thái độ.

Dù sao hắn trước đó tại lão gia tử bên cạnh mưa dầm thấm đất, chưa bao giờ đối với tình người ôm lấy cái gì chờ mong.

Nhưng mà!

Hắn tại tối hoa thời điểm, cũng chưa từng có chạm qua cấm kỵ.

Buồn nôn cảm giác xông thẳng trán, Liễu Thiên Lâm sắc mặt tái xanh, cố gắng nghĩ bảo trì phong độ, không ọe đi ra.

“Ngươi thế nào?”

Liễu Khanh Khanh nghi ngờ nhìn về phía Liễu Thiên Lâm .

Rõ ràng là Liễu Thiên Lâm bốc lên tới gốc rạ, như thế nào hiện tại hắn nhìn không thoải mái như vậy dáng vẻ?

“Cần gọi bác sĩ sao?”

Mặc dù nàng bây giờ đối với Liễu Thiên Lâm không có sắc mặt tốt, nhưng nàng cũng không thể nào nhìn cha ruột chết ở trước mặt mình.

Liễu Thiên Lâm sắc mặt xanh xám, khoát tay áo.

“Không cần.”

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tim cuồn cuộn ác tâm cảm giác, từ từ đứng lên.

Theo động tác này, vạt áo rơi xuống, cuối cùng rũ xuống chân bên cạnh, tạo thành khảo cứu đường cong.

“Khanh Khanh.”

“Ta đối ngươi đời sống tình cảm không có bất kỳ cái gì ý kiến.” Liễu Khanh Khanh cắt đứt Liễu Thiên Lâm .

Nàng đã không thèm để ý.

Tại nàng cần có nhất thân tình niên kỷ không có bắt được.

Như vậy tại trong nhân sinh sau này, lại bù đắp cho nàng nhiều hơn nữa thân tình, nàng cũng xem thường.

Trễ chính là trễ.

Đả động một người chi phí, là theo niên linh mà không ngừng tăng lên.

Nếu như nàng mười tuổi lúc Liễu Thiên Lâm có thể bồi nàng qua một cái tết Trung thu, mà không phải tại trên du thuyền mở tụ hội.

Cái kia lại so với tại nàng 20 tuổi niên kỷ, đột nhiên bắt đầu đối với nàng hỏi han ân cần hữu dụng nhiều.

Trễ chính là trễ.

Huống hồ......

Liễu Khanh Khanh như viên thủy tinh tựa như con ngươi, lẳng lặng nhìn xem Liễu Thiên Lâm .

Huống hồ, nàng cảm thấy Liễu Thiên Lâm càng yêu chính mình.

Trận này đóng vai cái gì cũng không hiểu, chỉ là sơ ý sơ suất, nhưng trên thực tế vẫn là ba ba tốt trò chơi.

Lúc nào mới có thể kết thúc?

Liễu Khanh Khanh đột nhiên cảm giác được mỏi mệt giống như thủy triều vọt tới.

Nàng căn bản vốn không để ý, không thèm để ý Liễu Thiên Lâm sẽ có dạng gì thê tử, sẽ sinh bao nhiêu hài tử.

Nàng chỉ muốn nhanh ly khai nơi này.

Nhưng trên thực tế, nàng ngay cả ngôi biệt thự này đều không rời đi được.

Ở đây du đãng mỗi cái người hầu, cũng là đi lại máy giám thị, tùy thời nhìn chằm chằm nàng động tĩnh.

Liễu Khanh Khanh tròng mắt, nhìn xem trên cổ tay quá hẹp vòng tròn.

Tại vô số lần chạy trốn sau khi thất bại, nàng cũng lại nhẫn nhịn không được loại này bị vây nhốt thời gian.

Sinh tự quyết định không được, chết chắc là có thể tự quyết định a?

Mà trên thực tế.

Lại vừa mở mắt nhìn thấy bệnh viện trần nhà lúc, nàng hiểu rồi, thì ra chết cũng không thể tự quyết định.

Từ đó về sau, nàng liền bị cài nút vòng tròn này.

Một khi nàng sinh mệnh thể chinh bắt đầu thấp hơn bình thường trị số, liền sẽ hưởng thụ được chạy chữa phục vụ dây chuyền.

Cha

Một chữ này, dường như sấm sét, đầu nhập vào trong phòng tĩnh mịch trên mặt hồ.

Liễu Thiên Lâm nheo mắt.

Từ hắn không cho phép Khanh Khanh rời đi bảo đảo bắt đầu, hắn liền sẽ không có nghe đến qua cái chữ này.

Tại số nhiều thời gian bên trong, Khanh Khanh đều cự tuyệt giao lưu, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói chuyện.

Thật lâu.

Hắn rất lâu không có nghe đến Khanh Khanh la như vậy hắn.

Liễu Thiên Lâm không có đáp ứng.

Chuyện ra khác thường tất có nguyên nhân  Khanh Khanh đằng sau nói lời, nhất định là hắn không muốn nghe đến.

Một giây sau.

“Ta muốn rời khỏi nơi này.”

Quả nhiên.

nghe đến câu nói này, Liễu Thiên Lâm trong dự liệu, hắn ngước mắt nhìn Liễu Khanh Khanh.

Liễu lão gia tử dáng dấp hảo, lại thêm đời đời tìm lão bà đều tìm xinh đẹp, cứ như vậy truyền xuống tới, Liễu gia bề ngoài gen đã tương đương ưu tú, mà Liễu Khanh Khanh càng là hoàn mỹ kế thừa những thứ này bề ngoài điểm tốt.

Trước mắt Liễu Khanh Khanh, giữa lông mày mang theo cùng hắn tương tự, khó khăn như vậy qua mà thỉnh cầu lấy hắn.

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi.

Phàm là Khanh Khanh muốn là mua nhà mua xe mua du thuyền mua máy bay, hắn đều sẽ không há miệng cự tuyệt.

Nhưng trên thế giới này nhiều như vậy đồ tốt, Khanh Khanh liền chọn lấy khó nhất cái kia một dạng.

Nguyên bản Liễu Thiên Lâm liền không thích Lục Tinh.

Nhưng loại này không thích, chỉ là xem như lão phụ thân, thấy có người ủi chính mình cải trắng không hài lòng.

Nếu là Khanh Khanh nhiều vung nũng nịu, hắn nói không chừng cũng đồng ý.

Dù sao trước kia hắn cũng vì tình yêu, bỏ xuống hết thảy đi dũng cảm truy yêu, qua rất lâu thời gian khổ cực.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, Khanh Khanh là giống hắn.

Nhưng mà tại hắn lấy được kiểm trắc báo cáo sau đó, mọi chuyện cần thiết đều thật sâu lâm vào vũng bùn ở trong.

Liễu Thiên Lâm thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình.

Lần này tốt, đừng nói nũng nịu, liền xem như Khanh Khanh ở trước mặt hắn khóc lóc om sòm, hắn cũng tuyệt không đồng ý.

Liễu Thiên Lâm tròng mắt, nắm chặt ngực Thập Tự Giá.

Dĩ vãng đối mặt Khanh Khanh yêu cầu này, hắn nhất định sẽ không chút do dự cự tuyệt.

Nhưng bây giờ, hắn lại thật lâu không có mở miệng.

Cũng chính là Liễu Thiên Lâm trầm mặc, để cho Liễu Khanh Khanh cảm thấy chính mình giống như có cơ hội, thế là nói.

“Cha, để cho ta đi thôi.”

“Gia gia trạng thái đã ổn định, gia sản bây giờ còn phân không được.”

“Hơn nữa ngươi cũng có cảm tình mới, ngươi hẳn là đi dũng cảm truy yêu.”

“Dạng này ngươi, trong lòng ta, mới là tối vô câu vô thúc, mới là tiêu sái nhất không bị trói buộc!”

“Ta ở đây không vui vẻ một chút nào.”

“Ta cam đoan với ngươi, một khi gia gia bệnh tình tăng thêm, ta lập tức liền trở về bảo đảo, tuyệt không chậm trễ.”

Đây là Liễu Khanh Khanh trong đoạn thời gian này, nói qua dài nhất lời nói.

Nguyên bản lạnh lùng cự tuyệt giao lưu biến mất, nàng lời bây giờ bên trong lời nói bên ngoài đều mang chờ đợi.

“Ngươi không cần lo lắng đoạn này mới cảm tình.”

“Người sống một đời, có thể tìm tới chính mình đồ vật ưa thích quá khó khăn, chỉ cần không có thương tổn tới người chung quanh, ngươi liền xem như cùng một cái nồi cơm điện kết hôn cũng có thể, chỉ cần ngươi ưa thích......”

Liễu Thiên Lâm cho tới bây giờ không nghĩ tới, thì ra Khanh Khanh kỳ thực vẫn rất hay nói.

nghe lấy Liễu Khanh Khanh những lời kia, Liễu Thiên Lâm có chút không nỡ lòng bỏ đánh gãy.

Bởi vì nàng rất lâu không có như thế thật tốt cùng chính mình nói chuyện.

Vừa rồi thế cục lập tức thay đổi tới, đã biến thành Liễu Khanh Khanh nói, Liễu Thiên Lâm nghe.

Liễu Thiên Lâm trầm mặc không nói, chỉ là một mực châm trà.

“Muốn uống chút không?”

Hắn đem cái chén đẩy tới Liễu Khanh Khanh trước mắt, Liễu Khanh Khanh liếc mắt nhìn, cầm lên chén trà.

Liễu Thiên Lâm tròng mắt, đột nhiên mở miệng nói.

“Ngươi không thể ly khai nơi này.”

Sắp đưa đến bên môi cái chén đột nhiên dừng lại, Liễu Khanh Khanh ngước mắt nhìn Liễu Thiên Lâm .

Không khí ngưng trệ mấy giây.

Liễu Khanh Khanh đem chén trà ném vào trên mặt bàn, đứng dậy sẽ phải rời khỏi.

“Làm người phải có đầy đủ kiên nhẫn.”

Liễu Thiên Lâm âm thanh, dừng lại Liễu Khanh Khanh bước chân, nàng quay đầu, lãnh đạm nhìn xem Liễu Thiên Lâm .

Liễu Thiên Lâm nhấp một miếng trà, cửa vào lại tất cả đều là khổ tâm.

Rõ ràng là con của mình, nhưng nếu như muốn theo nàng thật tốt nói một hồi mà nói, còn muốn dùng người khác làm lý do.

Liễu Thiên Lâm đứng dậy, bưng Liễu Khanh Khanh không uống cái kia chén trà, đi về phía trước hai bước.

“Khanh Khanh.”

“Ngươi không thể ly khai nơi này, nhưng mà, Lục Tinh có thể tới ở đây.”

.......