Chương 704 gánh vác phong hiểm

Chương 704 gánh vác phong hiểm

Cái gì?

Liễu Khanh Khanh chậm rãi nháy nháy mắt, dường như đang xác định cái này thị huyễn thính sao?

Lục Tinh tới...... Ở đây?

Liễu Thiên Lâm giống như là cuối cùng nghĩ thông suốt, hắn đưa ly trà cho Liễu Khanh Khanh, lộ ra một vòng ưu nhã cười.

“Mặc dù thường nói, núi không tới chỉ ta, ta liền đi liền núi.”

“Nhưng ngươi là ta thân ái nhất nữ nhi.”

“Ta như thế nào cam lòng để cho ta thân yêu nữ nhi, lúc nào cũng ủy khuất đơn phương chạy người khác mà đi đâu?”

“Cho nên, ta muốn để núi tới.”

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc nhìn tiếp lấy chén trà, đại não trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Như thế nào.......

Sự tình như thế nào đột nhiên biến thành bộ dáng này?

Nguyên bản nàng cho là tình huống tốt nhất, chính là Liễu Thiên Lâm cuối cùng nguyện ý thả nàng ly khai nơi này đi Hải Thành.

Nhưng bây giờ Liễu Thiên Lâm nói......

Muốn đem Lục Tinh mang trở về bảo đảo?

Đủ loại ý nghĩ trong đầu đi loạn, cuối cùng Liễu Khanh Khanh sững sờ nói.

“Nhà chúng ta không phải lên bờ sao?”

Ân

Liễu Thiên Lâm sửng sốt một chút, sau đó ý thức được Liễu Khanh Khanh đang nói cái gì, thế là nở nụ cười.

“Không phải gọi người bắt cóc Lục Tinh, là hợp pháp con đường!”

“Đây là xã hội pháp chế, trong đầu của ngươi làm sao trang tất cả đều là phạm luật đồ vật?”

“Như thế nào?” Liễu Thiên Lâm miệng hơi cười, trêu chọc nói.

“Ngươi có phải hay không ở trong lòng nghĩ tới rất nhiều phạm pháp thủ đoạn, muốn dùng tại trên thân Lục Tinh?”

“Không có!”

“Vậy chính là có đi.”

Liễu Thiên Lâm khôi phục trước kia tiêu sái, hai tay chắp sau lưng, nắm chặt trong lòng bàn tay Thập Tự Giá nói.

“Ta sẽ để cho Lục Tinh cam tâm tình nguyện tới.”

nghe đến lời này, Liễu Khanh Khanh nhăn đầu lông mày, “Vẫn là...... Vẫn là thôi đi.”

Ân

“Ngươi không phải rất muốn hắn sao?” Liễu Thiên Lâm không hiểu, này làm sao coi như xong.

Liễu Khanh Khanh do dự phút chốc, sau đó mở miệng nói.

“Ngươi chưa hề nói kế hoạch của ngươi, nhưng ta cảm thấy kế hoạch của ngươi, nhất định sẽ mạo phạm đến Lục Tinh.”

“Ta không muốn để cho ta cùng Lục Tinh quan hệ trở nên ác liệt nữa.”

“Hơn nữa, ta không cảm thấy ủy khuất, ta là tự nguyện.”

“Ta không cần núi tới, chính ta sẽ đi.”

“Cha, ngươi để cho ta đi thôi.”

Liễu Thiên Lâm khóe miệng nụ cười cứng ngắc, để cho hắn cảm thấy bờ môi đính vào trên răng, cười muốn xuống không nổi.

Tốt tốt tốt, suy tính chu đáo như vậy.

Càng xem đến Liễu Khanh Khanh đối với Lục Tinh tình so với kim loại còn kiên cố hơn, Liễu Thiên Lâm trong lòng thì càng khó chịu.

“Không được.”

“Khanh Khanh, nhân sinh sẽ không thời thời khắc khắc có rất nhiều lựa chọn.”

“Mà bây giờ, trước mắt ngươi chỉ có hai lựa chọn.”

“Hoặc là, ta mang Lục Tinh trở về bảo đảo, hoặc là, các ngươi đời này đều không cần gặp lại.”

Sau khi nói xong, Liễu Thiên Lâm đáy mắt xẹt qua một tia buồn vô cớ.

Tại trong tuyển hạng thứ nhất, hắn còn có chưa nói xong lời nói.

Hắn sẽ đem Lục Tinh mang trở về bảo đảo, tiếp đó tổ chức một cái phong quang nhận tổ quy tông nghi thức.

Nhân sinh chính xác không có quá nhiều lựa chọn.

Mỗi cái lựa chọn, cũng chỉ là tại tàu Titanic thượng tuyển chỗ ngồi mà thôi.

......

boss

Liễu Thiên Lâm vừa kéo cửa phòng ra, liền thấy giữ cửa một người mặc điệu thấp tây trang nam nhân.

Đây là theo hắn rất nhiều năm trợ thủ, gọi Ngô Sơn Thanh, cơ hồ là hắn phụ tá đắc lực.

Ngô Sơn Thanh tới gần Liễu Thiên Lâm bên tai, thấp giọng báo cáo.

“boss, vé phi cơ đã đã đặt xong.”

Ân

Liễu Thiên Lâm mặt không thay đổi gật đầu, hoàn toàn không có vừa rồi đối mặt Liễu Khanh Khanh lúc từ ái cùng kiên nhẫn.

Kỳ thực.

Bất luận vừa rồi Khanh Khanh làm cái gì lựa chọn, trong lòng của hắn cũng đã có mình quyết đoán.

Hắn cũng không thích Lục Tinh.

Dù cho thấy được phần kia kiểm nghiệm báo cáo, hắn cũng đối Lục Tinh không có cái gì dư thừa cảm tình.

Mọi người lúc nào cũng nói, sinh ân không có dưỡng ân trọng.

Hắn đều không cùng Lục Tinh đối thoại, chung đụng, thậm chí hắn căn bản cũng không biết Lục Tinh tồn tại.

Từ đâu tới cảm tình?

Còn nhiều người tranh cướp giành giật cho hắn sinh con, thêm một cái, thiếu một cái, lại có quan hệ thế nào.

“Ai, ta sống giống cái diễn viên.”

Vừa nghĩ tới muốn cho Lục Tinh bão tố diễn kỹ, đóng vai một cái ái tử như mạng ba ba tốt, hắn liền có chút phiền.

Ngô Sơn Thanh nghe đến lời này, tri kỷ địa đạo.

“boss, muốn hay không trực tiếp đem người mang về?”

Liễu Thiên Lâm lườm Ngô Sơn Thanh một mắt, đột nhiên cười, “Ngươi cho rằng ta không muốn?”

Nếu không phải là Tống Quân Trúc nữ nhân chết bầm này, hắn đã sớm đem Lục Tinh mang đi.

“Hơn nữa.”

Liễu Thiên Lâm vỗ vỗ Ngô Sơn Thanh ngực, giống như là nghiêm túc, lại giống như đang mở trò đùa nói.

“Lục Tinh sau này sẽ là tam thiếu gia, ngươi cần phải đối với hắn tôn trọng một điểm.”

Nói xong câu đó, hắn quay người đi xuống lầu.

Ngô Sơn Thanh đứng tại chỗ, phi tốc biên tập một cái tin tức gửi đi, sau đó đuổi kịp Liễu Thiên Lâm .

Kèm theo sấm sét vang dội, tin tức như bay vượt qua khoảng cách, đến điểm cuối.

【 Ngày mai xuất phát Giang thành, hết thảy theo kế hoạch tiến hành 】

“Nhanh như vậy a.”

Trong phòng viện trưởng làm việc, một đạo tia chớp màu trắng, chiếu sáng đứng tại bên cửa sổ mặt của người kia bàng.

Giản Lập Vân không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn xem mưa to gió lớn.

Nàng chỉ có Khanh Khanh, Khanh Khanh là nàng duy nhất hài tử, nàng tuyệt đối sẽ không buông tay.

Rất nhanh, rất nhanh Khanh Khanh lại phải về đến bên cạnh nàng.

“Cái này còn nhanh a?”

Sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm, Giản Lập Vân xoay người, nhìn về phía trên ghế sofa nữ nhân kia.

Dù cho tuế nguyệt điêu khắc khóe mắt của nàng, cái kia mặt mũi ở giữa lờ mờ còn có thể nhìn ra năm đó phong thái.

Giản Lập Vân nhăn đầu lông mày, lành lạnh đạo.

“Ngươi đã không kịp chờ đợi muốn theo con của mình gặp mặt?”

“Nhi tử?” Nữ nhân kia cười nhạo một tiếng, thờ ơ đánh giá móng đẹp của mình.

Giản Lập Vân bước nhanh đi tới nữ nhân kia bên người, hạ giọng nói.

“Ngươi có bất mãn?”

“Không có, ta tại sao có thể có bất mãn.” Nữ nhân kia biếng nhác mà liếc trên ghế sa lon.

Giản Lập Vân lạnh lùng nói, “Cái kia liền thiếu đi âm dương quái khí!”

“Vậy ngài ngược lại là trả tiền a, lại đưa yêu cầu lại không trả tiền, con lừa cũng không mang theo dùng như vậy a?”

Nữ nhân kia không hài lòng đã đọng lại rất lâu, trực tiếp há miệng nói.

“Chỗ tốt ta một điểm không có hưởng đến, lại để ta trải phẳng phong hiểm?”

“Nơi đó có chuyện tốt như vậy a.”

“Đã ngươi nói, vậy ta cũng nói cho ngươi, để cho ta thiếu âm dương quái khí, vậy thì nhanh lên đưa tiền!”

Giản Lập Vân nghe phải xạm mặt lại đạo.

“Ta chẳng mấy chốc sẽ trù cho ngươi, hơn nữa trong khoảng thời gian này cũng không có bạc đãi ngươi đi ?”

Nữ nhân kia nạm chui sơn móng tay chọc chọc Giản Lập Vân bả vai, giống như cười mà không phải cười nói.

“Bạc đãi là không có bạc đãi, nhưng ta cùng các ngươi cũng không đồng dạng.”

“Ta nhát gan, cầm tiền ta muốn đi, tránh khỏi đến lúc đó trảo ta ngồi tù.”

“Nếu là ngồi tù, ta còn thế nào hưởng thụ sinh hoạt a?”

“Hơn nữa các ngươi cái này một số người thật có ý tứ, ngươi vẫn là viện trưởng đâu, lại dám mở ngân phiếu khống.”

Giản Lập Vân bỏ rơi nữ nhân kia tay, lạnh lùng nói.

“Không thể thiếu ngươi.”

“Các ngươi tốt nhất là.”

Nữ nhân kia kiểm tra một hồi móng đẹp của mình, phát hiện không có gãy sau, quay người dự định rời đi.

“A đúng.”

Khi đi ngang qua Giản Lập Vân thời điểm, nữ nhân kia lui lại hai bước.

“Ta là thực sự hiếu kỳ.”

“Ngươi bây giờ thời gian trải qua cũng không tệ a, tại sao muốn bí quá hoá liều đâu?”

Một đạo thiểm điện đâm thủng tầng mây, chiếu sáng Giản Lập Vân ánh mắt, nàng lành lạnh đạo.

“Bởi vì ta yêu ta nữ nhi.”.