Chương 705 thẳng nam thẳng nữ xông về trước!

Chương 705 thẳng nam thẳng nữ xông về trước!

Hải Thành.

“wow, đêm nay thật mát mẻ .”

Lục Tinh lái xe, nghe đến bên tai truyền đến đạo này trong trẻo thanh âm vui sướng.

Hắn dư quang nhìn sang.

Hạ Dạ Sương vừa rồi híp một hồi, bây giờ tỉnh lại, đang nằm ở trên cửa sổ xe nhìn qua bầu trời bên ngoài.

Đêm nay trăng sáng sao thưa, Phong Thanh Khí lãng.

“Lục Tinh.”

Ân

Lục Tinh một bên đáp lời, một bên thấp xuống tốc độ xe, ánh mắt quét mắt hai bên còn không có trống không chỗ đậu.

Không có cách nào.

tiểu tóc vàng chỗ ở là phòng cho thuê, đi ra ngoài chính là người đi đường đường phố, nơi nào đến chuyên môn chỗ đậu xe.

Lục Tinh không nghĩ tới, Hạ Dạ Sương cùng Hạ lão đầu quyết liệt triệt để như vậy.

Hắn cùng Hạ Dạ Sương thời gian chung đụng cũng không ngắn  hắn quá biết, người này chính là một cái sinh hoạt đứa đần.

Nhưng là bây giờ.

Hắn tựa hồ không thể nói như vậy.

Hạ Dạ Sương ghé vào trên cửa sổ xe, lưu cho Lục Tinh, là đắp lên trên gầy yếu lưng một mái tóc vàng óng.

Không biết là tóc quá nhiều, vẫn là người quá gầy.

Từ Lục Tinh góc nhìn đi xem, cái kia rơi vào bên hông tóc vàng tóc dài, đem eo nhỏ che đến cực kỳ chặt chẽ.

“Lục Tinh.”

Hạ Dạ Sương nháy mắt mấy cái, nhìn lên trên trời treo cao mặt trăng, âm thanh nhẹ nhàng nói.

“Nếu là mỗi người đều có thể học một ít mặt trăng liền tốt.”

“Học mặt trăng?” Lục Tinh ánh mắt dọc theo hai bên đường lùng tìm, cuối cùng tìm một cái xe trống vị.

Hạ Dạ Sương hai tay dâng mặt mình, nhìn xem rất có một phen nhân sinh cảm ngộ, cảm khái nói.

“Học một ít mặt trăng.”

“Mặt trăng cao hứng, liền đem viên mãn đọng trên mặt.”

“Mặt trăng mất hứng, liền đem bất mãn treo trên mặt.”

Gió đêm theo rộng mở cửa sổ tiến vào trong xe, nhẹ nhàng phất qua Lục Tinh trong lòng.

Trầm mặc phút chốc, hắn cười một tiếng, mở miệng nói.

“Vầng trăng này là cái nhân vật, người trong cả thiên hạ đều phải cưỡng chế xem nó sắc mặt.”

Trong xe không khí ngưng trệ một giây.

Tiếp đó Lục Tinh gặp một hồi vô tình tóc vàng cắn loạn.

......

Dừng xe xong sau đó, Lục Tinh ôm cánh tay mở cửa xe, vừa xuống xe liền nhào nặn cánh tay của mình.

Không hắn.

Xốc lên tay áo, hướng về dưới đèn đường chiếu một cái.

Một cái rõ ràng dấu răng liền hiện ra ở trước mắt, Lục Tinh sinh khí ngược lại là không có sinh khí, chính là nhìn vui vẻ.

Tốt tốt tốt.

Quả nhiên là loài chó, nhất biết sử dụng chính là miệng của mình, bất luận là cắn người, vẫn là ba người.

Hạ Dạ Sương xuống xe, vòng qua đuôi xe, đi đến bên cạnh Lục Tinh, cũng liếc mắt nhìn cánh tay của hắn.

“Đây là tiêu ký.”

Còn tiêu ký đâu, Lục Tinh đều không hiếm phải nói.

Hơn nữa, cẩu chính là như thế ký hiệu đi?

Chờ đã.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên hít mũi một cái, ngửi thấy một cỗ mùi thơm.

Giương mắt xem xét.

Cả một đầu đường phố chợ đêm cùng ăn vặt đập vào tầm mắt, đơn giản chính là Ngân Hà bảo hộ dạ dày đội!

“Ai, đêm hôm khuya khoắt chạy ở bên ngoài là thật không an toàn.”

Lục Tinh nhìn xem đâm đầu đi tới mấy cái hai cánh tay cầm xâu nướng chạy bộ người, phát ra cảm khái.

Thật không an toàn, dễ dàng béo lên.

“Ngươi muốn ăn cái gì? Đi, đi xem một chút!”

Hạ Dạ Sương lôi Lục Tinh cánh tay, một đầu đâm vào đầu này hương khí bốn phía phố chợ đêm.

Đầu này phố chợ đêm cách mấy cái đại học rất gần, cho nên ban đêm có không ít người tuổi trẻ gương mặt tại lắc lư.

Hai bên đường phố ăn vặt bận tíu tít, trên miếng sắt bốc lên tư tư nhiệt khí, mùi thơm đập vào mặt.

Nhà hàng cửa ra vào bày cái bàn, đám người ngồi chỗ nào uống rượu ăn cơm thổi thủy, ồn ào tràn ngập cả con đường.

Ban ngày tất cả phiền não cùng phiền muộn, đều đang ăn uống bên trong, cùng với nhiệt khí, tiêu tan ở phía chân trời.

Rất có hoạt bát nhân khí.

Đây là Lục Tinh quan sát một hồi, cho ra kết luận.

“Ăn hạt dẻ sao?”

Hạ Dạ Sương tra hỏi căn bản chờ không nổi trả lời, liền lôi kéo Lục Tinh cánh tay hứng thú bừng bừng đi tới.

Lục Tinh cơ hồ là bị kéo đi qua, chờ đứng tại sạp hàng phía trước thời điểm, Hạ Dạ Sương ngay cả tiền đều thanh toán.

“Cái này ăn thật ngon.”

Hạ Dạ Sương như cái không nhiễm bụi trần thiên sứ, thật cao hứng tiếp nhận chứa rang đường hạt dẻ túi giấy.

“Đi thôi!”

Lục Tinh buồn cười nhìn xem trước mặt Hạ Dạ Sương, người này đơn giản từng ngày xài không hết ngưu kình.

“A đúng.” Hạ Dạ Sương đột nhiên dừng bước.

Sau đó, Lục Tinh trong ngực, liền bị nhét vào một túi vừa rồi mua rang đường hạt dẻ.

“Đi thôi.”

Hạ Dạ Sương bỏ vào hai chữ này, lại đi ở phía trước.

Lục Tinh cúi đầu xem trong ngực rang đường hạt dẻ, nóng hầm hập, giống như nóng tại trên da dẻ của hắn.

Cái này là ý gì, để cho hắn ăn sao?

Lục Tinh vừa định từ trong túi giấy móc ra một khỏa hạt dẻ nếm thử, đi về phía trước lấy Hạ Dạ Sương lại dừng lại.

“Ầy, cho ngươi ăn.”

Hạ Dạ Sương xòe bàn tay ra, một khỏa lột được hoàn hảo, tròn vo hạt dẻ thịt liền nằm ở nơi đó.

Lục Tinh liếc mắt nhìn.

A, chẳng thể trách để cho hắn ôm cái túi, nguyên lai là nghĩ dọn ra tay bóc vỏ a.

Rõ ràng chỉ là lột một khỏa hạt dẻ, Hạ Dạ Sương lại giống làm cái gì đại sự kinh thiên động địa tựa như.

Cả người con mắt lóe sáng sáng, nếu có sau lưng có cái đuôi mà nói, cảm giác có thể dao động thành cánh quạt.

“Ăn a ăn a.”

Hạ Dạ Sương đáy mắt mang theo chờ mong, thúc giục nói.

“Cảm tạ a.”

Lục Tinh nhai lấy trong miệng hạt dẻ, thất thần mà nghĩ, đúng là người khác chiếu cố cũng rất thoải mái.

Bất quá nếu là đổi lại những người khác, hắn chắc chắn không dám ăn.

Bởi vì giọng điệu này, đơn giản giống cho trong đồ ăn hạ độc.

Đằng sau cũng là hắn ôm hạt dẻ túi giấy, Hạ Dạ Sương rãnh tay bóc vỏ, cũng đều tiến vào trong bụng hắn.

Đang ăn đến viên thứ năm thời điểm, Lục Tinh nắm vuốt hạt dẻ, nghiêm túc nói.

“Ta không muốn ăn, ta nghĩ cho chó ăn.”

“Cho chó ăn?” Hạ Dạ Sương ôm nghi vấn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Tại cách đó không xa, có cái ông chủ sạp nhỏ vì hấp dẫn khách nhân, tại quán nhỏ bên cạnh buộc một đầu Samoyed.

Hạ Dạ Sương chỉ chỉ nơi đó.

“A, là ở đó a, vậy chúng ta đi cho chó ăn ngô ——”

Một khỏa hạt dẻ đột nhiên bị điền vào trong miệng, Hạ Dạ Sương đại não mộng một giây, vô ý thức nhai mấy lần.

“A, không phải muốn đi uy......”

Chờ đã.

Hạt dẻ vị ngọt tỉnh lại vị giác, cũng tỉnh lại Hạ Dạ Sương đầu óc.

Dựa vào!

“Ngươi mới là cẩu!”

Hạ Dạ Sương nổi giận, mà Lục Tinh sớm đã có dự kiến trước, hướng phía trước chuồn đi một khoảng cách.

Quá đáng ghét!

Hạ Dạ Sương mở ra truy tinh kế hoạch, mà tại mấy phút sau, thành công bắt giữ người hiềm nghi phạm tội.

“Ngươi mới là cẩu, ngươi mới là cẩu, ngươi mới là cẩu!”

Hạ Dạ Sương lôi Lục Tinh tay, giống học sinh tiểu học, tái diễn câu này lực sát thương cực nhỏ lời nói.

Gió đêm thổi tan mỏi mệt, Lục Tinh nở nụ cười.

Mà phần này hòa hợp không khí, sau khi Lục Tinh lần thứ ba bị người bắt chuyện, triệt để bị phá vỡ.

Ách

Lại một lần nữ hài nhi cự tuyệt muốn phương thức liên lạc sau đó, Lục Tinh vừa quay đầu, sợ hết hồn.

Hạ Dạ Sương lôi kéo cái khuôn mặt, sắc mặt so vừa rồi đi ngang qua đậu hủ thúi còn đen hơn.

Xuống một giây.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục quang minh.

Trong tầm mắt.

Hạ Dạ Sương đang nhón chân, lấy xuống mình mang lấy mũ lưỡi trai, hơn nữa tính toán chụp tại trên đầu của hắn.

Lục Tinh:???

Đây là muốn xem chụp mũ có thể hay không cản trở mặt của hắn sao?

“Không cho phép nhúc nhích.”

Hạ Dạ Sương khí phình lên nói.

Trong nháy mắt, chợ đêm tiếng ồn ào, chủ sạp tiếng rao hàng, người đi đường trò chuyện âm thanh, thậm chí là đồ ăn thiêu đốt âm thanh, toàn bộ có chút sai lệch.

Lục Tinh mắt phía trước, chỉ có Hạ Dạ Sương trên bờ môi một màn kia mọng nước phấn.

Hôm nay trong gió đêm mang theo đồ nướng mùi vị, nhưng hôm nay trong gió đêm cũng mang theo thiếu nữ mùi thơm ngát.

Hạ Dạ Sương thử nhiều lần, nhưng mà cũng không có thành công, lập tức thẹn quá hoá giận.

“Ai nha ngươi thật là phiền! Ngươi đầu quá lớn!”

Lục Tinh:!!!

“Bất nhi, ngươi như thế nào nhân thân công kích a!”

Lục Tinh nước mắt giàn giụa, bi phẫn phản bác.

“Ngươi cái mũ này là nữ hài số đo, hơn nữa ngươi vẫn còn so sánh ta thấp nhiều như vậy!”

“Đầu ta vây không thích hợp, Đái Bất Thượng không phải là rất bình thường sao!”

“Ngươi lần sau mua cho ta thích hợp kích thước không được sao, ta bây giờ liền xem như đeo lên cũng siết hoảng! Bất lợi cho ta khỏe mạnh phát triển!”

Câu nói sau cùng âm lượng có chút lớn, đi ngang qua người nhao nhao ghé mắt, trong đôi mắt mang theo mập mờ cùng tìm tòi nghiên cứu.

Hạ Dạ Sương nghi hoặc: “Bọn hắn xem chúng ta làm gì?”

Lục Tinh cực kỳ lớn tiếng: “Không biết! Đầu ta quá lớn nghĩ mãi mà không rõ!”.