Chương 706 câu cá chấp pháp đúng không?

Chương 706 câu cá chấp pháp đúng không?

Hai người cuối cùng vẫn là hoà giải, không hắn, bởi vì Hạ Dạ Sương thật sự mang theo Lục Tinh đi tiệm trang phục.

Bất quá Lục Tinh vẫn là cự tuyệt, dù sao bây giờ Hạ Dạ Sương cũng không mấy đồng tiền.

“Thật không cần, ta có rất nhiều mũ lưỡi trai cùng mũ lưỡi trai, mũ xô cũng có.”

“Cái này như thế nào a?” Hạ Dạ Sương căn bản vốn không nói nhảm, trực tiếp chụp tại Lục Tinh trên đầu.

“Ai, phù hợp ài.”

Lục Tinh nhìn xem toàn thân trong kính chính mình, đột nhiên cảm giác có chút bị soái đến, nhịn không được cảm khái nói.

“Làm sao lại đẹp trai như vậy.”

Hạ Dạ Sương không có căng lại cười ra tiếng.

Nói ngạo kiều ai mới là ngạo kiều a?!

Hạ Dạ Sương hướng về phía bên cạnh cũng tại nín cười nhân viên cửa hàng nói, “Liền cái này, ngươi cầm tới tính tiền a.”

Nàng chê cười chê cười Lục Tinh liền phải, người khác chê cười tính toán như thế nào vấn đề?

Hai người thu thập xong rời đi tiệm trang phục, chọn lấy một đầu ít người lộ, đi Hạ Dạ Sương trong nhà.

Dọc theo đường đi, Lục Tinh đều ở bên trái xem, nhìn bên phải một chút.

“Thế nào, cảm thấy phòng ở quá phá?” Hạ Dạ Sương đẩy đẩy Lục Tinh cánh tay, uy hiếp mà hỏi thăm.

Bất quá nếu là nói Hạ Dạ Sương tự ti cái gì, ngược lại là thật không có.

Hạ Dạ Sương đời này cái gì đều không học được, liền học được tự tin.

Lục Tinh nhìn xem Hạ Dạ Sương giơ lên nắm tay nhỏ, như cái mắng nhiếc chó con.

Liền phảng phất một giây sau hắn gật đầu, cái này chó con liền sẽ lập tức nhào lên cắn người.

Nhưng chó con từ đâu tới răng, ngoại trừ có thể lộng hắn nước miếng đầy mặt, còn có thể làm cái gì?

“Không có.”

Lục Tinh đứng tại Hạ Dạ Sương nhà cửa ra vào, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem phía trên lắp đặt đáng nhìn chuông cửa.

“Chính là cảm thấy......”

“Ngươi đã là một cái rất độc lập tiểu đại nhân, chúc mừng ngươi!”

Lục Tinh từ trong túi móc ra vừa rồi tiện tay tại ven đường hái Cách Tang hoa, mặc dù có chút yên.

Bất quá Hạ Dạ Sương cũng không chê chính là.

Bởi vì tất cả tiêu vào trong tay nàng qua một ngày, cũng là cái dạng này.

Nàng nhận lấy hoa, nở nụ cười, sau đó nói.

“Ngươi như thế nào tùy ý trích hoa a, công cộng tố chất đâu!”

“Đừng nói những cái kia đồ không có.” Lục Tinh dựa nghiêng ở cạnh cửa, miễn cưỡng cười nói.

Ai chưa từng làm mấy món không phạm pháp, nhưng mà thất đức sự tình a!

Hạ Dạ Sương dùng chìa khoá mở cửa, xoay người lại trong tủ giày cho Lục Tinh tìm dép lê xuyên.

Lục Tinh đứng ở cửa, nhìn chung cả nhà.

Diện tích không lớn, nhưng mà dọn dẹp thật sạch sẽ, cùng hắn tưởng tượng một điểm đều không giống nhau.

Bất quá.

Trước tiên để lại cho hắn ấn tượng, không phải cái gì trưng bày, mà là đập vào mặt mùi thơm.

Mùi thơm nơi phát ra là trên mặt bàn bày mùi thơm hoa cỏ.

Mùi thơm hoa cỏ bên cạnh thả cái trắng men sắc bình hoa, bên trong chứa hai đóa hoa hướng dương, Lục Tinh khen một câu.

“Hoa này rất đẹp.”

“Giả hoa.”

Hạ Dạ Sương đem dép lê đặt ở trước mặt Lục Tinh, quay người đi tới bình hoa bên cạnh, móp méo miệng.

“Nuôi không sống hoa thật.”

Phốc

Trong cái này lên án này mang theo dày đặc oán niệm hương vị, để cho Lục Tinh cười ra tiếng.

Nhìn Lục Tinh cười, Hạ Dạ Sương càng oán niệm.

“Thực sự là một đám không biết hưởng phúc gia hỏa! Nếu có thể sống sót, ta chắc chắn mỗi ngày tưới nước!”

Lục Tinh cười lớn tiếng hơn.

Hắn thay dép xong, tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cuối cùng lần thứ nhất đi vào Hạ Dạ Sương chân chính nhà.

Lục Tinh đi tới ban công, chọc chọc bên bàn để đồ hàng len đóa hoa, cười nói.

“Ngươi còn có thể dệt cái này a?”

“...... Đúng a.” Hạ Dạ Sương tránh né ánh mắt, “Ngươi nếu mà muốn, có thể tiễn đưa ngươi.”

nghe đến lời này, Lục Tinh cười nói.

“Hay không, ở trên mạng này cũng bán thật đắt.”

“...... Biết ngươi còn hỏi!” Hạ Dạ Sương nổi giận, đem trong tay hoa ném tới trên thân Lục Tinh.

Câu cá chấp pháp, tuyệt đối là câu cá chấp pháp!

Đùa xong cẩu, Lục Tinh tâm tình thật tốt.

Ánh mắt hắn đảo qua, nhìn thấy ban công bên cạnh trong góc thả trương ghế mây, bên cạnh bày một ghita.

“Ngươi nằm một nằm, cái ghế này đặc biệt thoải mái.”

Nghe lấy Hạ Dạ Sương lời nói, Lục Tinh nằm cái kia trên ghế mây, cả người đều buông lỏng xuống.

Hắn vừa nhấc mắt.

Ghế mây phía trên nhất chỗ, sắp hàng mấy cái màu sắc không giống nhau Hồ Lô Oa tiểu nhân nhi.

Hắn đếm, không phải 7 cái Hồ Lô Oa, mà là chỉ có 6 cái.

Lục Tinh chọc chọc tiểu nhân nhi khuôn mặt, vừa cười vừa nói.

“Ngươi hồ lô này em bé nhân số không đúng?”

“Sáu em bé ẩn thân.” Hạ Dạ Sương hưng phấn mà hồi đáp, giống như là chờ đợi vấn đề này rất lâu.

Lục Tinh cười không được.

Hắn mặc dù đã sớm biết cái chuyện cười này, nhưng mà hắn cảm thấy nhìn Hạ Dạ Sương dạng này, vẫn rất chơi vui.

Thật hảo.

Hạ Dạ Sương nhìn cũng không cảm thấy chính mình trải qua không tốt, cũng không hối hận, nàng thậm chí thích thú, trang trí trong sinh hoạt chi tiết nhỏ.

“Ta có thể xem cái này ghita sao?”

“Có thể a, cho ngươi.”

Hạ Dạ Sương trực tiếp cầm lên ghita, không thèm để ý chút nào đưa cho Lục Tinh.

Lục Tinh tiếp nhận ghita ôm vào trong ngực, nằm ở trên ghế mây, nhìn trần nhà, tùy ý kích thích dây đàn.

Một chuỗi lưu loát âm phù vẩy xuống gian phòng.

Hạ Dạ Sương nghe mấy giây, trong đầu cấp tốc tìm thấy được tên bài hát, sau đó nhẹ nhàng hát.

Gió đêm theo cửa sổ có rèm, thổi ra màu trắng rèm cừa, trên sàn nhà lưu lại chập chờn cái bóng.

Dưới lầu tiếng ồn ào thỉnh thoảng truyền tới, kèm theo xe điện thổi còi cùng ô tô gầm thét.

Hết thảy đều là gần như vậy, lại là xa như vậy.

Nho nhỏ trong phòng, tiếng ca cùng âm nhạc xen lẫn nhau cùng vang, giống như là ở mảnh này phố xá sầm uất bên trong mở ra một phương an ổn thiên địa.

Hạ Dạ Sương lúc trước có một ý tưởng.

Nàng ca hát, Lục Tinh đánh đàn, hai người tại trên thịnh đại âm nhạc hội, cùng nghênh đón khán giả tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Mà bây giờ.

Nàng ca hát, Lục Tinh đánh đàn, mặt trăng là bọn hắn người xem, gió đêm vì bọn họ cùng vang.

Nàng tìm được nơi hội tụ.

Mà một hồi vội vàng chuông điện thoại, không có chút nào tình cảm cắt đứt mảnh này an bình không khí.

Hạ Dạ Sương lập tức bực bội, nàng nhíu mày, tiếp thông điện thoại.

Ngươi tốt nhất có việc!

Lục Tinh dừng lại đánh đàn động tác, nhìn về phía Hạ Dạ Sương.

Sau đó.

Hắn chính mắt thấy Hạ Dạ Sương sắc mặt là như thế nào đột nhiên trở nên bá trắng.

“Cái gì? Hạ Vũ không được?!”

Lục Tinh cả kinh, lập tức ngồi dậy..