Chương 707 hắn thật đáng ghét

Chương 707 hắn thật đáng ghét

Mặt trăng treo thật cao ở chân trời, quang huy bình đẳng vẩy xuống nhân gian.

Một màn màu đen sấm sét nhanh như tên bắn mà vụt qua, Lục Tinh nắm chặt tay lái, dư quang quét về phía tay lái phụ.

Từ tiếp vào cái kia thông điện thoại bắt đầu, Hạ Dạ Sương cả người tinh thần cũng có chút hoảng hốt.

Nàng ngơ ngác núp ở trong ghế, đầu ngón tay vô ý thức thổi mạnh dây an toàn, ánh mắt mờ mịt.

Trong xe hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, nhìn lướt qua hướng dẫn, còn có mấy ngàn mét liền có thể đến bệnh viện.

Vừa rồi điện thoại, là Hạ lão đầu trợ lý đánh tới.

Trợ lý ngữ khí thất kinh, nói Hạ tổng vừa nhắm rượu bàn, đột nhiên não động mạch lựu tan vỡ.

Đầu kia cúp điện thoại, Lục Tinh không hề nói gì, lôi kéo hoảng hốt Hạ Dạ Sương liền lên xe .

Một mã thì một mã.

Tại trước mặt sinh tử, tất cả cố chấp cùng không hợp, đều lộ ra không có ý nghĩa.

Hạ Dạ Sương cùng Hạ lão đầu quan hệ trong đó, cùng Ngụy Thanh Ngư không giống với Ngụy Văn Hải chi ở giữa.

Cái trước là có thân tình.

Nếu như Hạ Dạ Sương hờn dỗi không có đi, mà một phần vạn khả năng, Hạ lão đầu thật không có......

Kia sẽ là cả đời khúc mắc.

Hạ Dạ Sương còn trẻ, nàng tràn ngập sức sống, tương lai vô hạn, đối với cuộc sống tràn đầy yêu quý.

Mà nếu như loại sự tình này thật sự xảy ra......

Như vậy Hạ Dạ Sương tâm lực, nhất định sẽ nhanh chóng già yếu tiếp.

Đây không phải một chuyện tốt.

“Lục Tinh.”

Hạ Dạ Sương hai mắt mờ mịt nhìn chằm chằm con đường phía trước, âm thanh giống như là muốn bay đi rồi.

“Ân, ta tại, lập tức đến.”

Lục Tinh phân ra một cái tay, nắm lấy Hạ Dạ Sương không cách nào khống chế một mực thổi mạnh dây an toàn tay.

Đây là khẩn trương lúc vô ý thức phản ứng, muốn làm chút gì, hóa giải một chút nỗi lòng ba động.

Hạ Dạ Sương giống bắt được cây cỏ cứu mạng, ôm chặt lấy Lục Tinh tay, mờ mịt hỏi.

“Hạ Vũ sẽ chết sao?”

Lục Tinh hô hấp trì trệ.

Vô số cảm xúc vọt tới, Hạ Dạ Sương khẩn cấp muốn nói điểm lời nói, tới hoà dịu sợ hãi trong lòng.

“Ta là rất chán ghét Hạ Vũ.”

“Chúng ta lúc nào cũng cãi nhau, hắn lúc nào cũng để cho ta sinh khí, nhưng mà ta cho tới bây giờ, ta cho tới bây giờ......”

“Ta biết.” Lục Tinh nắm chặt Hạ Dạ Sương tay, “Sắp tới.”

Tại loại này tràng cảnh phía dưới, bất kỳ an ủi đều lộ ra đơn bạc bất lực.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là cấp tốc mà an toàn đem Hạ Dạ Sương đưa đến bệnh viện.

Hạ Dạ Sương giống cái kia đóa ỉu xìu nhi Cách Tang hoa.

“Ta đều đã nói với hắn đừng mỗi ngày uống rượu hút thuốc, hắn cuối cùng không coi là chuyện to tát gì.”

“Cái này đàng hoàng a?”

“Thật coi chính mình là hai mươi tuổi tiểu tử trẻ tuổi, bây giờ biết thừa nhận mình già rồi đi ?”

“Nếu không phải là......”

Hạ Dạ Sương niệm niệm lải nhải, mỗi câu đều mang đâm nhi, Lục Tinh trầm mặc nghe lấy.

Có thể nói đến cuối cùng, nàng đột nhiên nghẹn ngào, những lời kia im bặt mà dừng.

Nàng rũ đầu xuống, tóc vàng tóc dài tán lạc tại gương mặt hai bên.

Nàng bụm mặt, tiếng nức nở dần dần biến lớn.

Có chút phụ mẫu cùng con cái quan hệ trong đó, lúc nào cũng vặn vẹo mà không được tự nhiên.

Tất cả lời thật lòng đều giấu ở trong lòng, há miệng lại hung hăng tổn thương đối phương.

Hạ Dạ Sương âm thanh giống ngâm mình ở bi thương dòng sông, vừa rồi chợ đêm vui cười như một giấc mộng.

“Ta thật đáng ghét Hạ Vũ.”

“Lục Tinh, ta thật tốt chán ghét hắn.”

“Mẹ ta sau khi qua đời, hắn giống người không việc gì, đem ta ném cho bảo mẫu, tiếp đó chính mình liên tục không ngừng đi tìm nữ nhân, ta thật tốt chán ghét hắn.”

“Tìm một đám vật thay thế xung quanh, đây coi là cái gì thâm tình?”

“Hắn đắm chìm tại trong chính mình bi thương thế giới, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới ta, ta đây, ta làm sao bây giờ?”

“Ta biết hắn nghĩ như thế nào.”

“Ta là ta mụ mụ di vật, vừa nhìn thấy ta, là hắn có thể nghĩ đến chính mình lúc ấy sai lầm, cho nên hắn coi nhẹ ta, xem ta không có tồn tại.”

“Hắn thiếu ta nhiều như vậy, bây giờ lại muốn tới làm ba ba tốt, để ý tới cuộc sống của ta.”

“Có phải hay không có chút quá muộn?”

Sắc bén lời nói quanh quẩn trong xe, người nói lời này lại bụm mặt, nước mắt trong suốt từ khe hở chảy xuôi, không thấy nửa phần cường thế.

“Ta thật đáng ghét Hạ Vũ.”

“Hắn đi con đường của hắn, ta đi mặc ta lộ, tại sao còn muốn dạng này tới quấy rầy ta?”

“Hắn không phải nói muốn lấy lại ta hết thảy sao, tại sao còn muốn tới quấy rầy ta à?!”

Hạ Dạ Sương như cái lầm bầm lầu bầu điên rồ.

“Ta thật đáng ghét Hạ Vũ, ta thật tốt chán ghét hắn......”

Nếu như không phải bây giờ liền lái xe về phía bệnh viện trên đường, Lục Tinh có thể còn cảm thấy lời này có mấy phần có độ tin cậy.

Thân tình thật kỳ quái, đau bên trong còn kẹp lấy yêu.

Lục Tinh nhìn lướt qua thời gian, đã 0 điểm, Tuyên Cáo Chính Thức tiến vào ngày thứ hai.

Hắn vốn là suy nghĩ.

Buổi sáng đi xem gia gia nãi nãi, buổi chiều ngồi xe trực tiếp trở về Giang thành, đi Tống giáo thụ phục kiện.

Nhưng là bây giờ xem ra......

Ai, kế hoạch thật sự mãi mãi cũng không đuổi kịp kế hoạch.

“Lục Tinh.”

Hạ Dạ Sương âm thanh mang theo nồng đậm giọng mũi, đây là sau khi khóc kèm theo hiệu quả.

“Ngươi sẽ một mực bồi tiếp ta sao?”

Hai tròng mắt của nàng như bích không như tẩy, doanh nhuận lấy thủy quang, đáy mắt tươi đẹp không thấy, chỉ còn lại cơ hồ yếu dật xuất lai phá toái cảm giác.

Người trong lòng tình kịch liệt chấn động thời điểm, là rất muốn bắt nổi cuối cùng một gốc rơm rạ.

Dù cho đây là kịch độc dây leo.

Lục Tinh lưu loát đem xem lái vào chỗ đậu xe, tiếp đó cầm Hạ Dạ Sương tay, ánh mắt nghiêm túc nói.

“Ta bây giờ thì đang ở bồi tiếp ngươi.”

Tha thứ hắn lần nữa hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng vĩnh viễn hai chữ này quá mức trầm trọng, hắn không có cách nào đưa ra hứa hẹn.

Hạ Dạ Sương kinh ngạc nhìn theo dõi hắn.

Lục Tinh thứ N lần cảm thấy, mình quả thật thật không là người, hắn mở dây an toàn nói.

“Đi thôi, xuống xe.”

Hạ Dạ Sương như ở trong mộng mới tỉnh.

Khi nhìn đến hai người thời điểm, cửa bệnh viện đứng một cái nam nhân phi tốc chạy tới.

“Đại tiểu thư!”

Đây là Hạ lão đầu trợ lý một trong, nhìn biểu lộ nghiêm túc, thần sắc hốt hoảng.

Theo trợ lý dẫn dắt, Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương hai người đứng ở phòng cấp cứu cửa ra vào.

Lục Tinh hoảng hốt ngẩng đầu.

Màu đỏ biểu hiện đèn treo lên thật cao, cấp cứu bên trong ba chữ cực kỳ chói mắt.

Rõ ràng vừa rồi hắn còn tại náo nhiệt trong chợ đêm nghe mùi thơm của thức ăn, đám người ồn ào, mềm mại gió đêm, rõ ràng đầu ngón tay của hắn còn có hạt dẻ mùi.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy chính mình giống như bước vào đường hầm không thời gian, về tới một năm trước.

Bên trong nằm sinh tử không biết Tống Quân Trúc  hắn vô lực núp ở phòng cấp cứu cửa ra vào trong góc, thống hận vì cái gì lại là dạng này.

Hạ Dạ Sương rất chán ghét đi bệnh viện.

Phản quang sàn nhà, băng lãnh vách tường, nồng đậm mùi nước khử trùng, thần sắc thông thông chữa bệnh và chăm sóc, mặt xám như tro bệnh nhân.

Mỗi cái đều để nàng rất chán ghét.

“Đại tiểu thư, muốn hay không đi nghỉ ngơi phòng ngồi một hồi.”

Trợ lý nhìn xem Hạ Dạ Sương hoảng hốt sắc mặt, mặc dù thần sắc bi thương, nhưng vẫn là dò hỏi.

Hạ Dạ Sương không có trả lời.

Lục Tinh nhìn xem nàng đã nghe không vào trong lời nói thần sắc, hướng về phía trợ lý thuyết .

“Không cần, chúng ta ở chỗ này chờ, bác sĩ nói thế nào?”

Trợ lý do dự một chút, cắn răng, vẫn là nói.

“Bác sĩ nói, Hạ tổng tình huống không phải quá tốt, rất có thể liệt nửa người hoặc......”

Một giây sau.

Hạ Dạ Sương tại chỗ lung lay hai cái.

Lục Tinh kinh hãi một cái, tại nàng sắp té xỉu trong nháy mắt, lập tức ôm lấy nàng.

“Đại tiểu thư!” Trợ lý thất kinh, “Bác sĩ! Bác sĩ! Bác sĩ!”

......

.......