Chương 708 sở môn thế giới

Chương 708 sở môn thế giới

Tại một mảnh rối loạn sau đó.

Hạ Dạ Sương nằm ở trên giường bệnh té xỉu nghỉ ngơi, Hạ Vũ nằm ở trên giường bệnh cứu giúp sinh mệnh.

Thật không hổ là cha con, chính là muốn chỉnh chỉnh tề tề.

Trong phòng nghỉ, Hạ Dạ Sương lông mày gắt gao nhăn lại, trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

Lục Tinh ngồi một bên, nắm tay của nàng.

Mà nghe đến những cái kia mơ hồ không rõ lời nói sau đó, hắn cúi người đến gần Hạ Dạ Sương khuôn mặt.

“Chớ...... Chớ đi......”

nghe đến hai chữ này, Lục Tinh ngơ ngác một chút.

Hắn đứng thẳng người, tròng mắt nhìn xem Hạ Dạ Sương, trầm mặc không nói.

Hạ Dạ Sương nắm thật chặt tay của hắn, giống như là nắm lấy bên vách núi một cọng cỏ cuối cùng.

Lục Tinh hít sâu một hơi, gọi điện thoại cho Triệu Hiệt Hiệt  để cho nàng đến bồi lấy Hạ Dạ Sương.

Hơn nữa, hắn muốn kiểm chứng một sự kiện.

Tại kéo ra Hạ Dạ Sương tay, quay người lúc rời đi, sau lưng truyền đến thanh âm đứt quãng.

“Đừng...... Đừng bỏ lại ta...... Mụ mụ......”

Lục Tinh trầm mặc đứng tại chỗ, không quay đầu lại.

Mấy giây sau đó, hắn phi tốc thoát đi phòng nghỉ.

Lục Tinh lại ngồi ở phòng cấp cứu cửa ra vào.

Đây là bệnh viện tư nhân, đủ loại công trình rất tốt, ít nhất cửa ra vào cái ghế không đá cái mông.

Lục Tinh ngồi ở trên ghế, đầu dựa vào vách tường, đột nhiên có chút buồn cười.

Hắn có phải hay không có cái gì buff?

Tỉ như mỗi một năm, đều phải canh giữ ở phòng cấp cứu cửa ra vào một lần?

“Chuyện gì xảy ra? Sương Sương đâu?!”

Triệu Hiệt Hiệt tới so Lục Tinh tưởng tượng phải nhanh, nàng bước nhanh đi tới Lục Tinh trước mặt.

Lục Tinh động cũng không động, “Ở phòng nghỉ, ngươi đi trông coi nàng a, ta ở chỗ này chờ.”

Triệu Hiệt Hiệt dừng một chút, sau đó nói.

“Ngươi đi trông coi Sương Sương a, ta ở đây là được rồi, nàng chắc chắn muốn gặp đến ngươi.”

Lục Tinh ánh mắt giống ngoài cửa sổ mặt trăng, lạnh buốt mà lạnh nhạt  hắn mặt không chút thay đổi nói.

“Không có việc gì, ngươi đi đi.”

Triệu Hiệt Hiệt còn muốn nói tiếp, nhưng mà Lục Tinh trực tiếp nhắm mắt lại, cự tuyệt giao lưu.

Nàng chỉ có thể dừng lại lời nói, vội vã hướng về phòng nghỉ đi đến.

tại nghe đến tiếng bước chân biến mất ở góc rẽ, Lục Tinh mở hai mắt ra, thần sắc nhàn nhạt.

Hắn tròng mắt, điểm một cái lâm vào tự động ngủ đông màn hình điện thoại di động.

Màn hình sáng lên, là một cái giao diện chat.

Ghi chú chỉ có đơn giản ba chữ —— Tống giáo thụ.

Hai người một lần cuối cùng nói chuyện phiếm, là toạ đàm ngày đó.

Tống Quân Trúc đem khôi phục trung tâm địa chỉ cho hắn phát tới, hắn rất nhanh trở về cái tốt.

Đến nước này, cũng không còn dư thừa đối thoại.

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái này giao diện chat, mấy chữ đang đối thoại trong khuông viết viết xóa xóa.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trong cấp cứu màu đỏ đèn sáng, dừng tay lại bên trong động tác.

Dài theo xóa bỏ khóa, đem vừa đánh tốt lại toàn bộ xóa bỏ đi.

Hôm nay là thứ hai rạng sáng, người khác tại Hải Thành, Hạ Dạ Sương không biết lúc nào tỉnh, Hạ Vũ không biết có thể hay không cứu giúp trở về.

Mà chạng vạng tối phía trước, hắn muốn đến Giang thành khôi phục trung tâm.

Lục Tinh đột nhiên tìm về trước đó làm liếm chó lúc cảm giác cấp bách.

Tiếng bước chân vang lên, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua, Triệu Hiệt Hiệt đi tới, nhíu mày.

“Ngươi đi xem một chút Sương Sương a, nàng một mực hô tên của ngươi.”

Lục Tinh vẫn là bất động.

Triệu Hiệt Hiệt thở dài một tiếng, “Ta nghĩ đến đám các ngươi ở giữa đều đoạn mất.”

Lục Tinh vẫn là bất động.

Triệu Hiệt Hiệt cảm thấy chính mình giống tại đàn gảy tai trâu.

“Sương Sương một mực đang suy nghĩ ngươi, ngươi vì cái gì không thể đối với nàng tốt một chút đâu?”

“Nếu như ngươi không muốn cùng với nàng ở chung với nhau, vậy ngươi liền trực tiếp đi tốt.”

“Lục Tinh, ta thật không rõ.”

“Trong lòng của ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?”

“Nếu như ngươi đối với Sương Sương có một chút như vậy cảm tình, vậy ngươi bây giờ liền đi trông coi nàng.”

“Nếu như ngươi đối với Sương Sương hoàn toàn không có cảm tình, vậy bây giờ chính là ngươi đi cơ hội tốt.”

“Ngươi ngồi ở chỗ này tính là gì?”

Lốp bốp một trận lời nói đánh xuống, đồng dạng chờ tại cửa ra vào trợ lý nhóm đều liên tục gật đầu.

Mà tại trên đầu sóng ngọn gió Lục Tinh, nhưng thật giống như không có nghe đến tựa như.

“Lục Tinh.”

Tại Triệu Hiệt Hiệt lần nữa chuẩn bị lúc mở miệng, Lục Tinh đột nhiên đứng dậy.

Hắn dáng dấp cao, bóng tối lập tức bao phủ Triệu Hiệt Hiệt  nàng theo bản năng lui lại hai bước.

Mà Lục Tinh lại không có dừng lại ý tứ.

Hắn tiếp tục hướng phía trước tới gần, thẳng đến đem Triệu Hiệt Hiệt dồn đến trong góc tường, hắn thấp giọng nói.

“Hạ Dạ Sương đối ngươi không tệ a?”

“...... Cái gì?” Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút, “Nàng dĩ nhiên đối với ta rất khỏe!”

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, lạnh lùng nói.

“Vậy nàng là chân nhãn mù, ban đầu ở núi tuyết cứu ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật.”

“Ngươi có ý tứ gì?” Triệu Hiệt Hiệt sắc mặt bá mà lạnh xuống.

Lục Tinh âm úc nhìn chằm chằm Triệu Hiệt Hiệt  trực tiếp chất vấn.

“Hạ tổng đến cùng thật nghỉ bệnh bệnh?!”

“Ngươi điên rồi!”

Triệu Hiệt Hiệt trừng lớn hai mắt, “Đó là Sương Sương cha ruột! Ngươi cứ như vậy nghĩ hắn?!”

Lục Tinh cười lạnh một tiếng.

Lần trước hắn, Hạ Dạ Sương, Triệu Hiệt Hiệt  Cường Văn bốn người tại trong nhà tuyết đánh bài.

mỗi người khuôn mặt trên đều dán vào tờ giấy, vui cười cùng náo nhiệt cơ hồ có thể xông phá trắng ngần tuyết đọng.

Dường như đã có mấy đời.

Lúc này mới thời gian bao lâu a, hắn liền muốn cùng Triệu Hiệt Hiệt cái này yêu lãnh ngôn lấy đúng.

Lục Tinh bi ai nghĩ.

Hắn tình nguyện ban đầu ở trong nhà tuyết chỉ là một giấc mộng, cũng không cần đi đến bây giờ tình trạng này.

Lục Tinh ngồi về cái ghế, đột nhiên hỏi.

“Não động mạch lựu vỡ tan cứu giúp cần mổ sọ sao?”

Triệu Hiệt Hiệt dừng một chút.

Lục Tinh mặt không biểu tình, hắn ngược lại muốn xem xem, có thể hay không trông thấy Hạ lão đầu đầu phá cái động.

Đi, thật giỏi a.

Chẳng thể trách Triệu Hiệt Hiệt cùng trợ lý nhóm đều thúc hắn đi trông nom Hạ Dạ Sương đâu.

Nguyên lai là muốn vì thay đổi vị trí Hạ lão đầu lưu không gian đúng không?

Đi qua các khách hàng đủ loại rèn luyện, nguyên bản trong lòng của hắn liền có ý nghĩ này.

Nhưng mà hắn lại cảm thấy ý nghĩ thế này quá âm u, cho nên không có nói với bất kỳ người nào.

Mà tại nhìn thấy Triệu Hiệt Hiệt lúc, cái này bị đè xuống ý nghĩ lại phá đất mà lên.

Thông qua cùng Triệu Hiệt Hiệt mấy lần đối thoại, hắn đã kiểm chứng ý nghĩ này tính chân thực.

Hạ lão đầu thật sự điên rồi đúng không?

Thế mà giả bệnh lừa gạt Hạ Dạ Sương trở về?

Lục Tinh thật sự im lặng đã có điểm muốn cười, chẳng thể trách Hạ Dạ Sương sẽ như vậy chán ghét Hạ lão đầu.

Đây rốt cuộc là đang làm gì? Chơi như vậy rất có ý là sao?

Giả bệnh nếu như bị phát hiện đâu?

Chơi nhiều sói đến đấy trò chơi, lang nếu là thật tới làm sao bây giờ?

“Lục Tinh, ngươi lãnh tĩnh một chút suy nghĩ một chút, ai sẽ lấy chính mình khỏe mạnh nói đùa.”

Triệu Hiệt Hiệt tính toán khuyên can Lục Tinh.

Mà Lục Tinh đứng lên, đi tới phòng cấp cứu cửa ra vào, tay dán lên môn, quay đầu hỏi.

“Bên trong thật sự tại cứu giúp sao?”

“Vẫn là nói, đây là sở môn thế giới?”

......

.......