Chương 709 việc đã đến nước này, ngủ trước đi

Chương 709 việc đã đến nước này, ngủ trước đi

Yên tĩnh ——

Lục Tinh tay khoác lên phòng cấp cứu băng lãnh trên cửa chính, đỉnh đầu trắng bệch ánh đèn rơi vào trên mặt của hắn, nổi bật lên hắn giống như là ác quỷ.

Triệu Hiệt Hiệt có chút kinh hoảng nhìn xem Lục Tinh.

Vô luận là từ Hạ Dạ Sương trong miêu tả, vẫn là tại trong nhà tuyết tự mình tiếp xúc, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh cái dạng này.

Từ đầu đến cuối, Lục Tinh mặc dù màu lót là tỉnh táo, nhưng biểu hiện của hắn cũng là sinh động vui vẻ.

Thậm chí nói, Lục Tinh vô cùng sẽ cho người mặt mũi.

Phía trước Cường Văn khoác lác thời điểm, tất cả mọi người đều biết là giả cho nên đang cười hắn, chỉ có Lục Tinh không vạch trần, còn theo Cường Văn lời nói tiếp tục hướng xuống hỏi.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Lục Tinh giống như là đột nhiên bị đốt lên tựa như, nguyên bản tung bay đầy trời tuyết lớn băng nguyên, bốc cháy lên lại là như thế Hùng Liệt.

Triệu Hiệt Hiệt không rõ, thế là mở miệng hỏi.

“Ngươi muốn làm gì?”

Canh giữ ở cửa phòng cấp cứu trợ lý nhóm tinh thần đều phá lệ căng cứng, chỉ sợ Lục Tinh thật sự đạp cửa mà vào.

Lục Tinh rũ đầu xuống, hít sâu một hơi.

Rõ ràng tay của hắn đã đặt ở phòng cấp cứu trên cửa chính, rõ ràng lạnh như băng xúc cảm xuyên thấu qua làn da thẳng tới đầu óc của hắn.

Nhưng mấy giây sau đó, tay của hắn rủ xuống tại bên người.

Một cỗ cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, hắn ngẩng đầu, mặt không thay đổi liếc Triệu Hiệt Hiệt một cái, sau đó trực tiếp rời khỏi cửa ra vào, đi về phía phòng nghỉ.

Tại cùng Triệu Hiệt Hiệt gặp thoáng qua trong nháy mắt, Lục Tinh dừng bước, âm thanh thấm đầy mỏi mệt.

“Các ngươi làm lớn như thế chiến trận, thật có thể nhận được vật mình muốn sao?”

Nói xong câu đó, hắn trực tiếp rời đi.

Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút, trong đầu nhiều lần quanh quẩn Lục Tinh mới vừa nói câu nói kia, nàng lập tức quay người, mà Lục Tinh bóng lưng đã sớm biến mất ở góc rẽ.

Sáng bóng phản quang sàn nhà, phản chiếu ra bóng dáng của nàng.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem trống rỗng hành lang, trong lòng phun lên nồng đậm bất an.

Sở dĩ dám làm như vậy, một là cảm thấy Lục Tinh sẽ không bồi tiếp Hạ Dạ Sương tới, hai là lại đánh giá thấp Lục Tinh nhạy cảm trình độ.

Suy tư phút chốc, Triệu Hiệt Hiệt lập tức cũng đi về phía phòng nghỉ.

Bây giờ Hạ Dạ Sương ngay tại trong phòng nghỉ, nếu là Lục Tinh đầu óc thật rút, nhất định phải đem Hạ Dạ Sương đánh thức, sau đó nói một chút chính mình suy đoán, dựa theo Hạ Dạ Sương đầu óc......

Thiên hôn địa ám.

Đến lúc đó nhất định sẽ huyên náo thiên hôn địa ám.

Nghĩ tới đây, Triệu Hiệt Hiệt vừa kêu người đi nói cho Hạ lão đầu, một bên bước nhanh hơn, trong chớp mắt đã đến cửa phòng nghỉ ngơi.

Nàng không chút suy nghĩ, đẩy cửa vào.

Ngươi

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau, Lục Tinh không chỉ không có tới gần Hạ Dạ Sương, ngược lại đã nằm trên ghế sa lon, trên thân che kín tấm thảm, chuẩn bị ngủ.

Lục Tinh nhìn thấy Triệu Hiệt Hiệt có chút vội vã thần sắc, nhếch mép một cái, bình thản nói.

“Bây giờ biết sợ hãi?”

Triệu Hiệt Hiệt tất cả đều ngăn ở bên miệng, nửa câu đều không nói ra được.

Lục Tinh mệt mỏi nhắm mắt lại.

“Làm phiền, tắt đèn.”

“A, hảo.” Triệu Hiệt Hiệt tay vừa khoác lên trên ánh đèn chốt mở, mới bỗng nhiên hoàn hồn.

Không đúng, nàng không phải tới tắt đèn.

Lục Tinh chờ mấy giây, vẫn như cũ cảm thấy bên trong nhà ánh đèn lóe lên, thế là hơi híp mắt lại nói.

“Có chuyện gì, chờ ta tỉnh ngủ bàn lại.”

“Tắt đèn.”

Hắn thật sự vây khốn, hai ngày này phát sinh sự tình thật coi hắn là con quay cứ vậy mà làm, quất đến hắn làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Úc Thì Vũ  Tống giáo thụ, Hạ Dạ Sương, Lâm Chân......

Những chuyện này phô thiên cái địa đặt ở trên người hắn, hắn rõ ràng đã chán ghét suy luận trò chơi, cũng đã không cách nào đào thoát.

Việc đã đến nước này, ngủ trước đi.

Triệu Hiệt Hiệt động tác chậm như rùa đen, Lục Tinh không để ý tới nàng nữa quan không tắt đèn, trực tiếp đem tấm thảm kéo cao che lại đỉnh đầu, nhắm mắt lại.

Không khí yên tĩnh rất lâu.

Triệu Hiệt Hiệt xem nằm ở trên giường bệnh Hạ Dạ Sương, nhìn lại một chút đem chính mình khỏa thành nhộng Lục Tinh.

Mấy giây sau đó, ánh đèn đóng lại, cửa phòng nghỉ ngơi bị nhẹ nhàng khép lại.

......

Một đêm vô mộng.

Chờ Lục Tinh lại tỉnh lại thời điểm, trong phòng vẫn như cũ đen kịt một màu.

Vừa dầy vừa nặng màn cửa bị thật chặt kéo hảo, ngăn cách mỗi một sợi bóng tuyến, để cho người ta không phân rõ bạch thiên hắc dạ.

Lục Tinh tỉnh lại màn hình điện thoại di động, liếc mắt nhìn thời gian bây giờ.

“Năm giờ sáng nửa......”

Hắn nhấn mở ánh đèn tối ám hình thức, nhìn về phía phòng nghỉ ở giữa nhất trên giường.

Hạ Dạ Sương không có tỉnh.

Chăn mền nâng lên một cái túi, duy nhất lộ trong chăn bên ngoài, là đầu kia mái tóc dài vàng óng.

Lục Tinh cười cười, hoàn toàn thanh tỉnh.

Hắn đứng lên, đi tới bên giường, nhìn xem trong chăn nâng lên cái túi xách kia, cảm thấy có chút buồn cười.

Ngủ đi.

Có thể ngủ ngon chính là thiên đại hảo sự.

Lục Tinh vẫn có chút chưa từ bỏ ý định, suy nghĩ có thể bây giờ liền có thời gian đi xem một chút gia gia nãi nãi, buổi chiều về lại Giang thành cũng được.

Phía trước cảm thấy thời gian không đủ, là bởi vì không biết Hạ lão đầu sống hay chết.

Vạn nhất Hạ lão đầu xảy ra chuyện, hắn còn trực tiếp bỏ lại Hạ Dạ Sương liền đi, cái kia quả thật có chút cẩu.

Nhưng căn cứ vào tối hôm qua tình huống đến xem.

Hạ lão đầu khả năng cao thí sự không có.

Đã như vậy, hắn thừa dịp bây giờ công phu rời đi, còn có thể nhín chút thời gian đi xem một chút gia gia nãi nãi.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh viết cho Hạ Dạ Sương trương giấy ghi chú.

Cái này không có nói là cùng nữ nhân bỏ trốn đi, cái này nói là chỉ xin nghỉ một ngày, phải về trường học.

Lục Tinh cảm thấy chính mình rất có tiến bộ.

Viết xong giấy ghi chú, hắn đi toilet rửa mặt, trực tiếp kéo cửa ra.

“Không phải, lại tới?”

Giữ cửa mấy người mặc tây trang màu đen bảo tiêu, đông nghịt đứng ở nơi đó cùng như môn thần.

Gặp cửa phòng nghỉ ngơi mở ra, đồng loạt nhìn sang.

Lục Tinh phất phất tay, đi ra ngoài.

“Các ngươi tốt, các ngươi khổ cực, gặp lại a.”

Tưởng tượng là đầy đặn, hiện thực là cốt cảm, một cái bảo tiêu ngăn chặn Lục Tinh lộ, ngữ khí cứng rắn nói.

“Lục tiên sinh, Hạ tổng tỉnh, muốn gặp ngươi.”

Lục Tinh im lặng nhìn trời.

Mẹ nó, vừa sáng sớm liền để hắn cùng người giằng co, thật phiền muốn chết, liền vừa rời giường nhìn thấy tóc vàng hảo tâm tình đều tan thành mây khói.

Bảo tiêu dẫn đường, Lục Tinh rất nhanh đến một cái cửa phòng bệnh.

“Lục tiên sinh, Hạ tổng liền tại bên trong.”

Bảo tiêu nói xong câu đó, đứng ở cửa một bước cũng sẽ không tiếp tục động, nhìn cũng không có muốn cùng Lục Tinh cùng một chỗ đi vào ý tứ.

Lục Tinh một suy nghĩ, cái này không Hồng Môn Yến sao.

Tính toán, sớm muộn nhìn thấy.

Lục Tinh gõ cửa một cái, tại nghe đến bên trong đồng ý âm thanh sau đó mở cửa mà vào.

Phòng bệnh thật sang trọng, bên cạnh bày đủ loại dụng cụ nhìn vô cùng đắt đỏ.

Nhưng Lục Tinh đi theo Bành Minh Khê cái gì không có thấy, liền gặp được đủ loại đỉnh tiêm bác sĩ, hào hoa phòng bệnh, đắt đỏ dụng cụ, cho nên hắn vẫn rất bình tĩnh.

Lục Tinh lướt qua những cái kia dọa người điều trị máy móc, trực tiếp nhìn về phía trên giường bệnh người kia.

Thì ra đó chính là Hạ Vũ.

Giường bệnh lắc, hắn mặc quần áo bệnh nhân, mặt không có chút máu nằm ở phía trên, trên thân còn cắm cái ống, trên mu bàn tay ghim châm truyền dịch.

Nhưng cho dù dạng này, ánh mắt của hắn vẫn như cũ bắn ra tinh quang.

......

.......