Chương 710 giẫm ta ống dưỡng khí

Chương 710 giẫm ta ống dưỡng khí

Ai

Lục Tinh đứng tại cửa phòng bệnh, đột nhiên thở dài một tiếng.

Lão nhân này cũng thật cố gắng không dễ dàng, cao tuổi rồi, không chỉ có muốn cùng con cái của mình đánh lộn, còn phải tới làm diễn viên.

Hai người xa xa nhìn chăm chú lên đối phương.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây coi như là Lục Tinh cùng Hạ lão đầu lần thứ nhất gặp mặt, dù sao lần kia tại trên tuyết sơn không có thấy.

Không khí hoàn toàn yên tĩnh.

Loại này giằng co, ai mở miệng trước ai liền thua, nhưng thật không may, Lục Tinh có chút thời gian đang gấp, lại thêm hắn cũng không quan tâm cái gì thắng thua.

Thế là hắn kéo cái ghế ngồi vào bên giường bệnh.

“Hạ tổng, ngươi tìm ta?”

Ngủ một giấc, Lục Tinh nguyên bản cảm xúc tiêu tán không sai biệt lắm, cũng dẫn đến ngữ khí cũng bình hòa.

Hắn giống như là thật sự tại thăm bệnh tựa như, sau đó cầm một quýt, từ từ lột da.

Tại lột ra khối thứ nhất vỏ quýt trong nháy mắt, mùi thơm ngát quanh quẩn tại trong mũi, để cho lòng người đều tốt.

Quýt thực sự là tới báo ân hoa quả.

Cũng không cần tẩy, da cũng không dày, còn rất tốt lột, lại thật tốt ăn.

Hạ Vũ thật rất ít gặp đến tự giác như vậy người, hắn một mực nhìn chăm chú lên Lục Tinh người này.

Tốt a.

Chính xác không phải hoàng mao, là lông dài.

Bất quá hắn không phủ nhận, Lục Tinh chính xác lớn một tấm hoà nhã, có thể để ý Lục Tinh, ít nhất chứng minh Sương Sương thẩm mỹ còn không có xảy ra vấn đề.

“Hạ tổng?”

Thật lâu không có chờ được Hạ lão đầu hồi phục, Lục Tinh giương mắt nhìn về phía hắn.

Hạ Vũ nói mà không có biểu cảm gì.

“Đè lên ta ống dưỡng khí.”

A

Lục Tinh cúi đầu xem xét, hắn vừa rồi chuyển cái ghế thời điểm, chính xác đem chân đặt ở ống dưỡng khí bên trên.

Ai nha, cư nhiên bị phát hiện.

“A, xin lỗi, ta không có chú ý.”

Hắn dời cái ghế, như có điều suy nghĩ nghĩ, cái này Hạ lão đầu thật đúng là hút vào dưỡng?

Hạ Vũ nhìn lấy Lục Tinh, trực bạch hỏi.

“Hôm qua là ngươi bồi tiếp Sương Sương tới?”

“Trợ lý nói với ta, ngươi tại phòng cấp cứu cửa ra vào, nói rất nhiều nói nhảm.”

“Ngươi muốn làm gì?”

nghe đến cái này liên tiếp tra hỏi, Lục Tinh không khỏi không cảm khái.

Cái này Hạ lão đầu cùng Hạ Dạ Sương không hổ là cha con, tính cách thực sự là một mạch tương thừa, nghẹn không được vấn đề.

Bất quá người đều hỏi, Lục Tinh chắc chắn cũng sẽ không làm không có nghe gặp, thế là nói.

“Ta không muốn làm cái gì, muốn nhìn Hạ tổng muốn làm gì.”

Lục Tinh đẩy ra một quýt, ném vào trong miệng, chua ngọt trong nháy mắt chảy xuôi tại khoang miệng, nước bốn phía.

Hạ Vũ phiền nhất cùng người vòng quanh nói chuyện, thế là nói thẳng.

“Ta muốn làm nhất chuyện chính là đem ngươi ném vào hoàng phổ Giang.”

nghe đến lời này, Lục Tinh thở dài một tiếng, có chút buồn vô cớ mà nhìn xem Hạ lão đầu, tiếp đó hỏi.

“Hạ tổng ( Nhai nhai nhai ) đừng lo lắng ( Nhai nhai nhai ) ta không cùng con gái của ngươi nói ( Nhai nhai nhai ) ngươi kỳ thực không có bệnh sự tình ( Nhai nhai nhai )”

Hạ Vũ xạm mặt lại.

Gặp qua không khẩn trương, chưa thấy qua không khẩn trương như vậy.

Pha nữ nhi của hắn, giẫm hắn ống dưỡng khí, ăn hắn quýt, lại còn trấn định như vậy tự nhiên?!

“Ai nói với ngươi ta không có bệnh?!”

“Còn có, ngươi chớ ăn!”

Tốt a.

Lục Tinh nghe lời nói đình chỉ lột trái quýt động tác.

Kỳ thực chủ yếu là hôm nay vừa sáng sớm, không ăn chút đồ vật cảm giác dạ dày rất đau, phải hạng chót a một chút.

“Hạ tổng.”

Lục Tinh vừa ăn xong quýt, thở ra khí đều mang tươi mát.

“Nếu như ngươi lo lắng ta đem chuyện này nói cho Hạ Dạ Sương, vậy ngươi yên tâm, ta sẽ không nói.”

“Nếu như không có chuyện khác, ta liền đi trước.”

Hạ Vũ chất vấn nhìn về phía Lục Tinh, sau đó hỏi.

“Ngươi muốn cái gì?”

Dựa theo nữ nhi của hắn cái kia chết yêu nhau não, nếu là Lục Tinh thật sự ở trước mặt nàng nói chuyện, liền toàn bộ hoàn cay!

Lục Tinh lắc đầu, yên tĩnh nói.

“Cái gì cũng không cần.”

“Vậy ngươi tại sao phải giúp ta?” Hạ Vũ chau mày.

Mặc dù mọi người phía trước chưa từng gặp mặt, nhưng đều biết đối phương sự tích, thế là dứt khoát không giả.

nghe đến lời này, Lục Tinh cúi đầu cười.

“Ta không có ở giúp ngươi.”

“Ta là đang giúp Hạ Dạ Sương.”

Cái gì?

Hạ Vũ bây giờ càng phiền Lục Tinh, nói một câu đều không nói rõ cần phải nhiễu một vòng, câu đố người cho gia chết!

Nhìn thấy Hạ lão đầu trên mặt không kiên nhẫn, Lục Tinh yên ổn ngồi, phía sau hắn là lớn cửa sổ thủy tinh, sáng sớm nắng sớm rơi vào hắn sau lưng.

Sau một lát, hắn mở miệng nói.

“Hạ tổng, hôm qua sở dĩ là ta lái xe mang theo Hạ Dạ Sương tới bệnh viện, ngươi cảm thấy vì cái gì?”

“Nàng bị ngươi mê hoặc, một lòng nhào vào trên người ngươi, không muốn cùng ngươi tách ra.”

Hạ Vũ chau mày, nén giận nói ra lời này, thậm chí cảm giác hắn cho Lục Tinh đắc ý lý do.

Lục Tinh lắc đầu, nghiêm túc nói.

“Bởi vì nàng nghe đến ngươi tiến vào phòng cấp cứu, cả người đều sợ ngây người, không có khí lực lái xe.”

Hạ Vũ biểu lộ dừng lại.

Lục Tinh không hiểu hỏi lại.

“Chính là đơn giản như vậy một cái lý do, Hạ tổng ngươi vì cái gì nhất định muốn hướng về trên người của ta dựa vào đâu?”

“Ngươi rõ ràng hy vọng cùng Hạ Dạ Sương chữa trị thân tình.”

“Nhưng mà ngươi nhưng căn bản không tin, Hạ Dạ Sương cũng là quan tâm người cha như ngươi này.”

“Ngươi không ngừng tìm đủ loại lý do.”

“Bây giờ lại còn nói bởi vì nàng một lòng nhào vào trên người của ta, không nỡ lòng bỏ cùng ta tách ra mới mang theo ta.”

“Hạ tổng, ta không rõ.”

“Chẳng lẽ mấu chốt nhất không phải là nàng nghe đến tin tức thứ trong lúc nhất thời, liền chạy tới bệnh viện sao?”

Trên thế giới này, chuyện nên làm nhất, chính là đối với tất cả mọi người khử mị.

Chẳng ai hoàn mỹ, cảm thấy kẻ có tiền liền nhất định thông minh, liền nhất định tố chất cao, liền nhất định làm việc thành thục, liền nhất định cảm xúc ổn định, đây là một cái thiên đại sai lầm.

Cũng tỷ như bây giờ.

Lục Tinh nhìn xem trước mặt Hạ lão đầu, người này trước kia kiến trúc nghiệp lập nghiệp, về sau lại đi làm nông mục, rõ ràng là cái rất người thành công.

Làm sao lại như thế xử lý chính mình cùng hài tử quan hệ trong đó?

Lục Tinh nhìn về phía không nói một lời Hạ Vũ, bình tĩnh đứng lên, lạnh nhạt nói.

“Ta không có cái gì sở cầu.”

“Ta chỉ là đang giúp Hạ Dạ Sương.”

“Ta không nghĩ nàng biết, nàng trên miệng nói rất phiền, nhưng trong lòng còn có một chỗ cắm dùi cha ruột, chính là lừa nàng như vậy, chính là lãng phí như vậy tình cảm của nàng cùng tâm lực.”

“Này lại tiêu hao nàng thực tình.”

“Mà thực tình bị tiêu hao lâu, liền không thể sống lại.”

Lục Tinh cái ghế trả về vị trí cũ, giống như là một hồi thông thường nói chuyện phiếm tựa như, lắc thong thả nói đạo.

“Ta không biết Hạ tổng ngươi tại sao muốn làm như vậy.”

“Ngươi là đơn thuần nghĩ lừa gạt Hạ Dạ Sương trở về, chờ ở bên cạnh ngươi, tiếp đó chữa trị cảm tình.”

“Còn là bởi vì biết ta cùng với nàng hôm qua gặp mặt, cho nên muốn gọi nàng trở về, rời xa ta?”

“Bất luận là loại nào lý do, ngươi cũng có thể yên tâm.”

“Bởi vì ta hôm nay liền sẽ rời đi Hải Thành.”

“Hy vọng Hạ tổng ngươi giả bệnh có thể chứa giống một điểm, không cần chính mình lộ ra sơ hở bị Hạ Dạ Sương phát hiện .”

Hạ Vũ chau mày, mở miệng hỏi.

“Ngươi ưa thích Sương Sương?”

Dương quang rơi xuống đất trên bảng, xua tan trong phòng bệnh trọc khí, Lục Tinh dừng động tác lại, quay đầu nhìn về phía Hạ Vũ.

......

.......