Chương 711 ta thật không có thời gian cùng ngươi náo loạn

Chương 711 ta thật không có thời gian cùng ngươi náo loạn

Lấy oán trả ơn.

Đây mới thật sự là lấy oán trả ơn!

Trong phòng bệnh yên tĩnh đến chỉ còn lại tinh tế tiếng hít thở, Lục Tinh tay khoác lên trên ghế dựa, nghe tiếng quay đầu, mặt không thay đổi nhìn xem Hạ lão đầu.

Hạ Vũ nửa tựa ở đầu giường, rõ ràng che kín chăn mền, hắn lại đột nhiên cảm thấy sau lưng mát lạnh.

Bình tĩnh mà xem xét, phàm là Lục Tinh xuất thân tốt một chút, ném tới cùng Sương Sương cùng thế hệ nhị đại bên trong, tuyệt đối là siêu quần xuất chúng tồn tại, bất luận là phần cứng vẫn là phần mềm.

Đáng tiếc không có nếu như.

Khóc nỉ non hài nhi là cao ốc chủ nhân, có nhiều thứ trong số mệnh có chính là có, không có chính là không có.

Hạ Vũ trầm mặc phút chốc, không có chờ được Lục Tinh đáp án, lập tức cảm thấy hỏi khó Lục Tinh, thế là cái kia tiểu tự tin ngứa ngáy một chút liền lên tới, giễu cợt nói.

“Như thế nào? Ngươi ngay cả mình cảm tình cũng không dám thừa nhận?”

“Ngươi cùng Sương Sương như vậy thân mật đi dạo chợ đêm, chẳng lẽ ngươi cảm thấy đây chỉ là bằng hữu? Ngươi tin không?”

“Sương Sương nhiều bạn, nàng như thế nào không mỗi đều bồi tiếp đi ra ngoài chơi?”

Bây giờ Hạ Vũ xem như phát hiện, tốt nhất phòng ngự kỳ thực chính là tiến công.

Bá bá bá một trận thu phát, trực tiếp chặn lại Lục Tinh mà nói, cũng không tin, nhìn Lục Tinh còn từ đâu tới công phu tới phá phòng ngự chính mình.

Nhìn xem Hạ lão đầu có chút ánh mắt đắc ý, Lục Tinh xoay người, đối diện hắn.

Hạ Vũ cũng đồng dạng đánh giá Lục Tinh.

Như thế cách một chút khoảng cách đến xem Lục Tinh chỉnh thể, rộng chân dài, đúng là phần cứng kéo căng, cũng coi như là vùng núi hẻo lánh trong ổ bay ra ngoài cái Kim Phượng Hoàng.

“Hạ tổng.”

Lục Tinh mày nhíu lại đều không nhíu một cái, khóe miệng mang theo cười nhạt, ánh mắt bình tĩnh hỏi.

“Ngươi nghĩ nghe đến cái gì trả lời đâu?”

“Nếu như ta nói ta yêu chết Hạ Dạ Sương, ta hận không thể đến pháp định niên linh liền lập tức lôi kéo nàng đi kết hôn lĩnh chứng, thuận tiện bây giờ thông tri ngươi, sớm chuẩn bị đồ cưới a.”

“A đúng, không chắc ngươi ngoại tôn trăm ngày yến, lại so với con gái của ngươi hôn lễ tới sớm hơn.”

“Ta nói như vậy, ngươi cao hứng sao?”

Hạ Vũ biểu lộ có chút ngưng trệ, Lục Tinh lại không có dừng lại bộ dáng.

Hắn đi về phía trước mấy bước, giẫm ở sáng bóng không nhiễm một hạt bụi trên sàn nhà, nhàn nhạt tiếp tục hỏi.

“Nếu như ta nói ta đối với Hạ Dạ Sương không có cảm tình, chỉ là bởi vì nàng cuốn lấy ta quá chặt, lại thêm nàng là một cái da trắng mỹ mạo vừa nát lại tốt dỗ phú nhị đại, cho nên ta cùng với nàng mập mờ, ngược lại cũng không lỗ.”

“Ta nói như vậy, ngươi cao hứng sao?”

Hạ Vũ chau mày, đột nhiên cảm thấy có chút không thoải mái, bởi vì cái này nói đúng nữ nhi của hắn.

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, đưa tay chỉ hướng phòng bệnh trần nhà.

Hắn ngửa đầu, ở trên không rảnh rỗi vị trí không ngừng bồi hồi dạo bước, tự nhủ.

“Để cho ta nhìn một chút, giám sát đang ở đâu vậy?”

Hạ Vũ sửng sốt một chút.

“Hạ tổng ngài không phải liền là mục đích này đi.” Lục Tinh cười.

“Cũng không cần phiền toái, ta đem hai cái phiên bản đều theo như ngươi nói, tùy ngươi biên tập a.”

“Hy vọng ngươi gọi tới biên tập tay thực lực, có thể so sánh ngươi giả bệnh kỹ thuật càng cao siêu hơn một điểm, như vậy, video mới sẽ không bị Hạ Dạ Sương phát hiện .”

“Tốt, thời gian không còn sớm.”

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn một chút thời gian bây giờ, xem chừng Hạ Dạ Sương cũng sắp tỉnh, thế là nói.

“Gặp lại, Hạ tổng.”

“Hy vọng lần sau gặp lại thời điểm, ngươi có thể cùng ngươi thân yêu nữ nhi, quan hệ hòa hoãn một điểm.”

Nói xong, hắn quay người đi về phía cửa.

Tiếng bước chân vang lên ba tiếng, sau lưng truyền đến một thanh âm.

“Chờ đã!”

Lục Tinh chân dài mấy bước đều nhanh đi tới cửa, nghe đến Hạ Vũ âm thanh, hắn quay người nhìn sang, thần sắc có chút mệt mỏi đạo.

“Hạ tổng, ta thật không có thời gian cùng ngươi náo loạn.”

Hắn muốn trước đi mua một ít đồ vật, tiếp đó còn muốn dành thời gian đánh xe trở về Giang thành, Tống giáo thụ lần thứ nhất khôi phục đến trễ cũng không tốt.

Hạ Vũ sắc mặt càng không tốt, hắn giữa lông mày có chút táo bạo, đề cao âm lượng.

“Ngươi cảm thấy ta tại cùng ngươi náo?!”

“Chẳng lẽ không đúng sao?” Lục Tinh hỏi lại, “Trong gian phòng đó là không có giám sát a, vẫn là Hạ tổng ngươi không có mở ghi âm a?”

Trầm mặc ——

Đây chính là trả lời tốt nhất.

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, mới vừa ăn cái kia mấy cánh quýt đã sớm tiêu hoá không còn, cái này keo kiệt trứng mặn, ngay cả cà lăm đều tính toán như vậy.

Càng nghĩ càng giận, thế là hắn nói chuyện cũng không khách sáo, nói thẳng.

“Hạ tổng, ngươi cùng ngươi nữ nhi quan hệ trong đó chuyển biến xấu thành dạng này, không quan hệ với ta, thậm chí cùng những cái kia mẹ kế cũng không có quan hệ, toàn bộ đều là ngươi tạo thành.”

“Ngươi nói cái gì?” Hạ Vũ trong nháy mắt ngồi dậy, con mắt trợn lên như chuông đồng, phá lệ có lực chấn nhiếp.

Nhưng Lục Tinh không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn hỏi ngược lại.

“Chẳng lẽ ta chưa từng xuất hiện phía trước, ngươi cùng Hạ Dạ Sương chi ở giữa là cha Từ Nữ Hiếu tràng diện sao?”

Hạ Vũ miệng há trương, nhưng cứ thế một câu phản bác cũng không có nói đi ra.

Người thật sự không thể không ăn cái gì, bằng không tại đói bụng trạng thái, sẽ trở nên vô cùng nóng nảy.

Lục Tinh bây giờ là thật sự mở bày, hắn nhìn về phía Hạ lão đầu, cười nhạo nói.

“Quái thiên, quái địa, trách ta loại này hoàng mao làm hư con gái của ngươi, quái những cái kia mẹ kế trời sinh tâm hỏng khi dễ con gái của ngươi.”

“Thế nhưng là Hạ tổng, đây hết thảy là ai tạo thành đâu, thật là khó đoán a?”

“Là ai không có để ý vợ mình hậu sản hậm hực, ai không có để ý nữ nhi mất đi mẫu thân bất lực, là ai liên tiếp nhiều năm như vậy, có thể mỗi năm làm tân lang, lại ngay cả vong thê mộ viên đều không đi, mỗi năm thanh minh cũng là nữ nhi một cái người đi tế bái?!”

“Ai vậy Hạ tổng? Thật là khó đoán a Hạ tổng!”

” Ngậm miệng!!!”

Hạ Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, khuôn mặt đột nhiên trở nên đỏ lên, nhất là Lục Tinh nhắc tới hắn vong thê, hắn một cỗ nộ khí xông thẳng đầu, quơ lấy trong tay chén trà, trực tiếp đập về phía Lục Tinh.

Xoạt

Thượng hạng chén trà bể thành bột phấn, mảnh vụn rơi xuống nước tại Lục Tinh bên chân, kèm theo gầm lên giận dữ.

“Ngươi nói bậy bạ gì đó!!!”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem đầy đất mảnh vụn, rốt cuộc lý giải Hạ Dạ Sương nói mình tính khí kỳ thực còn có thể hàm kim lượng.

Chính xác còn có thể.

Ít nhất hắn còn không có gặp qua Hạ Dạ Sương bởi vì phá phòng ngự, mà cứ như vậy đập đồ vật.

Mẹ nó, nếu không phải là hắn tránh được nhanh  chén trà này nếu là đập trên đầu của hắn, cái kia đoán chừng nên tiến khôi phục trung tâm liền phải là hắn.

Bất quá......

Nếu có thể đem hắn đập mất trí nhớ, đó cũng là chuyện tốt một cọc a.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên đất chén trà mảnh vụn, đột nhiên có chút tiếc nuối.

“Ngươi là cái thá gì a! Ai cho ngươi khuôn mặt, ở đây tới chỉ trích ta? Ngươi con mẹ nó ai vậy, ngươi con mẹ nó mấy cấp đại quan a?!”

“Biết một chút đồ vật, đã cảm thấy chính mình hiểu thấu đáo toàn bộ thế giới, ngươi coi là một mấy a!”

Hạ Vũ nổi giận, một bên hướng về Lục Tinh đập đồ vật, vừa mắng người tầng tầng lớp lớp.

“Mẹ nó, có mẹ sinh không có mẹ nuôi đồ vật, ta cho ngươi biết, lão tử ít nhất có thể cho Sương Sương một cái gia, ngươi đây, ngươi có nhà sao ngươi, ngươi biết cha ruột mình mẹ ruột là người nào không? Trên thế giới này có người tiếp nhận ngươi sao? Có máu mủ của ngươi sao?!”

“Ngươi con mẹ nó cùng một cô hồn dã quỷ một dạng, còn có mặt mũi tới chỉ trích ta?!”

Tít tít tít ——

Dồn dập chuông điện thoại di động vang lên, cắt đứt Hạ Vũ mắng chửi người.

Hạ Vũ chịu đựng nộ khí liếc mắt nhìn điện báo tên người chữ, chỉ có thật đơn giản hai chữ ——

【 Ôn tổng 】

.......