Chương 712 ta tới nói câu công đạo

Chương 712 ta tới nói câu công đạo

Ôn Linh Tú......

Nhìn xem tên người gọi đến này, Hạ Vũ ngơ ngác một chút, trên nguyên bản đầu đại não, giống như là bị người đâm đầu vào tạt một chậu nước lạnh, đột nhiên bình tĩnh lại.

Hắn hít sâu một hơi, vừa định tiếp thông điện thoại, đầu kia lại đột nhiên dập máy.

Mà tại ngắn ngủi này trong vòng một phút, dù cho không có nhận được điện thoại, tiếng chuông này cũng giống là một cái nhắc nhở, để lại cho hắn một cái đứng không, để cho hắn đem đầy đủ vừa rồi thất thố cảm xúc ép xuống.

Nhưng nộ khí ngăn ở tim, Hạ Vũ cười lạnh liên tục.

Tốt tốt tốt!

Lục Tinh vừa rồi như vậy mắng hắn, Ôn Linh Tú đều thờ ơ lạnh nhạt làm như không nhìn thấy, hắn mới nói Lục Tinh vài câu a, cái này Ôn Linh Tú an vị không được nghĩ bao che khuyết điểm?!

Cùng lúc đó, Lục Tinh cũng quan sát đến Hạ lão đầu thần sắc.

Làm sao lại một trận không có nhận được điện thoại, đột nhiên đem Hạ lão đầu từ nổi giận ở trong kéo ra ngoài......

Ai đánh tới?

Ai

Cách rất gần a, mới vừa nói không chắc chắn thụ thương, cách khá xa đi, lại không nhìn thấy ai đánh tới.

Lục Tinh có chút phiền muộn.

bất quá Hạ lão đầu lựa chọn cũng rất phù hợp nhân tính.

Thừa nhận mình đối với nữ nhi cảm xúc sơ ý sơ suất, dù sao cũng so thừa nhận mình nhu nhược trốn tránh, thờ ơ nữ nhi muốn tốt hơn nghe một điểm.

Lục Tinh lý giải Hạ Vũ, hắn chẳng qua là cảm thấy rất phiền.

Bởi vì Hạ lão đầu lúc nào cũng muốn đem hết thảy nguyên nhân đều hướng bên ngoài ném, ném tới hắn cái này " Hoàng mao " Trên thân, ném tới những cái kia ác độc mẹ kế trên thân, vậy làm sao không suy nghĩ chính mình đâu?

Chẳng lẽ những vợ trước kia, là ai cầm đao gác ở Hạ lão đầu trên cổ, buộc hắn cưới sao?!

Chẳng lẽ không còn hắn tồn tại, Hạ lão đầu liền có thể cùng Hạ Dạ Sương cha Từ Nữ Hiếu, không có chút nào ngăn cách sao?!

Sẽ không.

Nhưng làm oa ném tới trên thân người khác, lúc nào cũng rất thoải mái.

Lục Tinh đã chán ghét loại này lí do thoái thác.

Đoạn này cha con thân tình, chỉ do Hạ lão đầu cùng Hạ Dạ Sương hai người quyết định, cùng bất luận kẻ nào cũng không có quan.

Hạ lão đầu một ngày không ý thức được chuyện này, hắn liền một ngày không có khả năng cùng Hạ Dạ Sương quan hệ chuyển tốt.

Nhìn lướt qua điện thoại, đã lập tức sáng sớm sáu giờ.

Lục Tinh cảm thấy hắn hẳn là chậm rãi ăn điểm tâm, tiếp đó lại đi hoa điểu thị trường tản tản bộ, mà không phải tại trong phòng bệnh, cùng một cái keo kiệt trứng mặn tới đàm luận như thế nào nuôi trẻ.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên bình tĩnh lại.

Vừa rồi hắn xem như khiêu khích trước Hạ lão đầu, nhưng mà phía sau Hạ lão đầu cũng mắng hắn, xem như hòa nhau.

“Hạ tổng, ta đi trước.”

“Nếu như ngươi thật sự không biết như thế nào cùng Hạ Dạ Sương nói chuyện, vậy ngươi không cần nói nhiều, ngươi chỉ trọng phục một câu nói, đừng sợ, ta sẽ bồi tiếp ngươi.”

Nói một ngàn câu lời hữu ích, đều có thể bị một câu nói xấu cho hủy xong.

Nếu quả thật không biết nói chuyện, nặng như vậy phục tính chất khoa khoa cũng rất tốt, ít nhất không trừ điểm.

Hạ Vũ nửa tựa ở trên giường bệnh, nhìn chòng chọc vào Lục Tinh bóng lưng, nhưng mà lần này hắn không tiếp tục lên tiếng ngăn cản, bởi vì lại có một cái tin tức phát đi vào.

【 Ôn tổng 】: Đủ

Răng rắc, cửa phòng bệnh bị khép lại, Lục Tinh biến mất ở giữa tầm mắt.

Trong phòng lại khôi phục bình tĩnh, hừng đông dương quang nhét vào cửa sổ, rơi vào trên sàn nhà sạch sẽ, giống như là có thể thiêu đốt hết thảy hắc ám.

Hạ Vũ mặt không biểu tình, trong đầu quanh quẩn vừa rồi Lục Tinh nói lời.

Hắn cảm thấy chính mình không có thua.

Đều do Ôn Linh Tú điện thoại, nếu như không phải Ôn Linh Tú bao che, hắn vừa rồi rõ ràng có thể nghĩ ra được càng nhiều lời phản bác Lục Tinh.

Không khí trầm mặc phút chốc.

“...... Là bởi vì ta sao?”

Hạ Vũ đáy mắt xẹt qua một tia mờ mịt.

Lục Tinh tên ngu xuẩn kia, mới vừa nói giống như, tựa hồ, có vẻ như cũng có một chút như vậy đạo lý.

Càng nghĩ, hắn gọi một cú điện thoại.

Lần này điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, tựa hồ đầu kia người là thời khắc chờ ở điện thoại bên cạnh.

Hạ lão đầu: “Uy, Ôn tổng, tiểu tử kia đi.”

Ôn Linh Tú: “Thấy được.”

Hạ lão đầu: “Lục Tinh nói phải về Giang thành, chung quy là đem hắn cùng Sương Sương phân......”

Ôn Linh Tú: “Hạ tổng, ngươi không nên cùng một tiểu hài trí khí.”

Đầu kia Ôn Linh Tú tựa hồ cũng không thèm để ý Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương chi ở giữa chuyện, ngược lại nhấc lên cái này không quan trọng chi tiết.

Không đề cập tới còn tốt, nhấc lên Hạ Vũ liền nổi trận lôi đình.

“Trí khí?”

“Ngươi mới vừa rồi không có nghe gặp hắn là thế nào mắng ta sao? Hắn lại còn nói hết thảy đều là vấn đề của ta, có ý tứ gì? Hắn có ý tứ gì? Đến phiên hắn nói chuyện sao?!”

“Ta cho ngươi biết, ta vừa rồi huyết áp tuyệt đối tăng vọt, nhiều năm như vậy cũng không có người dám ở trước mặt ta nói chuyện như vậy!!!”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc phút chốc, Ôn Linh Tú hời hợt nói.

“Hắn còn trẻ, chỉ là nói chuyện có chút không uyển chuyển.”

Hạ Vũ sửng sốt một chút.

Chỉ là có chút...... Không uyển chuyển?

Mẹ nhà hắn!

Lục Tinh còn kém chỉ vào cái mũi của hắn mắng hắn vung nồi, kết quả vẫn chỉ là có chút không uyển chuyển? Cứ như vậy thật đơn giản nghĩ sơ lược?

Hạ Vũ lần này là thật sự huyết áp lên thẳng.

Mẹ nó.

Chỉ nhớ rõ mắng Hạ Dạ Sương cái này chết yêu nhau não, quên Ôn Linh Tú cũng là trọng lượng cấp khách quý!

Mà đầu kia Ôn Linh Tú nhìn ý kiến rất lớn.

“Hạ tổng, tính cách của người, năng lực, tác phong làm việc các loại là hậu thiên dưỡng thành, có thể phê bình.”

“Nhưng xuất thân, phụ mẫu, gia đình hoàn cảnh là cá nhân không cách nào lựa chọn, cái này không nên trách ở trên người hắn.”

Hạ Vũ quang trượt trên đầu dấu hỏi thật to.

Không phải tỷ môn nhi.

“Ngươi đối với Lục Tinh còn chưa hết hi vọng?!”

Đầu bên kia điện thoại yên tĩnh mấy giây, tiếp đó Ôn Linh Tú âm thanh theo dòng điện vang ở yên tĩnh trong phòng bệnh, bình tĩnh mà nhu hòa.

“Ta chỉ nói là lời công đạo.”

......

“Sư phó, số đuôi 5593.”

Lục Tinh đặt mông ngồi vào trong xe taxi, mà chỗ cần đến, nhưng là hoa điểu thị trường.

Xe khởi động, hắn hiếm thấy lâm vào yên tĩnh ở trong.

Lục Tinh không có để ý vừa rồi Hạ lão đầu mắng hắn những lời kia, một người tại phá phòng ngự phía dưới lời nói ra, không có gì có thể để ý.

Huống chi, cũng đúng là sự thật.

Hắn chỉ là đang nghĩ.

Đây là Hải Thành.

Hắn cùng các khách hàng ký ức, cơ hồ đều phát sinh tại đây bên trong.

Một hồi ăn cơm trưa, hắn liền muốn ngồi xe trở về Giang thành, tiếp đó đi khôi phục trung tâm, lần thứ nhất bồi tiếp Tống giáo thụ phục kiện, không thề tới trễ.

Ngày đó Tống giáo thụ nói......

tiễn đưa Quân Trúc chết.

Lục Tinh lờ mờ còn nhớ rõ lần trước mua chậu kia cây trúc chỗ, thế là suy nghĩ, lại mua một chậu.

Chỉ là.

Cũng không biết lâu như vậy đi qua, hoa nở hoa tàn, xuân đi thu tới, bán hàng rong còn ở đó hay không nơi đó.

Hết thảy đều tại biến hóa.

Ngoài cửa sổ xe cây xanh như ấm, Lục Tinh lẳng lặng nhìn xem, sau đó điện thoại vang lên.

Một đầu tin tức WeChat, đến từ Giang Tố Tuyết .

Một đầu tin nhắn tin tức, đến từ Ngụy Thanh Ngư.

.......