Chương 713 là bản thân

Chương 713 là bản thân

Không chút suy nghĩ, Lục Tinh điểm mở Ngụy Thanh Ngư tin nhắn.

Cũng không phải nói xem nhẹ Giang Tố Tuyết cái gì, chủ yếu là Ngụy Thanh Ngư không giống như là ở không đi gây sự người.

Giới chính là danh tiếng a.

Lục Tinh điểm mở tin nhắn, nội dung vô cùng đơn giản rõ ràng ——

【 Buổi sáng hảo, ngươi đang bận rộn sao  xin hỏi ngươi có thời gian tại Giang thành gặp một lần sao?】

Ân

Tại Giang thành gặp một lần?

Lục Tinh có chút kinh ngạc, đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư đưa ra loại yêu cầu này.

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua vừa rồi Giang Tố Tuyết gửi tới WeChat.

Không phải chuyện khẩn cấp gì.

Thế là hắn trực tiếp cho Ngụy Thanh Ngư gọi điện thoại.

Tiếng chuông chỉ vang lên một giây, liền nhanh chóng đường giây được nối, giống như là điện thoại một mực cầm ở trong tay.

“Uy? Ngụy Thanh Ngư?”

“Ân, là ta, ngươi có khỏe không, Lục Tinh.”

Ngụy Thanh Ngư âm thanh hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, Lục Tinh trong lòng đột nhiên cảm thấy an định xuống.

Hết thảy đều tại biến hóa.

Nhưng còn có người lúc nào cũng không thay đổi.

“Ta còn tốt, bất quá ngươi phát tin tức có ý tứ gì?”

Lục Tinh có chút nghi ngờ nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, hôm nay khí trời tốt, gió thổi lên mây đen, che khuất Thái Dương, mát mẻ vô cùng.

“Ngươi không phải là không thể rời đi Hải Thành sao?”

Vậy tại sao tại trong tin tức, Ngụy Thanh Ngư sẽ đưa ra tại Giang thành gặp một lần?

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi nghĩ, ngày đó trên xe, Lục Tinh quả nhiên tỉnh dậy.

“Không phải ta, là ca ca của ta.”

“Hắn gần nhất muốn đi Giang thành đi công tác, liên quan tới đại sư sự tình, hắn tra được một ít chuyện, ở trong điện thoại giảng không tiện, cho nên muốn phải ngay mặt trò chuyện với ngươi một chút.”

“Có thể a.” Lục Tinh chống đỡ cái trán, nhàm chán đùa đạo, “Bất quá ngươi thực sự là Ngụy Thanh Ngư?”

Đầu bên kia điện thoại rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh khóe miệng lại giương lên.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra Ngụy Thanh Ngư cái kia Trương Lãnh Đạm trên mặt, là thế nào toát ra nghi hoặc không hiểu.

Mỗi ngày, dắt chó đùa cá, quá có sinh sống.

“...... Cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư hai chữ này nhất giảng đi ra, Lục Tinh liền biết nghi ngờ của nàng đã đạt tới đỉnh phong.

Lục Tinh khóe miệng cong lên, âm thanh lại hết sức nghiêm túc nói.

“Ngươi không thấy phản lừa dối án lệ sao?”

“Thời đại này khoa học kỹ thuật nhiều tiên tiến a, bây giờ lừa đảo đều có thể AI thanh âm!”

“Nếu là ngươi cùng ca của ngươi không cẩn thận bị cha ngươi phát hiện, muốn cho ta bày cái Hồng Môn Yến làm sao xử lý?”

Đầu bên kia điện thoại rơi vào trầm mặc.

Mấy giây sau đó, Lục Tinh điện thoại chấn động một cái, đánh tiến vào một đầu mới tin nhắn.

Hắn một điểm mở, lập tức vui vẻ.

Cái này Ngụy Thanh Ngư phát không phải tin tức, mà là một tấm hình.

Trong tấm ảnh.

Nữ hài nhi mái tóc đen dài như tơ lụa giống như nhu thuận buông xuống, nàng hiển nhiên là lần thứ nhất làm loại chuyện này, ánh mắt khó chịu mà né tránh ống kính, vô ý thức cắn môi dưới.

“Dạng này có thể chứ? Là bản thân.”

Lục Tinh nhìn xem trương này Ngụy Thanh Ngư vội vàng vỗ xuống ảnh chụp, im lặng cười.

Cả trương ảnh chụp, sáng nhất màu sắc, ngoại trừ áo sơ mi trắng, chính là không cẩn thận đập tới váy chỗ cái kia một mảnh nhỏ làn da, trắng chói sáng.

Ân, chắc chắn là không cẩn thận chụp.

Lục Tinh cảm thấy......

Ngụy Thanh Ngư hẳn là còn không có tiến hóa tới mức này a ( Nếu như nàng đại tẩu không cho nàng nghĩ kế bản )

Có chút chơi vui.

Lục Tinh đè lại nụ cười của mình, sau đó tiếp tục nghiêm túc đối với đầu bên kia điện thoại nói.

“Ai nha, bây giờ lừa đảo đều có thể AI thanh âm, chẳng lẽ AI ảnh chụp là cái gì chuyện rất khó sao, P ảnh chụp kỹ thuật độ khó thấp hơn a?”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc, sau đó không hề có điềm báo trước mà dập máy.

Lục Tinh linh quang lóe lên, nín cười phát một cái tin tức đi qua.

[ Ngươi sẽ không ở quay video tính toán chứng minh a?]

Ân

Phốc

Lục Tinh cái này thật sự không có căng lại, triệt để bật cười lên.

Xác định, nhất định là bản thân.

Ngoại trừ Ngụy Thanh Ngư, Lục Tinh là thực sự không nghĩ tới cái thứ hai ngốc đầu nga.

Vài phút sau đó, hắn thu đến một đầu video, xem xét thời gian.

“Hoắc, này thời gian còn không ngắn .”

Ấn mở video, trong video, Ngụy Thanh Ngư ngồi nghiêm chỉnh tại trên vừa rồi trong tấm ảnh cái ghế kia.

Thoạt nhìn như là đưa di động tựa vào trên mặt bàn, mới có thể đứng lên.

Nàng cái này thực sự là có tiền đồ, lại có thể đứng đắn nhìn chằm chằm ống kính, hơn nữa còn nghiêm túc nói.

“Buổi sáng hảo, là bản thân.”

Xong, càng giống người máy.

Nói xong lời này, nàng giống như là để chứng minh tựa như, đưa tay ra giật giật mặt mình, sau đó nói.

“Là bản thân, không có AI.”

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư chính mình bóp chính mình khuôn mặt dáng vẻ, Lục Tinh cười thành chó.

Hắn lại sau này nhìn mấy giây video.

Trong video, làm xong đây hết thảy, Ngụy Thanh Ngư tựa hồ cũng cảm thấy có chút thẹn thùng, vừa nhô lên một điểm dũng khí không còn sót lại chút gì.

Nàng ánh mắt lại nhẹ nhàng rời đi ống kính, nhếch lên môi, thẹn thùng mà nắm vuốt váy, có chút xoắn xuýt.

Nhưng làm mấy cái rõ ràng hít sâu sau đó, nàng đứng lên, cầm lên điện thoại, mở đảo ngược ống kính, chiếu một cái gian phòng của mình.

Lục Tinh lúc này mới hiểu được, thì ra nàng vừa rồi đợi gian phòng là thư phòng của mình.

Ngụy Thanh Ngư cầm điện thoại di động, ống kính mê muội mấy giây, sau đó dần dần rõ ràng, Lục Tinh tập trung nhìn vào, đây là tiến vào một cái tân phòng thời gian.

Mà cái này tân phòng ở giữa, không phải là phòng ngủ, cũng không phải thư phòng, càng giống là một cái...... Đồ chơi phòng?

Bây giờ ống kính không có hướng về phía Ngụy Thanh Ngư, nhưng mà Lục Tinh có thể nghe đến Ngụy Thanh Ngư âm thanh, hắn nghe đến Ngụy Thanh Ngư nói.

“Đây là ta vừa mới hợp lại tốt xếp gỗ.”

“Những này là hợp lại tốt, còn rất nhiều nhạt giọng nói tốt.”

Từng cái chế tác riêng ngăn chứa bên trong, để hợp lại tốt xếp gỗ, phía trên còn đánh đèn, mà một bên trên mặt đất, đổ đầy rương lớn tiểu rương, in các nơi trên thế giới xếp gỗ nhãn hiệu logo.

Ngoại trừ xếp gỗ, còn có cao tới các loại mô hình.

Ngụy Thanh Ngư cuối cùng đem ống kính nhắm ngay trên mặt bàn vừa liều mạng một nửa cây phát tài xếp gỗ, một mực thanh âm bình tĩnh đột nhiên có chút lag, nàng có chút khẩn trương nói.

“Hoan, hoan nghênh ngươi tìm đến ta chơi, nơi này có rất thật tốt chơi.”

“Nếu như ngươi có rảnh rỗi.”

Vì phòng ngừa chính mình nói chuyện quá bức người, nàng cuối cùng lại bổ sung câu nói kia, video im bặt mà dừng.

Lục Tinh trầm mặc ngẩng đầu.

Ngoài cửa sổ như nước chảy, người đi đường, cỗ xe, cái gì đều đang không ngừng chảy xiết hướng về phía trước, bất luận cái gì muốn dừng ở tại chỗ, đều sẽ bị vô tình vứt bỏ.

Mà xuyên thấu qua nho nhỏ màn hình điện thoại di động, tại trước bàn cái kia một chiếc ấm đèn, tựa như vĩnh viễn không dập tắt.

Liều mạng xếp gỗ cùng liều mạng mô hình là một kiện vô cùng tiêu hao thời gian sự tình, hơn nữa cần trút xuống số lớn tinh lực cùng lực chú ý.

Thủ công nghệ phẩm sở dĩ trân quý, là bởi vì có người đem chính mình một đoạn sinh mệnh, hiến tặng cho ngươi.

Lần trước ăn tết lúc, Ngụy Thanh Ngư bốc lên tuyết lớn chạy tới gặp hắn  đều chỉ là vì nói với hắn một câu chúc mừng năm mới, tiếp đó đưa cho hắn một kiện năm mới lễ vật.

Năm mới lễ vật là chế tác riêng xếp gỗ, chỉ là bởi vì hắn tại trong nhỏ nhoi nhắc tới nhạc cao.

Ngụy Thanh Ngư không có lựa chọn mua một đống lớn xếp gỗ mô hình đặt ở chỗ đó, mà là thật sự bắt đầu liều mạng, thử hiểu hắn yêu thích.

Ngụy Thanh Ngư điện thoại lần nữa đánh vào tới.

......

.......