Chương 714 tiến hóa

Chương 714 tiến hóa

“Lục Tinh, ta là bản thân.”

Điện thoại vừa mới kết nối, Lục Tinh còn chưa lên tiếng, đầu kia Ngụy Thanh Ngư liền lại cường điệu qua một lần.

Lục Tinh nhìn về phía chân trời, âm thanh giương lên đạo.

“Tốt bản thân, ta đã biết bản thân.”

Ngụy Thanh Ngư đại não trống không một giây, đột nhiên ý thức được Lục Tinh đang nói cái gì, có chút sững sờ nói.

“Ta là Ngụy Thanh Ngư bản thân.”

Lục Tinh bị như thế lực phản kích vì 0 lời nói làm cho tức cười, tên tiểu nhân này cơ, thật cố gắng chơi vui.

Tính toán, không đùa, đừng quay đầu cho lộng đứng máy.

Lục Tinh thu liễm ý cười, ngữ khí nghiêm túc nói.

“Tốt a, tin tưởng ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư thở dài một hơi, “Vậy là tốt rồi.”

Từ đầu tới đuôi, nàng cũng không có cảm thấy Lục Tinh những lời này có vấn đề, cũng không cảm thấy rất phiền phức.

Bởi vì chính là phải có cảnh giác mới càng tốt hơn.

Lục Tinh nhìn thời gian một cái, bây giờ lập tức 7h, cách lên đường trở về Giang thành thời gian còn sớm.

Hắn suy tư phút chốc, sau đó hỏi.

“Ta nhìn ngươi liều mạng thật nhiều xếp gỗ cùng mô hình, ngươi có chút rảnh rỗi sao?”

Không đúng không đúng.

Thốt ra lời này mở miệng, Lục Tinh đã cảm thấy là lạ, như thế nào giống như tại âm dương quái khí?

Mẹ nó, Trì Việt Sam toàn bộ trách!

Bất quá cũng may là cùng Ngụy Thanh Ngư đối thoại, nàng không phát hiện được, nghiêm túc nghĩ nghĩ, nàng thành thật nói.

“Không rảnh rỗi.”

“Mỗi ngày xong tiết học sau đó, sẽ đi công ty.”

“Không có ngoài định mức tác nghiệp hoặc ngoài định mức việc làm, liền sẽ liều mạng một điểm, góp gió thành bão.”

“Ân, bất quá những vật này chỉ là hưu nhàn giải trí mà thôi, không nên đem nó làm thành gánh nặng của ngươi, chậm trễ ngươi nghỉ ngơi.” Lục Tinh vuốt vuốt mũi, “Ngươi đem ca của ngươi phương thức liên lạc giao cho ta.”

Ngụy Thanh Ngư ngoan ngoãn gật đầu một cái, sau đó mới ý thức được đây là đang gọi điện thoại, đầu kia không nhìn thấy.

Thế là nàng nói, “Hảo, ta đem điện thoại cùng WeChat đều cho ngươi.”

“Ân, cái kia không có sự tình khác, ta liền ăn tỏi rồi, gặp lại.” Lục Tinh thở dài.

Lúc này xe taxi cũng đạt tới hoa điểu thị trường đầu phố, xe taxi sư phó quay đầu nói.

“Soái ca, đến chỗ rồi, lấy được đồ vật, hài lòng có thể đánh cái khen ngợi.”

“Tốt sư phó, bao cấp.”

Lục Tinh mang lấy cười một cái xe, lại đột nhiên phát hiện đầu bên kia điện thoại còn không có cúp máy.

Cái này cũng là hắn thói quen trước kia, cho tới bây giờ chỉ còn chờ đối diện tắt điện thoại, mình tuyệt đối trước không treo.

Lục Tinh nghi ngờ hỏi, “Thế nào? Còn có việc sao?”

Ngụy Thanh Ngư không có trả lời câu nói này, chỉ là đột nhiên hỏi.

“Ngươi tại Hải Thành sao?”

Cái kia xe taxi sư phó khẩu âm, rõ ràng chính là Hải Thành người a.

Lúc này hoa điểu thị trường người còn không phải rất nhiều, Lục Tinh vừa đi vừa nói, “Đúng a, ta trở về Hải Thành tới bàn bạc chuyện, buổi chiều liền trở về trường học đi.”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc, nàng đột nhiên nghĩ đến......

Vừa rồi Lục Tinh không giải thích được hỏi nàng rảnh rỗi hay không rảnh rỗi, thật sự chỉ là tùy tiện hỏi một chút sao?

“Kỳ thực......”

Lục Tinh cố gắng nhớ lại lấy cái kia bán thực vật bán hàng rong vị trí, kiên nhẫn chờ lấy Ngụy Thanh Ngư câu nói kế tiếp.

“Kỳ thực ta rất rảnh rỗi.”

Ngụy Thanh Ngư trống không một cái tay bưng kín khuôn mặt.

Loại này lật đổ chính mình vừa nói qua mà nói, thật sự giống như là đang đánh mặt của mình.

Lục Tinh dừng bước.

Ai, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, AI thật sự tiến hóa!

Ít nhất không có trước đó chậm chạp, còn có thể nghe phải ra ý ở ngoài lời, mặc dù có chút hậu tri hậu giác.

Nhưng vẫn là đáng giá khích lệ.

Câu đầu tiên đánh mặt lời nói nói ra miệng  đằng sau cũng không phải là khó như vậy lấy nhe răng, Ngụy Thanh Ngư nhắm mắt lại, phảng phất như vậy thì có thể trốn tránh tựa như.

“Lục Tinh, ta có thể đi tìm ngươi chơi sao?”

“Ta cho là ngươi tại Giang thành, nếu như ngươi tại Hải Thành mà nói, ta muốn nói với ngươi đại sư sự tình.”

Ngụy Thanh Ngư không chút do dự đoạt Ngụy Vĩ việc làm.

“Ta tại hoa điểu thị trường, chuẩn bị mua một chút thực vật, ngươi cách khá xa sao, ba ba ngươi đâu?” Lục Tinh đứng tại trước mặt một cái chiếc lồng, nhìn xem bên trong đang bị nhốt chú chim non.

Ngụy Thanh Ngư biết được Lục Tinh ý tứ.

Một là lo lắng Ngụy Văn Hải giám thị, hai là lo lắng chậm trễ chính mình thời gian trở về.

Nàng đứng lên, bước nhanh hướng đi phòng thay đồ.

“Cha ta tại đế đô nói chuyện làm ăn, ngươi đem địa chỉ phát cho ta, nếu như khoảng cách rất xa, nửa giờ không đến được mà nói, ta thì không đi được.”

Nàng xem thấy đại diện tấm gương, một tay giải khai áo sơmi nút thắt, lại kéo xuống váy bên cạnh khóa kéo.

Hai cái quần áo đồng thời rơi xuống đất.

......

Điện thoại cúp máy, Lục Tinh nhìn thấy cũng định tới hỏi hắn có mua hay không điểu lão bản, lập tức chuồn đi.

Thời gian quá lâu, hắn có chút quên cụ thể là ở đâu nhà mua cây trúc.

Nhưng hắn nhớ kỹ ở đâu một mảnh vị trí.

Thế là, tìm đúng khu vực, Lục Tinh từng nhà đi vào.

Hắn cũng không nhìn đồ vật, vào cửa xem trước mặt của lão bản, đem mấy cái lão bản làm cho không hiểu thấu.

Dù sao Lục Tinh cũng không phải nhà thực vật học, mỗi nhà bán cây trúc, hắn đều cảm thấy chủng loại không sai biệt lắm.

Nhưng có thể Tống Quân Trúc có thể nhìn ra được đâu, dù sao nhà khoa học đầu óc cùng người bình thường không giống nhau.

Cơ hồ đem mảnh này cho chuyển biến sau đó, Lục Tinh mới rốt cục đã tìm đúng chỗ.

Vừa vào cửa, hắn liền xông thẳng lấy cây trúc đi.

Mấy phút sau, Lục Tinh hài lòng ôm vừa mua tiễn đưa Quân Trúc, rời đi quán nhỏ.

Lão bản tại cửa ra vào, nhìn xem Lục Tinh bóng lưng, trong miệng lải nhải.

“Mẹ nó, dài phong nhã, làm sao vẫn cái thiết công kê!”

Lục Tinh nghe đến, nhưng mà tâm tình của hắn rất tốt, ngâm nga bài hát đi.

Chém giá nguyên nhân là lần này mua giá cả, thế mà so với lần trước mua giá cả lật ra một phen.

Thảo, thật coi hắn là oan đại đầu làm thịt a?

Hơn một năm nay đồ vật giá cả lật ra một phen, cũng không gặp tiền lương lật ra một phen a.

Đã đạt thành mục tiêu, Lục Tinh ôm cây trúc đi ra ngoài, thân sau lưng trong bọc còn thả một chùm hoa nhài.

Vừa rồi nói ngọt gọi người tỷ tỷ, lão bản nương đánh gãy xương giá cả cho hắn, vừa vặn có thể đưa cho Tống Quân Trúc .

Lục Tinh nhìn thời gian một cái, vừa mới qua đi hai mươi phút, nhưng mà Ngụy Thanh Ngư không đến, ân, hẳn là tới không được.

Bước nhanh nhẹn bước chân, hắn rời đi hoa điểu thị trường.

Mà vừa không đi hai bước, sau lưng đột nhiên vang lên một đạo tiếng còi xe, hắn quay đầu nhìn lại.

Một chiếc tối om Lexus lăn qua tới.

Lục Tinh nheo lại mắt mảnh nhìn nhìn, mới phát hiện trên chỗ người lái chính đang ngồi là Ngụy Thanh Ngư.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư lái xe.

Ngụy Thanh Ngư bạch bạch tịnh tịnh, mái tóc dài màu đen trói lại, lộ ra cổ thon dài, sắc mặt nghiêm túc theo dõi hắn.

Lục Tinh đi đến tay lái phụ, kéo cửa xe ra.

Vừa muốn ngồi xuống, thấy được đặt ở tay lái phụ trên chỗ ngồi xe vừa bưng hoa, là hoa trà cùng mãn thiên tinh lộn xộn.

Ngụy Thanh Ngư ánh mắt nhìn về phía Lục Tinh ba lô, túi đeo lưng khóa kéo rộng mở, lộ ra bên trong hoa nhài, nàng lập tức hai mắt tỏa sáng.

Lục Tinh động tác cứng đờ.

Xong

Việc đã đến nước này, đâm lao phải theo lao a.

......

.......