Chương 715 dây an toàn

Chương 715 dây an toàn

“Lãng mạn như vậy?”

Lục Tinh cầm lấy trên tay lái phụ nâng hoa, ôm vào trong ngực, đem ba lô cùng cây trúc phóng tới ghế sau ghế dựa.

Hoa nhài mùi thơm một cái chớp mắt liền qua.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, thì ra không phải tiễn đưa nàng sao, nàng nhếch lên môi, lẳng lặng nói.

“Không muốn tay không thấy ngươi, lại đi ngang qua tiệm hoa.”

Lục Tinh nhướng nhướng mày, cười nói.

“Cảm tạ, ta rất ưa thích, ta còn tưởng rằng ta lần thứ nhất thu đến hội hoa xuân là tại ta mộ phần.”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, quay đầu hỏi.

“Đây là lần thứ nhất có người tiễn đưa ngươi hoa sao?”

“Đúng a.” Lục Tinh không chút nghĩ ngợi nói.

Một cỗ nhàn nhạt vui sướng xông lên đầu, gió cùng ngày lãng, Ngụy Thanh Ngư thần sắc nhẹ nhõm, có chút cao hứng.

Dù cho Ngụy Thanh Ngư biểu tình biến hóa bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nhưng Lục Tinh tốt xấu theo nàng đã lâu như vậy, có thể tinh chuẩn phát giác được người này mỗi cái ánh mắt biến hóa.

Bây giờ đây là cao hứng.

Lục Tinh cười, đưa tay đủ đến ghế sau trên ghế rộng mở khóa kéo trong ba lô.

Một đóa thuần trắng hoa nhài bị quất đi ra.

Trong trẻo hương khí đập vào mặt, Lục Tinh hướng về chỗ người lái chính tới gần, Ngụy Thanh Ngư biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, nàng theo bản năng siết chặt tay lái.

Tốt

Lại một cái chớp mắt, một đóa thanh lệ hoa nhài, bị Lục Tinh cắm vào chỗ người lái chính chốt cửa trong khe hở.

“Ngươi lái xe không tiện, cầm một nhánh trước tiên bồi tiếp ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút.

Bên tay trái cái kia đóa nở rộ hoa nhài lẳng lặng ở nơi đó, mùi thơm ngát phốc người.

Bên tay phải Lục Tinh ôn hòa dương quang ngồi ở nơi đó, giống sẽ một mực bồi tiếp nàng.

Gió nhẹ xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở, tiến vào trong xe, nhẹ nhàng lung lay hoa nhài cánh hoa, nhẹ nhàng thổi qua trong lòng của nàng.

Hôm nay thời tiết thật hảo.

“Còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lái xe.” Làm xong đây hết thảy, Lục Tinh thoải mái uốn tại trong ghế, lướt qua chiếc xe này tình huống.

Trong xe thật đơn giản, giống Ngụy Thanh Ngư.

Không có bất kỳ cái gì trong xe vật phẩm trang sức, nhưng trong không khí lại tung bay nhạt không thể ngửi nổi mùi thơm, giống lông vũ, phất phơ hơn người đầu quả tim.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng gật đầu, “Ta tự mình thường lái chiếc này xe.”

Lục Tinh cười nói, “Ân, xe này nhìn chính xác thật khiêm tốn, không có như vậy xốc nổi.”

Dựa theo Ngụy Thanh Ngư tính cách tới nói, nếu để cho nàng mở chiếc màu đỏ Ferrari, tiếp đó trong đám người rầm rập, vậy đối với nàng tới nói, mới thật sự là giày vò.

Ngụy Thanh Ngư không có lại nói tiếp.

Bởi vì Lục Tinh đã đem ý nghĩ của nàng nói ra.

Bất quá suy tư phút chốc, Ngụy Thanh Ngư vẫn là muốn hiểu rõ hơn một chút Lục Tinh, thế là nàng mở miệng hỏi.

“Ngươi có yêu mến xe nhãn hiệu sao?”

“A? Yêu thích xe nhãn hiệu?” Lục Tinh minh tư khổ tưởng, tiếp đó vỗ tay cái độp.

“Liền kia cái gì địch.”

“Audi?” Ngụy Thanh Ngư yên lặng ghi xuống.

“Nhã Địch.”

A

Ngụy Thanh Ngư luôn luôn không dao động chút nào trên mặt, cứng rắn toát ra tới đứng máy thần sắc.

“Nhã...... Nhã Địch?”

“Sẽ không chạm đến điểm mù kiến thức của ngươi đi?” Lục Tinh có chút buồn cười nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

Giờ này khắc này, hắn cũng lâm vào lớn suy xét.

Giống Ngụy Thanh Ngư loại này làm gì đều xe tiếp xe tặng đại tiểu thư, ngồi qua xe điện sao?

Ngụy Thanh Ngư mím môi, nghiêm túc lắc đầu.

“Không có, tập đoàn này rất lợi hại, Ngụy gia cùng nó có chút thương nghiệp qua lại.”

Lại trầm mặc mấy giây, lông mày của nàng xoắn xuýt nhíu lại, sau đó nói.

“Ngươi.... Ngươi rất có phẩm vị, yêu thích là Top 500 xí nghiệp nhãn hiệu.”

Phốc

nghe đến lời này, Lục Tinh chững chạc đàng hoàng biểu lộ đều triệt để sập.

Hắn cúi đầu, nhếch lên giương lên khóe miệng, kìm nén đến toàn bộ bả vai đều đang run rẩy.

Lão thiên gia.

Ngụy Thanh Ngư cũng là kỳ tài, lại còn có thể như thế khen người?

Lục Tinh che lấy cái trán, âm thanh đều cười có chút run rẩy, từ trong thâm tâm, phát ra từ nội tâm tán dương.

“Đại tẩu ngươi thật là một cái thần nhân.”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, liền đã hiểu Lục Tinh đang nói cái gì đồ vật.

Bởi vì...... Đoán không lầm.

Cái này cũng đúng là đại tẩu dạy nàng.

Đại tẩu nói, khen nam sinh mà nói, liền khen hắn rất đặc biệt, rất có phẩm vị, không theo đại lưu, có chính mình tự hỏi cùng kiên trì, cùng người khác cũng không giống nhau.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, có chút xoắn xuýt nghĩ.

Cái kia Lục Tinh cái này cười biểu hiện, là chứng minh nàng vừa rồi khen đúng, vẫn là không có khen đúng a?

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư lại lâm vào suy tư ở trong, Lục Tinh thật sợ cho hài tử cho chơi chết cơ, thế là cấp tốc nói sang chuyện khác.

“Lái xe a, để cho ta ngồi một chút Tiểu Ngụy tổng xe.”

“Đúng, bây giờ còn chưa đến giờ cơm đâu rồi, chúng ta đi chỗ nào, Tiểu Ngụy tổng có sắp xếp gì?”

An bài?

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, sau đó chững chạc đàng hoàng hỏi, “Ngươi có cái gì muốn đi chỗ sao?”

“Bây giờ thời gian còn sớm, chúng ta kể xong đại sư sự tình, ăn một cái cơm trưa, tiếp đó ta lái xe đưa ngươi đi nhà ga.”

“Đều được, nhìn ngươi an bài.” Lục Tinh không chọn, “Hai ta trên xe chờ mấy giờ cũng được.”

Ngụy Thanh Ngư không phải nước chảy bèo trôi, người không có chủ kiến, tất nhiên Lục Tinh không có gì ý nghĩ, vậy nàng liền tự mình làm quyết định.

“Thư viện có thể chứ? Ta đại tẩu mở, tầng cao nhất có thể phơi nắng, lại ăn cái gì đó, ngươi có ăn điểm tâm sao.”

“nghe ngươi.”

Đơn giản ba chữ, Ngụy Thanh Ngư cảm thấy chính mình tựa như là con diều, gió thổi qua, bay lên.

Lục Tinh ngáp một cái, nhắm mắt lại.

“Ngươi lái xe a, ta ngủ không ngon, ta cần trước tiên híp mắt một hồi, giao cho ngươi Ngụy sư phó!”

Hảo

Ngụy Thanh Ngư lập tức cảm thấy, trách nhiệm của mình trọng đại.

Trong xe yên tĩnh, nàng quay đầu nhìn một chút, Lục Tinh điều chỉnh chỗ ngồi góc độ, đã nhắm hai mắt lại, đáy mắt có chút bầm đen.

Hắn giống như thật sự rất mệt mỏi.

Trong xe mùi thơm thoang thoảng, bị đậm đà hương hoa nhài cho triệt để áp chế, Ngụy Thanh Ngư hít sâu một hơi, hướng về Lục Tinh vị trí chồm người qua.

Lục Tinh mắt da nhảy một cái.

Quen thuộc cam quýt mùi thơm đập vào mặt, hắn không có mở to mắt.

Đáng nhìn cảm giác bị ngăn cách, những thứ khác cảm quan liền sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm, hắn cảm thấy gầy nhỏ thân ảnh đè ép tới, một cái tay rơi vào đầu của hắn bên cạnh.

Lục Tinh vẫn như cũ không hoảng hốt.

Không có cái khác, chỉ là bởi vì hắn hiểu Ngụy Thanh Ngư người này tính cách.

Ngươi chỉ cần không đem nàng ép thật chặt, nàng liền nhất định sẽ không làm bất luận cái gì khác người sự tình, ngày đó tại thủy cung chính là một cái ngoài ý muốn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó.

Ngụy Thanh Ngư tới làm kỹ thuật, Ngụy Vĩ để ý tới công ty, thật là hợp lý nhất an bài.

Nhàn nhạt cam quýt mùi thơm tung bay ở trong mũi, Lục Tinh buông lỏng cơ thể, bối rối thật sự hậu tri hậu giác lóe lên trong đầu.

Mấy giây sau đó, một cây dây lưng đột nhiên đặt ở lồng ngực của hắn.

Ngay sau đó, một tiếng thanh thúy " Két bá " Âm thanh tại yên tĩnh trong xe, giúp hắn cài tốt dây an toàn sau đó, đạo kia cam quýt hương liền bay xa.

Xe cất bước, bình ổn hướng về phía trước..