Chương 716 trộm đọc nhớ

Chương 716 trộm đọc nhớ

Gorky đã từng nói, sách là nhân loại tiến bộ bậc thang.

Cái này kinh điển mở đầu, Lục Tinh tại trong viết văn, chưa bao giờ dùng qua một trăm lần, cũng dùng qua năm mươi lần.

Nhưng nhìn sách không phải một chuyện dễ dàng.

Đọc sách đọc sách, cần nhìn, vậy sẽ phải một chút thời gian rảnh, cần sách, vậy sẽ phải có tiền mua hoặc hướng người khác há miệng mượn.

Một quyển sách chính bản mấy chục khối, đồ lậu có thể giá cả sẽ chém ngang lưng rất nhiều.

Ngay cả như vậy, đối với khi còn bé Lục Tinh tới nói, vẫn là quá mắc.

Lúc hắn tò mò thịnh vượng nhất, mỗi khi mới tài liệu giảng dạy phát hạ tới, hắn đều sẽ lập tức đi lật sách ngữ văn cùng sách lịch sử.

Lúc kia tất cả mọi người nho nhỏ, còn đang vì mấy trăm chữ viết văn khốn nhiễu.

Trong lớp thường thường sẽ có người mua tinh tuyển viết văn 500 thiên, Lục Tinh liền sẽ mượn tới nhìn, nhưng hắn lại lo lắng sách chủ nhân sẽ phiền, cho nên hắn đọc tốc độ ngược lại rèn luyện ra được.

Về sau hắn lại bắt đầu đi quầy sách cùng tiệm sách.

Có khi sẽ quên ăn cơm, có khi trở về chỉ có thể đi đường ban đêm, có khi lão bản sẽ đối với khác mắt trợn trắng.

Hắn cái kia thời điểm lúc nào cũng chờ đợi trời mưa, như vậy thì có thể có lý do thời gian dài chờ ở trong tiệm sách.

Rất nhanh, hắn thấy được trên sách học một thiên văn chương, gọi là 《 Thiết Độc Ký 》

Lúc kia, Lục Tinh cảm thấy, văn tự thật vĩ đại, vậy mà có thể đem xa cuối chân trời hai người, cứ như vậy dùng cùng một loại cảm tình tới liên hệ tới.

Bây giờ Lục Tinh đã trưởng thành.

Hắn có tiền đi mua rất nhiều sách, cũng rốt cuộc tìm không thấy trước đây loại kia như đói như khát đi học cảm giác.

Ngụy Thanh Ngư lái xe rất ổn, dọc theo đường đi tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy tắc giao thông.

Xe rất nhanh đến chỗ cần đến, Ngụy Thanh Ngư đem xe dừng lại xong, quay đầu nhìn về phía còn nhắm hai mắt, thoạt nhìn như là ngủ say Lục Tinh.

Nàng không có để cho tỉnh Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc tựa lưng vào ghế ngồi, dùng ánh mắt vì tay, từng chút một phất qua Lục Tinh gương mặt.

Đại tẩu nói, nàng ưa thích Lục Tinh, là bởi vì nàng cái tuổi này, chính là ưa thích lại soái lại quan tâm.

Là nguyên nhân này sao?

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy không phải.

Chỉ cần nàng xem thoáng qua giá trị của mình, có vô số lại soái lại quan tâm người đều biết ùa lên.

Thế nhưng là nàng không thích.

Nàng chỉ thích Lục Tinh.

Lục Tinh giống như là sáng sớm một đoàn lạnh sương mù, lúc mặt trời lên, thật giống như tan họp đi, nàng không muốn nhìn thấy tràng cảnh này.

Nghiêm chỉnh mà nói.

Lục Tinh cùng Ngụy Văn Hải hiệp ước đã sớm kết thúc, hắn có thể lấy tiền rời đi, mở ra cuộc sống mới.

Dù sao làm nghề này, ai không phải vì tiền tới?

Nhưng Lục Tinh không có.

Sau khi hắn giải quyết vấn đề khó khăn của mình, vậy mà vì kia cái gì lương tâm, mà một lần nữa bước vào cái này nắm bùn đầm ở trong.

Hắn có chính mình quy tắc làm việc, hắn có chính mình đạo nghĩa.

Có lẽ sẽ do dự, có lẽ sẽ bàng hoàng, có lẽ sẽ giận mắng chính mình ở không đi gây sự, nhưng ở cái này sau đó, hắn liền còn có thể đi làm những thứ này cái gọi là việc ngốc.

Biết rõ không thể làm mà làm.

Rõ ràng thấy được nguy hiểm, lại tại lao thao sau đó, vẫn là dứt khoát kiên quyết làm.

Ngụy Thanh Ngư kinh ngạc nhìn qua Lục Tinh.

Lục Tinh ưa thích hoàng kim rất bình thường, bởi vì hắn quả thật có một khỏa trái tim như vàng.

“Ngô...... Tại sao không gọi ta, ta ngủ bao lâu?”

Vài phút sau đó, ngoài xe đột nhiên vang lên một đạo chói tai còi ô tô, Lục Tinh đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Ngụy Thanh Ngư hốt hoảng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Hai chiếc xe đụng vào nhau, song phương tài xế xuống xe, đang tại ân cần thăm hỏi đối phương mười tám đời tổ tông.

“Không ngủ bao lâu, còn mệt không, có muốn tiếp tục hay không ngủ?”

“Ta lái...... Ta gọi người lái xe đưa ngươi trở về Giang thành được không, ngươi có thể ngủ một đường, không cần đánh xe.”

Ngụy Thanh Ngư nguyên bản cho là mình đã sớm quen thuộc tại Hải Thành phiến khu vực này hoạt động.

Nhưng mà.

Lại vừa nghĩ tới chính mình không có cách nào tiễn đưa Lục Tinh trở về trường học, vẫn sẽ có điểm nói không ra thất lạc.

Nàng cũng muốn đi xem nhìn Lục Tinh đại học.

Lục Tinh cùng đám bạn cùng phòng chung đụng được không, trường học hoàn cảnh như thế nào, ăn như thế nào, thích ứng như thế nào, có hay không...... Có người hay không cùng hắn thổ lộ?

Nghĩ tới đây, Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, nắm chặt lòng bàn tay.

“Không cần, ta không ngủ, vừa híp một hồi, cảm giác tốt hơn nhiều, đây không phải tới rồi sao.”

Lục Tinh liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ xe, cảm khái nói.

“Hoắc, đại tẩu ngươi thủ bút này thật lớn a?”

Cái này thư viện người lưu lượng còn có thể, lắp ráp đẹp vô cùng, có loại trang nghiêm cảm giác thần thánh.

Ngụy Thanh Ngư mở dây an toàn, cẩn thận lấy ra chốt cửa chỗ cắm cái kia đóa hoa nhài, lẳng lặng nói.

“Đại tẩu không có trải qua mấy năm học, trong nhà liền để nàng tới Hải Thành làm việc.”

“Nàng kỳ thực rất ưa thích sách.”

“Cho nên anh ta giúp ta đại tẩu mở mấy nhà thư viện, thỏa mãn nàng một chút tâm nguyện.”

Người cũng nên có chút chấp niệm.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, nắm vuốt cái kia đóa thuần bạch sắc hoa nhài, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ tại mềm mại trên mặt cánh hoa.

“Ta không ăn cơm, ta ăn thức ăn cho chó ăn......”

Lục Tinh vừa nói vừa quay đầu, vừa nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư bên kia, âm thanh lại im bặt mà dừng.

Hảo...... Thánh khiết.

Dương quang vẩy xuống, chiếu vào trên Ngụy Thanh Ngư như mực tóc dài, nàng tiệp vũ buông xuống, nhìn về phía trong tay hoa nhài.

Chú ý tới Lục Tinh trầm mặc, nàng quay đầu, nhìn về phía Lục Tinh.

Dương quang vì nàng độ một tầng thần thánh quang hoàn, màu hổ phách đôi mắt xanh triệt giống lưu ly bảo thạch.

“Thế nào?”

Cho dù ở Phó thúc trong tiệm xem quen rồi tuấn nam tịnh nữ, nhưng Lục Tinh không thể không nói, tràng cảnh này, thật là đẹp hắn kêu to một tiếng.

Lục Tinh cảm khái nói, “Không có gì, chính là cảm giác ta có thể sống lâu mấy năm.”

“Cái gì?” Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Lục Tinh, “Tại sao nói vậy?”

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, dời đi ánh mắt nói.

“Bởi vì nghiên cứu đã nói, nhìn soái ca mỹ nữ có thể kéo dài tuổi thọ.”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc ba giây, nghĩ hiểu rồi.

Trên khóe môi của nàng dương hai cái pixel điểm, nhìn xem Lục Tinh khuôn mặt, nghiêm trang nói.

“Vậy ta cũng muốn sống lâu mấy năm.”

Lục Tinh cười ra tiếng.

Bây giờ Ngụy Thanh Ngư, cùng hắn phía trước lần thứ nhất nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư, quả thực là khác biệt một trời một vực, ít nhất như một người.

Lục Tinh mở cửa xe, cười nói.

“Vậy chính ngươi không có việc gì xem tấm gương liền tốt.”

Ngụy Thanh Ngư cũng mở cửa xe, trân quý đem trong tay cái kia đóa hoa nhài, bỏ vào trên chỗ ngồi.

Hai người sóng vai đi vào thư viện.

Vừa vào cửa, đập vào tầm mắt mỗi một mặt tường, đều đổ đầy sách, tầng lầu chọn cao kinh người.

Lục Tinh ngửa đầu, cảm khái nói.

“Thực sự là cẩu nhà giàu.”

Ngụy Thanh Ngư nghi ngờ nghĩ, vậy dạng này mà nói, nàng xem như cẩu nhà giàu một trong sao?

Bất quá nhìn xem Lục Tinh đối với thư viện cảm thấy rất hứng thú bộ dáng, nàng có chút cao hứng.

“Đại tẩu mấy ngày nay không tại.”

“Ngươi muốn ở chỗ này đi dạo một chút, sau đó lên lầu ngồi nói chuyện sao?”

“Đại tẩu ngươi không tại?” Lục Tinh có chút tiếc nuối, “Ta còn tìm tưởng nhớ lấy đi nhận thức một chút đại tẩu ngươi thần này người đâu, dù sao lần trước chỉ ở trong tai nghe nói qua lời nói.”

Ngụy Thanh Ngư chột dạ dời ánh mắt sang chỗ khác.

Vậy lần trước nàng cũng không phải là cố ý đi.

Nàng lúc đó chính là quá lâu không thấy Lục Tinh, có chút khẩn trương, cũng không biết nên nói cái gì, lại thêm đại tẩu nói muốn giúp nàng  cho nên nàng mới mang lấy tai nghe.

“Đại tẩu ngươi bồi tiếp đại ca ngươi đi công tác đi?”

Lục Tinh chậc chậc đạo, thật không nghĩ tới, Ngụy Văn Hải người chẳng ra sao cả, hài tử cũng đều là tình chủng.

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

“Không có, hai người bọn họ cãi nhau.”

“Đại tẩu muốn mang anh ta đi cắt một cái mắt hai mí, anh ta không đồng ý, hai người bây giờ còn tại chiến tranh lạnh.”

Lục Tinh:???

Thần nhân, thật sự thần nhân a!

Hắn cùng Ngụy Thanh Ngư tại một tầng đi dạo một hồi, liền trực tiếp lên tầng ba..