Chương 717 một cây vào túi

Chương 717 một cây vào túi

Tầng ba cũng không lớn, càng giống là đơn độc mở ra tới tư nhân tiểu không gian.

Lục Tinh bên trên đi thời điểm không nhìn thấy một người, toàn bộ tầng ba đều trống rỗng, yên tĩnh vạn phần.

Bất quá nên có công trình đều có, Ngụy Thanh Ngư chỉ chỉ bên cửa sổ bàn trà.

“Muốn đi nơi đó ngồi một chút sao?”

Lục Tinh nhiều hứng thú đi tới một bàn bi-da trước mặt, “Tại thư viện phóng bàn bóng bàn a?”

Bên cửa sổ trên bàn trà để bàn cờ, điểm huân hương, cổ kính, mà khu nghỉ ngơi càng là hiện đại hoá.

Hảo một cái Trung Tây kết hợp!

Ngụy Thanh Ngư cũng cảm thấy cái này phối hợp có chút không hài hòa, nàng đi đến bàn trà bên cạnh, bình tĩnh giải thích nói.

“Đây là ta đại tẩu tự mình bố trí.”

“Nàng nói muốn chơi trung học.”

“Còn nói muốn khổ nhàn kết hợp, một mực học được học thành đại ngốc tử.”

Lục Tinh không kềm được.

Đại tẩu là cái nhân vật!

Lục Tinh chọn một cây cơ Bida, hữu mô hữu dạng làm cái tư thế, nằm ở trên bàn bi-da.

Nhìn xem rất chuyên nghiệp.

Đương nhiên cũng chỉ là nhìn xem.

Bởi vì nhìn chung hắn những cái kia phía trước khách hàng bên trong, liền không có một cái là ưa thích đánh bi-a.

Thậm chí, ngoại trừ tiểu tóc vàng, sẽ không có người là thật tâm ưa thích vận động rèn luyện.

Tống giáo thụ có thể ngồi xe liền tuyệt không đi đường.

Ôn a di luyện yoga chỉ là vì bảo trì cơ thể khỏe mạnh.

Trì Việt Sam luyện cái kia hát hí khúc kiến thức cơ bản cũng là đắng tới, có thể nghỉ ngơi chắc chắn tranh đoạt từng giây nghỉ ngơi.

Đến nỗi Liễu Khanh Khanh cái này a trạch, không đề cập tới cũng được.

Bất quá Ngụy Thanh Ngư ngược lại là nói qua, chính mình mỗi ngày đều có vận động kiện thân, rèn luyện thể năng, nhưng mà a......

Hắn cảm thấy đánh bi-a cái này vận động, chắc chắn không ở nơi này cái hàng ngũ bên trong.

Lục Tinh rất ít đánh bi-a, luôn cảm thấy chỗ nào chỗ nào đều không thích hợp, nhắm ngay hắn bi trắng, nghĩ thoáng cầu.

“Đi ngươi! Ai ai ai ——”

Bi trắng dán vào bên cạnh vào túi, thế mà một khỏa cầu đều không đụng tới, không biết cho là chơi bóng né!

Lục Tinh lập tức ngẩng đầu.

Ngụy Thanh Ngư nguyên bản hướng về bàn bóng bàn sang bên này tới, khi nhìn đến cảnh tượng này, lập tức quay người.

“Ta không thấy gì cả.”

Lục Tinh nhìn xem bóng lưng của nàng, mặt tràn đầy u oán, “Ngươi cái này cùng thừa nhận khác nhau ở chỗ nào?”

Ngụy Thanh Ngư do dự một chút, nói.

“nghe lấy uyển chuyển một điểm.”

Lục Tinh liếc mắt, ôm bi trắng hứa hẹn, không tin tà dự định lại tới một lần nữa.

Hắn ma quyền sát chưởng, tìm đúng cảm giác, hướng về phía Ngụy Thanh Ngư nói.

“Ngươi qua đây, nhìn ta lần này hoàn mỹ phát bóng.”

nghe đến lời này, Ngụy Thanh Ngư đi tới, trong tay bưng một cái đĩa nhỏ, nàng hỏi Lục Tinh.

“Ngươi ăn điểm tâm sao?”

Trong đĩa nhỏ để các loại điểm tâm, là nàng gọi người sớm chuẩn bị, hẳn là hợp Lục Tinh khẩu vị.

Lục Tinh hết sức chuyên chú nhắm chuẩn bi trắng.

“Đánh xong liền ăn, ngươi đừng bưng, một hồi tay đau, ngươi tới tới tới, cho ta làm trọng tài.”

A

Ngụy Thanh Ngư đem đĩa nhỏ để qua một bên, đi tới bàn bóng bàn bên cạnh, nhìn xem Lục Tinh chuẩn bị động tác.

Lục Tinh cảm thấy lần này hắn tìm đúng cảm giác, thế là nói.

“Nhìn kỹ a, ca cho ngươi biểu diễn một chút một cây rõ ràng đài.”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác gật đầu, “Tốt, ca.”

Câu nói này cũng không biết chỗ nào đâm trúng Lục Tinh điểm cười, tóm lại chính là cảm thấy có chút khôi hài.

“Trọng tài! Đừng đùa ta cười!” Lục Tinh lớn tiếng khiếu nại.

Ngụy Thanh Ngư mở to hai mắt, nàng nơi nào đang trêu chọc Lục Tinh cười, nàng rõ ràng tại nghiêm túc hồi phục Lục Tinh a.

...... Tốt a, có thể chọc cười Lục Tinh cũng rất tốt.

Thế là Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, nghiêm túc nói, “Ngượng ngùng, Thỉnh...... Thỉnh tuyển thủ tiếp tục.”

Nàng kẹt một chút, tiếp đó theo Lục Tinh đóng vai trọng tài.

Lục Tinh lúc này mới hài lòng, chuẩn bị tư thế, nhắm chuẩn bi trắng, tìm đúng đập nện điểm, ba, hai, một......

“Đi ngươi!”

Đông! Bang! Đông!

Lục Tinh đờ đẫn đứng dậy, số khổ ôm lấy cây cơ Bida.

Ngụy Thanh Ngư mộng một chút, sau đó do do dự dự nói.

“...... Phạm quy?”

Bi trắng trực tiếp bay ra bàn bóng bàn, vật rơi tự do, cái này hẳn xem như phạm quy đi?

Lục Tinh thẹn quá hoá giận.

“Không chơi, không có ý nghĩa.”

Hắn bưng lên vừa rồi Ngụy Thanh Ngư lấy tới đĩa, khổ đại cừu thâm nhặt được một khối điểm tâm, khẽ cắn.

“Ai, ăn ngon ai!”

nghe đến lời này, Ngụy Thanh Ngư đi một bên nhặt bi trắng, một bên cong lên khóe miệng, nhàn nhạt nói.

“Ngươi ưa thích liền tốt.”

Nàng đem bi trắng một lần nữa thả lại trên bàn bi-da, muốn đi hướng Lục Tinh.

“Chờ đã.” Lục Tinh kéo cái ghế, ngồi vào tốt nhất thưởng thức vị, “Ngươi sẽ đánh bi-a sao?”

Ngụy Thanh Ngư dừng bước, gật đầu.

“Biết một chút.”

“Ta có đôi khi tới đây, đại tẩu sẽ bảo ta bồi nàng đánh bi-a.”

Sẽ ức điểm?

Lục Tinh cao hứng, bưng đĩa nhỏ.

“Để cho ta nhìn một chút ( Nhai nhai nhai ) ngươi là sẽ ( Nhai nhai nhai ) một chút ( Nhai nhai nhai ) vẫn là ức điểm điểm ( Nhai nhai nhai )”

Ngụy Thanh Ngư giương mắt, nhìn xem Lục Tinh bộ dáng bây giờ, cảm thấy có chút khả ái.

Nàng quay người, đè xuống khóe miệng, tại trong đủ loại cây cơ Bida, cầm lên vừa rồi Lục Tinh đã dùng qua.

Lục Tinh nhai lấy điểm tâm, chuyên tâm nhìn.

Giảng thật sự, thanh lãnh mỹ thiếu nữ tại nghiêm túc làm một chuyện thời điểm, thật sự xinh đẹp gấp bội.

Ngụy Thanh Ngư khom người xuống, nhắm chuẩn bi trắng.

Đông

Thuận lợi khai cầu.

Ngay sau đó, Ngụy Thanh Ngư không nói, chỉ là một vị chơi bóng.

Cán cán vào túi.

Tại Lục Tinh từng câu trong rung động, nàng nhếch lên môi, dùng hết suốt đời sở học, tuyệt không đánh đơn giản cầu.

Rõ ràng nhẹ nhàng đẩy liền có thể vào túi.

Nhưng nàng cảm thấy như thế thưởng thức độ không mạnh, cho nên cố gắng tìm con đường, muốn đánh xinh đẹp một điểm.

Một hồi xuống, Lục Tinh mắt trừng cẩu ngốc.

Hắn hải báo vỗ tay, không keo kiệt chút nào khích lệ, “Thần! Bi-a chi thần!”

“xin hỏi ngươi max điểm toán học cùng vật lý, đối ngươi bi-a kỹ thuật làm ra cái tác dụng gì?”

Ngụy Thanh Ngư ngượng ngùng nở nụ cười.

“Tốt, làm ra trên tạo hình tác dụng.” Lục Tinh thay Ngụy Thanh Ngư trả lời.

Ngụy Thanh Ngư nắm chặt cây cơ Bida, màu mực tóc dài rơi vào trước ngực, nàng hỏi Lục Tinh.

“Ngươi còn nghĩ chơi sao?”

“Nếu như ngươi cảm thấy kỹ thuật của ta quá quan, ta có thể dạy ngươi .”

Mấy phút sau.

“Buông lỏng.”

“Eo muốn lún xuống dưới.”

“Eo của ngươi có chút thô sáp.”

Ngụy Thanh Ngư hướng dẫn Lục Tinh động tác, nhưng mà Lục Tinh nghe lấy nghe lấy, luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào.

Nói là dắt chó đùa cá.

Kết quả đây?

Cẩu nói đầu hắn lớn, cá nói hắn eo cứng rắn?!

Ngụy Thanh Ngư đứng ở một bên, nhìn xem Lục Tinh điều chỉnh tư thế, đột nhiên mở miệng hỏi.

“Ta có thể giúp ngươi sao ?”

“A?” Lục Tinh vốn đang tại xem bóng đâu, nghe đến lời này nghi ngờ ngẩng đầu, “Ngươi giúp a.”

Một giây sau.

Một cái tay đặt tại cái hông của hắn.

Lục Tinh:???

Ngụy Thanh Ngư tựa hồ thật sự rất muốn động thủ, chỉ là vừa rồi vẫn không có có ý tốt.

Tóc dài rũ xuống Lục Tinh đầu vai, ngực dán vào Lục Tinh lưng.

Một trận thao tác xuống tới, cuối cùng cho Lục Tinh tư thế uốn nắn tốt.

“Buông lỏng.”

Ngụy Thanh Ngư vòng quanh Lục Tinh, đồng dạng tựa ở cầu bên cạnh bàn, nắm tay khoác lên Lục Tinh trên cổ tay.

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang ở bên tai, Lục Tinh đột nhiên bị cam quýt mùi thơm vây quanh.

Đông

Một cây vào túi.

.......