Chương 718 kiếm chuyện

Chương 718 kiếm chuyện

Tầng ba dương quang phong phú, tia sáng rơi vào trên bàn bi-da, mấy khỏa cầu rải rác, cũng không người hỏi thăm.

Bởi vì Lục Tinh quyết định làm chút có khoảng cách giao lưu hoạt động.

Tỉ như, đánh cờ.

Nhưng thật bất hạnh là, Ngụy Thanh Ngư là cái không có chút nào EQ cờ vây cao thủ.

Lục Tinh nhìn xem thế cuộc thẳng vò đầu.

Cũng may Ngụy Thanh Ngư cũng không thúc hắn, chỉ là nhấc lên một chuyện khác.

“Lục Tinh, anh ta tìm được người đại sư kia đầu mối.”

“Lần trước cha ta sau khi về nước, hắn cùng đại sư nữ đệ tử gặp mặt một lần.”

“Anh ta sớm chuẩn bị rất lâu, đi theo người đệ tử kia, phát hiện nàng một mực ở tại Giang thành.”

“Chỉ là nàng mỗi ngày sinh hoạt đều rất cố định.”

“Anh ta người lặng lẽ theo nàng rất lâu, cũng không có tìm được nàng cùng đại sư liên hệ dấu hiệu.”

Lục Tinh nắm vuốt quân cờ, như có điều suy nghĩ hỏi.

“Nữ đệ tử? Chỉ là đệ tử sao?”

“Không rõ ràng, nhưng mà nàng xem ra chí ít có bốn mươi tuổi.” Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm thế cuộc.

Chí ít có bốn mươi tuổi?

Kẻ có tiền đều được bảo dưỡng làm, nhìn chí ít có bốn mươi tuổi, cái kia chân thực niên kỷ phải càng đi lên.

Ngụy Thanh Ngư nói, “Đại sư rất tín nhiệm người nữ đệ tử kia, gần nhất mấy lần gặp mặt cũng là nàng tới.”

Lục Tinh chà xát khuôn mặt, thở dài một tiếng.

“Các ngươi cái này thật sự giống như chụp phim truyền hình, cái kia đại sư có bao nhiêu thần bí a, ta thật phục.”

“Ngụy Vĩ nói thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư có chút khó mà mở miệng, trầm mặc nửa ngày, mới mở miệng nói.

“Hắn muốn gọi người sắc dụ.”

Lục Tinh:......

Cầu tiền đưa tiền, thiếu tình yêu cho yêu, hợp ý, chính là cái đạo lý này.

“Vậy nhân gia nếu là không háo sắc đâu?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Lục Tinh nắm vuốt trong lòng bàn tay quân cờ, nghĩ nghĩ, mới hỏi.

“Ngụy Vĩ gọi người đi theo người nữ đệ tử kia, liền không có để cho người ta nhìn ra nàng có cái gì yêu thích sao?”

“nghe hí kịch.” Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng nói.

Lục Tinh dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư, nhướng nhướng lông mi, đột nhiên cảm thấy đại sự không ổn.

“Không phải là......”

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

“Nàng ưa thích nghe vai bà già.” Ngụy Thanh Ngư nói bổ sung.

A, cái kia còn tốt, Trì Việt Sam là thanh y.

Lục Tinh mắt thần nhìn chằm chằm thế cuộc, sờ cằm một cái, suy xét phút chốc, sau đó nói.

“Tìm ai đến gần nàng?”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu, “Anh ta còn không có tìm được người thích hợp.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ nói.

“Ngươi để cho hắn trước tiên tìm được, ta trở về cũng nghĩ nghĩ ai phù hợp.”

“Ta dù sao làm qua cái này một nhóm, tìm người tương đối chuyên nghiệp.”

Ngụy Thanh Ngư giương mắt, nhìn chằm chằm Lục Tinh, chân thành nói.

“Không nên nói như vậy chính mình, ngươi coi đó cũng là tại dùng phương thức của mình thực hiện mục tiêu.”

Lục Tinh cười, có chút nghiêm túc bầu không khí tan thành mây khói.

Hắn con cờ ném vào đi, “Không được, không tâm tình, ta phải nghĩ nghĩ ngươi nhà chuyện này.”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút.

Nàng xem thấy mình lập tức liền muốn thắng thế cuộc, không nói gì thêm, cũng con cờ thả trở về.

Dương quang xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, chiếu vào trên thân người.

Lục Tinh lười biếng nhắm mắt lại, lui về phía sau dựa vào cái ghế, có chút mất hứng nói.

“Ngụy Văn Hải thật không phải là thứ gì, căn bản là không đem ngươi xem như nữ nhi của hắn.”

Ngụy Thanh Ngư đưa tay ra, trên bàn cờ phân hắc kỳ tử con cờ trắng, lại phóng tới khác biệt hộp cờ bên trong.

“Ân, ta cũng không coi hắn là thành phụ thân của ta.”

Như thế nào không tính là một loại ăn ý đâu?

“Anh ta cũng muốn như vậy, lúc trước hắn nói với ta, hết thảy kết thúc về sau, hắn muốn thay đổi cái tên.”

Cải danh tự?

Lục Tinh hơi híp mắt lại, nhìn về phía đối diện Ngụy Thanh Ngư.

Dương quang rơi vào bên cạnh thân, sắc mặt nàng bình thản, lẳng lặng phân ra quân cờ, giống cái kia buộc thuần trắng hoa nhài.

“Ngươi cũng có ý nghĩ này sao?”

Ngụy Thanh Ngư giương mắt, nhìn xem Lục Tinh ánh mắt, lẳng lặng nói.

“Ta muốn thay đổi nhất rơi, là họ của ta.”

“Nếu như ta không họ Ngụy mà nói, vậy ta hẳn là họ gì, ta không có họ dùng.”

“Nếu là......”

Ân

Lục Tinh nhíu mày, “Nếu là cái gì?”

“Nếu là có ai có thể để cho ta sử dụng họ của hắn liền tốt.”

Lục Tinh dừng lại.

Đại tẩu, ngươi thật sự là một cái thần nhân a!

......

Khôi phục trung tâm.

“Tống giáo thụ, đêm qua ngủ được như thế nào?”

Lâm Chân vừa mới làm con mắt kiểm tra toàn diện, tiếp đó liền mò tới Tống Quân Trúc trong phòng.

Vừa vào cửa, liền thấy Tống Quân Trúc hướng về phía máy tính đang xem tài liệu.

“Xem ra kết quả kiểm tra không tệ.” Tống Quân Trúc khép lại máy tính, cầm lên một bên chén nước.

Lâm Chân xác thực thật tâm tình không tệ.

Tống Quân Trúc quả nhiên giữ lời nói, tìm đến bác sĩ lý lịch đỉnh tiêm, hơn nữa còn bảo mật tính còn rất tốt.

“Bác sĩ nói có thể trị.”

Người quả nhiên là không thể giấu bệnh sợ thầy.

nghe đến kết quả này, Tống Quân Trúc gật gật đầu, không có cái gì ngoài ý muốn.

Lâm Chân đến gần Tống Quân Trúc  có ý riêng nói, “Bất quá tâm tình của ngươi giống như không tốt lắm.”

Tống Quân Trúc thản nhiên nói.

“Ánh mắt ngươi không tốt, cũng không cần dựa vào sắc mặt đoán tâm tình.”

Lâm Chân:......

Nàng tựa ở mép bàn, nhắc nhở, “Tối hôm qua Lục Tinh thế nhưng là cùng cái kia tiểu tóc vàng cùng một chỗ qua.”

“Hai người cũng là huyết khí phương cương người trẻ tuổi, nam Soái Nữ Tịnh, khó tránh khỏi có thể phát sinh cái gì.”

Tống Quân Trúc thả lại chén nước, có chút khó hiểu nhìn xem Lâm Chân.

“Ngươi mỗi ngày phạm tiện như vậy, chẳng lẽ là có chỗ tốt gì sao?”

“Ta đây không phải vì ngươi gấp gáp đi.” Lâm Chân vì đoạn này hình quái dị cảm tình thực sự là tận tâm tận lực.

“Giờ đã trưa rồi, Lục Tinh còn chưa có trở lại ý tứ.”

“Hắn không phải đáp ứng buổi tối cùng ngươi phục kiện sao, hắn sẽ không nuốt lời a?”

“Ngươi nhắc nhở hắn một chút đi.”

Luôn các loại, tính tính tính, Lục Tinh người này quá tặc, làm sao có thể dự đoán nhận được động tác của hắn?

Lâm Chân đi vòng qua trước bàn, cùng Tống Quân Trúc phân tích nói.

“Ta buổi tối hôm qua ngủ không yên, cẩn thận nghĩ nghĩ, ta cảm thấy Lục Tinh chắc có điểm thích ngươi.”

Tống Quân Trúc biểu lộ có chút kỳ quái.

Không biết nói thế nào, Lâm Chân mà nói giống như đồ ăn, cũng có thể nhét đầy cái bao tử, chính là không tốt lắm ăn.

“Thật sự a.”

Lâm Chân nhìn Tống Quân Trúc biểu lộ, liền biết nàng không tin.

“Ta ngày đó nói cho hắn có người theo dõi giám thị ta, hắn chắc chắn hoài nghi tới ngươi.”

“Nếu là hôm nay hắn chạy về, vậy thì thật sự đại biểu, ngươi trong lòng hắn có vị trí.”

“Ngươi nói......”

Lâm Chân nhếch mép lên, cười yêu mị, một mặt gây sự nụ cười.

“Ngươi có hay không đặc biệt không quen nhìn tình địch?”

“Ta đem nàng vẽ xuống tới, đến lúc đó liền cùng Lục Tinh nói, chính là nàng một mực tại theo dõi giám thị ta.”

Tống Quân Trúc vuốt vuốt mi tâm.

Nói thật, có thể có năng lượng làm đến tình trạng này, ngoại trừ nàng, cũng chỉ còn lại có Ôn Linh Tú.

Đuổi đi Lâm Chân, Tống Quân Trúc lẳng lặng tựa lưng vào ghế ngồi.

Thả diều cũng cần kỹ xảo.

Nắm chặt lo lắng hắn ngạt thở, buông lỏng lại sợ hắn thoát đi.

.......