Chương 719 không cách nào đối kháng lực hút

Chương 719 không cách nào đối kháng lực hút

Thư viện tầng ba.

“Ngươi đang làm gì?”

Lục Tinh ngồi xuống xó xỉnh để treo trong ghế, lắc qua lắc lại, ánh mắt lại nhìn xem Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại đầy tường trước kệ sách, trong tay nâng một quyển sách, tròng mắt nhìn xem, sắc mặt yên tĩnh.

Hôm nay thời tiết rất tốt.

Tầng ba trên sàn nhà tung tóe ánh mặt trời vàng chói, cũng đồng dạng rơi vào đầu kia như mực tóc dài ở giữa.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Ngụy Thanh Ngư nguyên bản chuyên chú ánh mắt, từ trong sách rút ra.

Nàng quay người nhìn về phía Lục Tinh, sau lưng là đầy tường giá sách.

“Đang đọc sách.”

Lấy được câu trả lời này, Lục Tinh bạch nhãn đều nhanh vượt lên ngày.

Hắn lại không mù, đương nhiên biết đây là đang đọc sách, hắn ý tứ không phải hỏi một chút nhìn sách gì đi.

Vừa mới nói xong chính sự, hai người liền nhàn rỗi.

Kỳ thực, Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ở giữa ở chung, luôn luôn là an tĩnh, các việc có liên quan chuyện.

Tại hiệp ước kết thúc phía trước, Ngụy Thanh Ngư cũng rất ít nói chuyện.

Mỗi lần Lục Tinh cần làm, chỉ là bồi tiếp Ngụy Thanh Ngư, nhìn chăm chú lên Ngụy Thanh Ngư, tiện thể chiếu cố nàng.

Tại hiệp ước kết thúc về sau, Ngụy Thanh Ngư lời nói trở nên nhiều hơn.

Nhưng mà loại lời này nhiều, cũng giới hạn tại hai người có liên quan tới Ngụy Văn Hải loại này " Chính sự " Chủ đề.

Thế nhưng là.

Giống như bây giờ, nên nói sự tình nói xong rồi, còn thừa lại không thiếu thời gian, thật là làm cái gì......

Trong không khí chảy xuôi nhàn nhạt lúng túng.

Ngụy Thanh Ngư cầm sách trong tay, đi về phía ngồi ở treo trên ghế Lục Tinh, đồng thời thở dài một tiếng.

Nàng quá nhàm chán.

Nếu là nàng có thể thú vị một điểm liền tốt.

Ở quá khứ trong năm tháng, Ngụy Thanh Ngư quanh năm một chỗ, đã thành thói quen tự mình một người đợi.

Bây giờ cùng người yêu thích chung sống một phòng, nàng không biết nên làm cái gì.

Là hẳn là ai làm việc nấy, vẫn là phải đi cùng Lục Tinh nói chuyện phiếm? Nói chuyện trời đất lời nói hẳn là nói chuyện gì?

Bởi vì ưa thích, cho nên thận trọng.

Lục Tinh nháy nháy mắt, nhìn xem hướng tự mình đi tới nữ sinh.

Ngụy Thanh Ngư mặc váy, đi theo động, hai đầu chân dài dưới ánh mặt trời nổi bật lên càng thêm loá mắt trắng nõn.

Mấy hơi thở, nàng liền đi tới trước mắt.

Lục Tinh vẫn như cũ ngồi ở treo trên ghế, hai tay nắm tay ghế, khẽ ngẩng đầu, cùng Ngụy Thanh Ngư vừa ý.

Ngụy Thanh Ngư đem sách đưa cho Lục Tinh.

“Tại nhìn quyển sách này.”

Lục Tinh ánh mắt rơi vào sách vở bìa, lườm vài lần trang bìa giới thiệu, “Thiên văn?”

Cái này vẫn rất không tưởng tượng được.

Hắn cho là Ngụy Thanh Ngư là sẽ ở bí mật nhìn sách chuyên nghiệp tồn tại.

Không nghĩ tới a, người này giống như tôn khu trưởng, đối với vũ trụ mênh mông còn có chút hứng thú sao?

Lục Tinh nhận lấy trước mắt sách, tùy ý lật ra một tờ, nhàn nhạt hỏi.

“Ngươi thích xem cái này?”

Lúc trước cùng Ngụy Thanh Ngư ở chung với nhau thời điểm, cũng không phát hiện nàng còn ưa thích thiên văn học a.

Cũng đúng.

Lục Tinh nghĩ lại, hắn cùng Ngụy Thanh Ngư cũng rất lâu đều không thấy, hứng thú yêu thích thay đổi cũng bình thường.

Ngụy Thanh Ngư đứng nguyên, giống cái kia buộc thuần trắng hoa nhài, ánh mắt rơi vào Lục Tinh đỉnh đầu, nhẹ nhàng nói.

“Chẳng qua là cảm thấy rất giống chúng ta.”

Ân

Lục Tinh tùy ý lật giấy tay dừng một chút.

Ngụy Thanh Ngư cũng không lại nói, nàng xem một mắt thời gian, hướng về phía Lục Tinh hỏi.

“Ngươi đói không, có muốn ăn hay không cơm trưa.”

Sách vở trọng lượng đặt ở Lục Tinh lòng bàn tay, hắn lại không hề hay biết, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

Vì cái gì giống bọn hắn?

Nhưng Ngụy Thanh Ngư không còn nói tiếp, hắn cũng không muốn truy vấn, thế là gật đầu nói.

“Có thể, Tiểu Ngụy tổng mời ta ăn cái gì tiệc?”

“Đồ ăn thường ngày.” Ngụy Thanh Ngư cho nhân viên công tác phát tin tức, “Hẳn là phù hợp khẩu vị của ngươi.”

Âm thanh dừng lại một giây, lại nghe đến Ngụy Thanh Ngư nói.

“Nếu như không thích mà nói, còn có thể đổi lại cái khác khẩu vị, cho đến khi tìm được ngươi yêu thích.”

“Hôm nay cũng có rất nhiều thời gian.”

Lục Tinh ký ức trong nháy mắt bị lôi trở lại đêm đó thủy cung tầng cao nhất.

Ngày đó Ngụy Thanh Ngư cũng là nói như vậy.

Tất nhiên đối với sự tình gì cũng không đáng kể, vậy nàng có đầy đủ thời gian, cùng hắn tìm có cái gọi là chuyện.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh nở nụ cười, đối với Ngụy Thanh Ngư nói.

“Ngươi bây giờ thực sự là trưởng thành, rất có bá tổng khí thế a.”

“Bởi vì......” Ngụy Thanh Ngư nhìn chăm chú lên Lục Tinh, lẳng lặng nói, “Có muốn sống lý do.”

Cặp kia con ngươi trong suốt, chỉ phản chiếu lên trước mặt một người này, nghiêm túc chuyên chú.

Lục Tinh không nói gì.

Mà tiếng đập cửa vang lên, cắt đứt trong phòng ám lưu hung dũng bầu không khí.

Nhìn xem nhân viên công tác bưng bàn ăn đi vào, Lục Tinh trong lòng suy nghĩ, lần sau nói xong việc nhanh hơn đi.

Dù sao công sự nói xong rồi, không phải liền đến phiên việc tư.

Lần trước tại thủy cung, Ngụy Thanh Ngư cái này cắm đầu nga thế nhưng là trực tiếp đem hắn bờ môi cho cả phá.

Lục Tinh nhịn được vô ý thức muốn sờ bờ môi động tác.

Rách da không có tốt thời điểm, hắn rửa mặt đánh răng, trên môi còn thỉnh thoảng sẽ có nhàn nhạt nhói nhói cảm giác.

Ngụy Thanh Ngư sẽ có đồng dạng thể nghiệm sao?

Ý nghĩ này đột nhiên nhảy ra, Lục Tinh bỗng nhiên kinh ngạc một chút, từ treo trên ghế đứng lên.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, đứng không vững, vô ý thức đưa tay ra kéo lại Lục Tinh cánh tay.

Nóng quá.

Dưới lòng bàn tay da thịt kiên cố đáng tin, thật giống như lúc trước Lục Tinh tại sau lưng nhìn chăm chú lên ánh mắt của nàng.

“Cảm tạ.”

Ngụy Thanh Ngư đứng vững vàng cơ thể, lập tức buông lỏng tay ra, lui lại hai bước, cho Lục Tinh nhường đường.

“Không có việc gì.” Lục Tinh nhìn cũng không nhìn, bước nhanh đi tới trước bàn ăn.

Ngụy Thanh Ngư dừng ở tại chỗ, mang tại sau lưng lòng bàn tay nắm chặt, tựa hồ có thể lưu lại vừa rồi xúc cảm.

Bình phục mấy giây sau đó, nàng nhìn về phía treo ghế dựa.

Vừa rồi Lục Tinh đi gấp, quyển sách kia cũng bị tùy ý bỏ vào treo trên ghế, như bị vứt bỏ tựa như.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, cúi người nhặt lên quyển sách kia.

Sách trang bìa là vũ trụ mênh mông, mấy khỏa hành tinh dựa theo định mệnh quỹ tích, ổn định vận chuyển.

Nàng vuốt ve bìa bức hoạ.

Đây quả thật là cùng với nàng cùng Lục Tinh rất giống.

Hai khỏa hành tinh không có cách nào vô hạn tới gần, nhưng tại lực hút phía dưới, cũng không có biện pháp hoàn toàn rời đi.

Không phải sao?

Ngụy Thanh Ngư cất xong sách, quay người đi về phía bàn ăn.

Giống như bây giờ.

Nàng không có cách nào vô hạn tới gần Lục Tinh, nhưng mà, nàng có thể lẳng lặng còn quấn Lục Tinh.

Chỉ cần còn có thể gặp mặt, liền có vô hạn khả năng.

Ngụy Thanh Ngư tròng mắt, đi đến trước bàn ăn kéo ghế ra, ngồi xuống Lục Tinh đối diện, lẳng lặng nói.

“Nếm thử có ăn ngon hay không.”

Lục Tinh điểm gật đầu, tại đệ nhất đũa ăn vào trong miệng thời điểm, hai mắt tỏa sáng.

“Gào đỏ!”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, đang cẩn thận quan sát Lục Tinh sắc mặt sau đó, mới thở dài một hơi nói.

“Ngươi ưa thích liền tốt.”

Không có ý miễn cưỡng, thoạt nhìn là thật sự rất ưa thích, vậy là tốt rồi.

Lục Tinh luôn nói nàng rất gầy, nhưng mà chính hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào a?

Ngụy Thanh Ngư giương mắt, nhìn xem Lục Tinh từng ngụm từng ngụm ăn cơm, trong lòng của nàng không hiểu nhẹ mấy phần.

“Muốn nếm thử cái này sao?” Ngụy Thanh Ngư nhẹ giọng hỏi.

Sau khi Lục Tinh điểm đầu, nàng nhặt lên công đũa, cho Lục Tinh trong chén kẹp đồ ăn.

Lục Tinh, ta cũng rất lo lắng ngươi.

......

.......