Chương 720 ngươi thanh tỉnh một điểm!

Chương 720 ngươi thanh tỉnh một điểm!

Một bữa cơm ăn đến yên lặng.

Ngụy Thanh Ngư thói quen là thực bất ngôn tẩm bất ngữ, mà Lục Tinh tâm tư lay động, cũng không mở miệng ý nghĩ.

Toàn bộ bàn ăn bầu trời, ngưng trệ lấy an tĩnh không khí.

Ngẫu nhiên phát ra tiếng vang, là bát đũa đụng vào nhau âm thanh, cùng với Ngụy Thanh Ngư thấp giọng hỏi thăm.

Nàng ăn không nhiều.

Càng nhiều, là hỏi Lục Tinh có muốn ăn hay không cái này, có muốn ăn hay không cái kia, tiếp đó cho hắn gắp thức ăn.

Bất quá nàng cũng không ép buộc Lục Tinh.

Yêu thích đồ ăn liền ăn, không thích đồ ăn sẽ không ăn, dù sao ngàn vàng khó mua hắn cao hứng.

“Ăn xong sao?”

Nhìn Lục Tinh gác lại đũa, Ngụy Thanh Ngư nhẹ giọng hỏi, sau đó gọi người đưa vào một bình trà ngon.

Ăn thịt người miệng ngắn, thế là Lục Tinh nâng chén trà, ngoan ngoãn gật đầu.

“Ăn xong.”

Hiếm thấy gặp Lục Tinh cái dạng này, Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, cảm thấy cả trái tim trở nên ê ẩm sưng.

Có thể ưa thích một người chính là như vậy.

Nhìn thấy hắn làm chuyện gì, dù cho sự tình rất nhỏ, cũng đều cảm thấy thật là lợi hại, hẳn là bặc bặc bặc.

Lục Tinh cúi đầu nhấp trà, tâm tình bình tĩnh xuống.

Đây là hắn cùng Ngụy Thanh Ngư ở giữa ở chung hình thức, giống chảy dòng suối nhỏ, yên tĩnh mà nhẹ nhàng.

Đúng

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, đứng lên, vội vàng từ trong bọc lấy một hộp.

Lục Tinh uống xong cả chén trà, nghi ngờ nói, “Thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư lấy hộp, vượt qua bàn ăn, đi đến Lục Tinh trước mặt, đem hộp đặt ở mặt bàn.

Lục Tinh rủ xuống mắt thấy.

Chỉ là nhìn xem cái hộp này, hắn liền đã hiểu vì cái gì cổ đại sẽ có lấy gùi bỏ ngọc tình tiết.

Bởi vì còn thật sự rất xinh đẹp.

Ngụy Thanh Ngư đem hộp đẩy tới trước mặt hắn, âm thanh thanh lãnh yên ổn, chậm rãi nói.

“Bị trễ quà sinh nhật.”

Lục Tinh mắt da nhảy một cái, ánh mắt từ trên cái hộp, ngược lại ngẩng đầu, rơi vào Ngụy Thanh Ngư trên mặt.

Ngụy Thanh Ngư cũng tại nhìn xem hắn.

“Lần trước tại thủy cung, ta tới quá mau, không mang theo.”

Cặp kia con ngươi trong suốt, giống đắt giá lưu ly châu, để cho người ta nhìn một chút liền dời không ra ánh mắt.

Lục Tinh mở ra cái hộp kia.

Đập vào mặt là nhàn nhạt mộc hương, sau đó, hắn thấy được bên trong chứa lấy bằng gỗ chuỗi đeo tay.

Hắn đối với vật liệu gỗ không có nghiên cứu gì.

Nhưng mà, cái này chuỗi đeo tay là người bình thường, đều có thể nhìn ra được rất đắt.

Lục Tinh giơ tay lên xuyên đặt ở lòng bàn tay.

Tay này chuỗi hạt châu không lớn, cũng không xốc nổi, nhưng khỏa khỏa đều đều, màu sắc cực đẹp.

“Nó có an thần công hiệu.”

Nghe đến Ngụy Thanh Ngư lời nói, Lục Tinh gần sát hạt châu, ngửi thấy vừa dầy vừa nặng mộc hương, nhưng cũng không gay mũi.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, yên tĩnh nói.

“Ngươi giúp ta rất nhiều, hy vọng ngươi có thể nhận lấy.”

“Ngươi giấc ngủ không tốt, đeo cái này lên chuỗi đeo tay, có lẽ sẽ có một chút trợ giúp.”

Lục Tinh khuấy động lấy hạt châu, hạt châu ở giữa nhẹ nhàng va chạm, phát ra két bá két bá âm thanh.

Ngụy Thanh Ngư không có gì phản ứng, cũng không đau lòng.

Bản thân liền là đưa cho Lục Tinh quà sinh nhật, hắn có thể nhận lấy, xử trí như thế nào đều hẳn là hắn quyết định.

Lục Tinh vuốt ve hạt châu, nheo lại mắt, đột nhiên hỏi.

“Ta năm ngoái tại Tyrande sinh nhật thời điểm, là ngươi gọi người thả đầy đảo pháo hoa?”

“Ân.” Ngụy Thanh Ngư rủ xuống mắt, “Không muốn quấy rầy ngươi, lại muốn giúp ngươi chúc mừng sinh nhật.”

Càng nghĩ, nàng cứ làm như vậy.

Năm ngoái sinh nhật đối với Lục Tinh tới nói ý nghĩa trọng đại, bởi vì đó là hắn tự do sau thứ nhất sinh nhật.

Ngụy Thanh Ngư cũng biết.

Thế là nàng thông qua phương thức như vậy, trầm mặc, im lặng, cách khoảng cách, vờn quanh Lục Tinh.

Lục Tinh đem hạt châu thả lại hộp, nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư, hỏi.

“Ta làm như thế nào phản hồi ngươi?”

Năm nay Ngụy Thanh Ngư sinh nhật đã sớm đi qua, lại đến liền phải chờ sang năm tháng hai.

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu, “Không cần ngươi phản hồi.”

Nàng nghĩ tiễn đưa là chuyện của nàng, cũng không có chờ mong qua Lục Tinh đáp lễ.

Tại nhân tế quan hệ qua lại ở trong, đối với người khác ôm lấy quá lớn chờ mong, đối với chính mình cùng người khác cũng là áp lực.

Nàng làm tốt chính mình sự tình, là đủ rồi.

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, nhàn nhạt bằng gỗ hương tiến vào trong mũi, mang đến trấn tĩnh cùng trầm trọng.

Trầm mặc phút chốc, hắn đem hộp đẩy trở về.

Ngụy Thanh Ngư thấy thế, sửng sốt một chút, đè xuống hộp, nhìn về phía Lục Tinh nói.

“Đây là tặng cho ngươi quà sinh nhật.”

Lục Tinh bình tĩnh nhìn hướng nàng, “Nhưng ta không có đưa qua ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư tâm tình đột nhiên trầm xuống, nhất định muốn như vậy sao, nhất định muốn vạch như thế rõ ràng sao.

Suy tư mấy giây, nàng đem hộp giao cho Lục Tinh, mở miệng hỏi.

“Năm nay ăn tết, ngươi trở về Hải Thành sao?”

“Trở về.”

“Năm nay sinh nhật của ta tại giao thừa, ngày hôm đó, ngươi có thể phân cho ta một giờ sao?”

Nếu như nhất định muốn nói  đây chính là nàng hy vọng quà sinh nhật.

Lục Tinh dừng một chút.

Ngụy Thanh Ngư đem trong hộp chuỗi đeo tay lấy ra, lôi kéo Lục Tinh tay, bao vào cổ tay của hắn.

“Đây là làm cho ngươi chuỗi đeo tay, nó chỉ thuộc về ngươi, chuyển giao cho cái khác bất luận kẻ nào đều không thích hợp.”

“Cái này chuỗi đeo tay bên trên khắc ta tên?” Lục Tinh ngạc nhiên muốn đi kiểm tra.

“Không có khắc tên, nhưng ta tại trong miếu cùng Phật Tổ nói, Phật Tổ nhớ kỹ.”

Lục Tinh mộng một chút.

Hắn khiếp sợ đi xem Ngụy Thanh Ngư, kết quả từ cái kia trên mặt không nhìn ra một điểm đùa giỡn ý tứ.

“...... Thật sự?”

Ân

Thảo

Lục Tinh bỗng nhiên đứng lên, hắn lung lay Ngụy Thanh Ngư bả vai, thần tình nghiêm túc, nâng lên âm lượng.

“Ngụy Thanh Ngư! Ngươi thanh tỉnh một điểm!”

“Ngươi tuyệt đối không thể bước Ngụy Văn Hải theo gót a!!!”

Ngụy Thanh Ngư không nghĩ tới Lục Tinh để ý lại là điểm này.

Nàng bị hoảng có chút choáng đầu, trước mặt Lục Tinh đều nhanh lắc ra khỏi bóng chồng.

Bất quá nàng không có bảo ngừng Lục Tinh.

Bởi vì... Lục Tinh đang quan tâm nàng?

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, một bên choáng đầu một bên nghĩ, lúc nào Lục Tinh có thể thẳng thắn một điểm đâu?

Tốt a, không thẳng thắn cũng rất khả ái.

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy chính mình xong đời.

“Ngươi không thể tin cái này! Thế giới này là duy vật! Không muốn tin cái này!”

Lục Tinh đau lòng nhức óc.

Mẹ nó, Ngụy Văn Hải toàn bộ trách! Cả ngày lộng những thứ này thần thần thao thao đồ vật! Làm hư Ngụy Thanh Ngư!

Lục Tinh buông ra Ngụy Thanh Ngư bả vai, tại chỗ chuyển 2 vòng, nắm tay xuyên vuốt xuống đến trả trở về.

“Ta không cần!”

Ngụy Thanh Ngư đầu hơi choáng váng, một cái tay vịn bàn, một cái tay xoa trán.

Mà tại nghe đến Lục Tinh lời nói, nàng thanh tỉnh.

“Ta không tin cái này.”

“Vậy ngươi tại sao muốn đi mở quang.” Lục Tinh nghi thần nghi quỷ.

Ngụy Thanh Ngư mím môi, ngước mắt nhìn Lục Tinh, con ngươi trong suốt có chút thất thần, nàng lẳng lặng nói.

“Vạn nhất có sử dụng đây?”

“Hơn nữa, ta cảm thấy đây là một loại...... Mong ước đẹp đẽ.”

Nếu như có thể để cho Lục Tinh trải qua hảo, bất luận nhiều hoang đường phương pháp, nàng cũng sẽ đi thử một chút.

Nàng không mê tín, nàng mê Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư đưa tay ra, nắm tay xuyên một lần nữa đeo lên Lục Tinh trên cổ tay.

Cặp kia trong suốt con ngươi không nhúc nhích nhìn chăm chú lên Lục Tinh, nàng nói.

“Chỉ có thể là ngươi, sẽ chỉ là ngươi.”

......

.......