Chương 721 nhân loại thất bại thảm hại

Chương 721 nhân loại thất bại thảm hại

Ngụy Thanh Ngư trong lòng cuồn cuộn thao thiên cự lãng, dù cho biểu tình như cũ của nàng phong khinh vân đạm.

Đây là năng lực của nàng, cũng là thói quen của nàng.

Ngụy Văn Hải từ nhỏ đã để cho nàng nội liễm, để cho nàng khắc chế, để cho nàng không cách nào bị nhìn xuyên tâm tình.

Thế nhưng là.

Tại trước mặt người mình thích, dù cho che miệng lại, cảm tình cũng biết từ trong mắt chảy xuôi.

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống mắt, buông lỏng ra Lục Tinh tay.

Này chuỗi mộc châu đã đeo lên Lục Tinh trên cổ tay, khí chất điệu thấp, kích thước phù hợp.

“Nhìn rất đẹp.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch miệng lên một cái pixel điểm, nàng nghiêm túc khích lệ nói.

“Nhìn rất đẹp, chính thích hợp ngươi.”

Bản thân liền là vì Lục Tinh đặt làm sản phẩm, nếu như không thuộc về Lục Tinh, vậy nó liền không nên tồn tại.

Lục Tinh nhếch lên môi, duỗi ra một cái tay khác, hướng về này chuỗi mộc châu mà đi.

Ngụy Thanh Ngư cho là hắn lại muốn đem mộc châu hái xuống, thế là theo bản năng đưa tay ra muốn tiếp lấy.

Xuống một giây.

Lục Tinh tay rơi vào này chuỗi mộc châu bên trên, ngón cái vuốt ve hạt châu, như có điều suy nghĩ nói.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Đột nhiên bị kêu tên đầy đủ, Ngụy Thanh Ngư run lên một giây, sau đó gật đầu ứng.

Ân

Lục Tinh giương mắt, nhìn xem Ngụy Thanh Ngư ánh mắt.

Trương này trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt bất luận xem qua bao nhiêu lượt, vẫn như cũ như lần thứ nhất gặp phải lúc kinh diễm như vậy.

Mà càng kinh diễm, là đôi tròng mắt kia.

Trong suốt giống một cái đầm suối nước, không nhìn thấy ý nghĩ của nàng, lại có thể chiết xạ ra dục vọng của mình.

Dương quang rơi vào trên bàn cờ, hắc bạch hai tử quấn giao cùng một chỗ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Lục Tinh thở phào nhẹ nhõm, cùng Ngụy Thanh Ngư nói.

“Ta có thể cho ngươi rất ít.”

“Ít cùng không thiếu, chính ta có lĩnh hội, chính ta có cảm thụ.” Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng trả lời.

Nàng giương mắt nhìn về phía Lục Tinh, nói nghiêm túc.

“Ta cảm thấy rất nhiều, ta cảm thấy đáng giá.”

“Có lẽ đối với ngươi tới nói, giữa chúng ta chỉ là một cái ngẫu nhiên.”

“Ngươi tốt với ta, là ngươi việc làm bên ngoài, căn cứ vào lương tâm cùng đạo đức, sinh ra một chút không đành lòng.”

“Đây là ngươi một ý niệm, là ngươi thuận tay mà làm, không có gì ghê gớm lắm.”

“Nhưng mà......”

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, âm thanh có chút trầm thấp, vang lên nữa lúc, liền có một chút nghẹn ngào.

“Nhưng mà, đối với ta mà nói, cái này đã rất nhiều.”

Lục Tinh giật mình.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, khuôn mặt nhỏ căng cứng, không nhìn thấy một tia biểu lộ.

Nhưng cặp kia doanh nhuận lấy thủy quang hai con ngươi, triệt để bại lộ lòng của nàng.

Nàng giương mắt, hỏi Lục Tinh.

“Cái gì mới xem như...... Cho ta rất nhiều?”

“Cho ta rất nhiều tiền cùng hoàng kim sao, cho ta cao quý xuất thân, vẫn là cho ta đám người ngưỡng mộ?”

“Những thứ này cha ta đều cho ta.”

“Ngươi cảm thấy, hắn cho ta rất nhiều sao, ngươi cảm thấy, ta hẳn là cảm kích hắn sao?”

Một người trong sa mạc muốn chết khát, ngươi cho hắn 100 vạn tiền mặt tiền giấy.

Hắn sẽ đối với ngươi nói cái gì?

“Lục Tinh.”

Ngụy Thanh Ngư mày nhíu lại ba ba phủi xuống, nàng thận trọng kéo lại Lục Tinh góc áo.

“Thiếu hoặc không thiếu, đáng giá hoặc không đáng, có thể để chính ta phán đoán sao?”

Nàng cùng trước kia không đồng dạng.

Nàng không còn mất cảm giác, không còn cái xác không hồn.

Nàng có mình sức phán đoán cùng ý nghĩ, cũng có chính mình...... Tư tâm.

Lục Tinh cảm thấy cho nàng rất nhiều thiếu.

Nhưng mà nàng cảm thấy, rất nhiều, thật sự rất nhiều.

Đại tẩu nói, yêu là thường cảm giác thua thiệt.

Lục Tinh sẽ nghĩ như vậy, đó có phải hay không đại biểu cho, nàng đã chiếm được Lục Tinh một điểm chân tình đâu?

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, đáy mắt ngậm lấy nước mắt, nhìn về phía Lục Tinh, lẳng lặng nói.

“Lần kia Ôn tổng từ núi tuyết sau khi trở về, nàng nói cho ta biết bối cảnh gia đình của ngươi.”

Lục Tinh không nói gì không nói.

“Dùng thế tục tiêu chuẩn đến xem, ngươi cho viện mồ côi, so viện mồ côi đưa cho ngươi, phải hơn rất nhiều.”

“Lục Tinh, ngươi cảm thấy viện mồ côi đưa cho ngươi thiếu sao, hoặc có lẽ là, ngươi làm những cái kia đáng giá không.”

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống mắt, chì như mực tóc dài trượt xuống đầu vai, rơi vào trước ngực, nàng nhẹ nhàng nói.

“Ngươi là nghĩ gì, ta chính là nghĩ như thế nào.”

“Ngươi cảm thấy đáng giá, ta cũng cảm thấy đáng giá.”

Lục Tinh lần thứ nhất bị chặn nói không ra lời nói.

AI thật sự tiến vào thời đại mới, cái này giơ lên ví dụ tới, thật sự chính là rất có lý có theo.

Phản bác không được.

Phản bác không được một điểm.

Lục Tinh hiếm thấy nếm được biện luận thất bại cảm giác, còn cảm giác thật ly kỳ.

bởi vì hắn cũng cảm thấy đáng giá.

Hắn chờ tại viện mồ côi mấy năm kia, chung quanh còn có một số cái khác cô nhi.

Theo lý thuyết, hắn không cách nào nhận được viện trưởng gia gia cùng nãi nãi toàn bộ chú ý cùng toàn bộ tài nguyên.

Nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy, đáng giá, rất đáng được.

Không có gì dễ nói.

Chính hắn chính là thực tiễn như vậy, vậy thì càng thêm không cách nào phản bác Ngụy Thanh Ngư lời nói.

Phản bác Ngụy Thanh Ngư, chính là tại phản bác chính mình quá khứ việc làm.

Ai

Ngụy Thanh Ngư cái này đại tẩu thực sự là nên một hai ba bên trên kết nối a.

Cái này đại tẩu thật là một cái nhân vật, lại có thể đem AI cho huấn luyện thành dạng này, không dễ dàng, thực sự là không dễ dàng!

“Ngụy Thanh Ngư.”

Lục Tinh cúi đầu, đến gần Ngụy Thanh Ngư khuôn mặt, hai người ánh mắt bên trong, đều chỉ phản chiếu lấy đối phương.

“Ngươi bây giờ càng ngày càng biết nói chuyện.”

“Thư mục tham khảo nhớ kỹ phát ta một phần.”

Mẹ nó, hắn cũng muốn tiến bộ, thề lần tiếp theo biện luận, nhất định muốn thắng ! Tóm lại không thể thua cho AI!

Nhân loại không thể thất bại thảm hại!

nghe đến lời này, Ngụy Thanh Ngư chậm rãi nháy nháy mắt, sau đó lắc đầu nói.

“Không có thư mục tham khảo, nếu như nhất định muốn ghi chú rõ nơi phát ra, vậy những này lời từ...... Ở đây.”

Đầu ngón tay của nàng, điểm vào trên ngực của mình.

Lục Tinh theo tay của nàng liếc mắt nhìn, lại dời đi ánh mắt, đứng thẳng người, khó chịu nói.

“Tự tìm đắng ăn, ngươi đừng hối hận là được.”

nghe đến lời này, Ngụy Thanh Ngư khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, đem trước ngực tóc dài đẩy đến sau lưng, nàng nói.

“Không hối hận.”

Đây là lần thứ nhất chính nàng chọn lộ, đầu này cảm tình lộ dù cho rất khó đi  nàng cũng sẽ không hối hận.

Bởi vì.

Ngoại trừ Lục Tinh, nàng sẽ không đi lên bất luận cái gì một đầu cảm tình lộ.

Phía trước Lục Tinh nói, để cho nàng thanh tỉnh một điểm, để cho nàng hảo hảo nghĩ tinh tường, tình yêu cùng cảm kích ở giữa khác nhau.

Ngụy Thanh Ngư đã hiểu rõ.

Không phải cảm kích, chính là ưa thích.

Ngạo kiều Lục Tinh rất ưa thích, khó chịu Lục Tinh rất ưa thích, mềm lòng Lục Tinh cũng rất ưa thích.

Tóm lại là hắn, nên cái gì đều hảo.

......

.......