Chương 722 theo gió tiêu tan

Chương 722 theo gió tiêu tan

Ăn cơm trưa, Ngụy Thanh Ngư lái xe đưa Lục Tinh đi nhà ga.

Vốn là Ngụy Thanh Ngư suy nghĩ là muốn tìm tài xế, trực tiếp đem Lục Tinh đưa về Giang thành.

Nhưng mà Lục Tinh cự tuyệt.

Không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì sắp đến đầu lui vé xe muốn trừ tiền.

Mặc dù hắn bây giờ không thiếu tiền, nhưng mà câu nói kia nói như thế nào tới?

Con ruồi nhỏ đi nữa cũng là thịt a!

Bây giờ liền có thể không quan tâm trả vé tiền, vậy sau này còn có?!

Màu đen Lexus chạy tại trên đường, Lục Tinh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, quay đầu nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

“Thế nào?”

Ngụy Thanh Ngư lập tức phát giác, thế là lên tiếng hỏi.

Lục Tinh hơi kinh ngạc, “Ngươi cảm giác này ủng hộ ngưu a.”

Ngụy Thanh Ngư không có đáp lời, bởi vì có chút e ngại, nàng không muốn Lục Tinh cảm thấy nàng lái xe không chuyên tâm.

Cũng may Lục Tinh cũng không truy đến cùng gốc rạ này.

Hắn giơ lên mang theo mộc chuỗi cái tay kia, hướng về phía ngoài cửa sổ xe Thái Dương, hơi xúc động hỏi.

“Cái này thật đắt a?”

“Còn tốt.” Ngụy Thanh Ngư mắt nhìn phía trước, vững vàng khống chế tốc độ xe, “Ta có kiếm tiền.”

Lục Tinh phía trước nhận được khách hàng lễ vật, cơ bản trên đều là những cái kia người phương tây nhãn hiệu xa xỉ phẩm.

Cái này còn lần thứ nhất thu đến loại vật này, thế là hắn tò mò hỏi.

“Làm loại này chuỗi đeo tay quá trình là cái gì a? Là từ tuyển vật liệu gỗ bắt đầu sao?”

“Không phải là đồ cổ a?”

“Nếu là đồ cổ mà nói, cái kia phải là từ chỗ nào vị tổ tiên trên thân vuốt xuống tới a?”

Mang Hồn Hoàn đồ vật, Lục Tinh thật không dám muốn a.

nghe lấy Lục Tinh ở bên người niệm niệm lải nhải, Ngụy Thanh Ngư tâm tình trở nên khá hơn.

Nàng quyết định không thèm để ý vừa rồi gia tắc chiếc xe kia.

“Không phải đồ cổ, là mới.”

Ngụy Thanh Ngư chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

“Ta lúc đó vẫn chưa nghĩ ra tiễn đưa ngươi quà sinh nhật gì, về sau đụng phải Ôn tổng.”

nghe đến hai chữ này, Lục Tinh huyệt Thái Dương đột đột đột nhảy.

“Nàng thế nào?”

“Nàng đoạn thời gian kia trầm mê đủ loại vật liệu gỗ, tại đấu giá hội cũng mua rất nhiều.” Ngụy Thanh Ngư trả lời.

Nàng biết Lục Tinh cùng Ôn tổng ở giữa có quá khứ.

Thế nhưng là.

Tại lần kia Ôn tổng từ núi tuyết sau khi trở về, hai người bọn họ lúc gặp mặt lại, Ôn tổng rất rõ ràng nói.

Nàng truy bất động, nàng muốn từ bỏ.

Từ đó về sau, Ngụy Thanh Ngư liền sẽ không có từ Ôn tổng nơi đó nhìn thấy bất luận cái gì cùng Lục Tinh cùng nhau đóng đồ vật.

Hai người kia quá khứ, cũng đều theo gió tiêu tán.

Bởi vậy, Ngụy Thanh Ngư cảm thấy, tại Lục Tinh trước mặt nhắc tới Ôn tổng rất bình thường.

Hơn nữa cái này chuỗi đeo tay đúng là có được như vậy, nàng không muốn cố ý nói dối.

“Ta không có cách nào rời đi Hải Thành.”

“nghe đến Ôn tổng hiểu những thứ này, ta kính nhờ nàng giúp ta tìm một chút vật liệu gỗ.”

Ngụy Thanh Ngư cầm tay lái, dư quang nhìn về phía Lục Tinh khuôn mặt.

“Về sau tại trong một nhóm kia vật liệu gỗ, ta chọn được thích hợp nhất làm xâu này mộc châu.”

Lục Tinh mắt da đều không động một cái.

Nhìn thấy Lục Tinh cái phản ứng này, Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, không nói gì.

Lục Tinh nheo lại mắt, vuốt ve hạt châu, ký ức tựa hồ lại bị lôi trở lại cái đêm mưa kia, hắn cười nói.

“Ngươi cùng Ôn tổng quan hệ vẫn rất tốt.”

“Không tính rất tốt, chỉ là nói đến đi lên lời nói, nàng có giúp ta.” Ngụy Thanh Ngư thành thành thật thật trả lời.

Lục Tinh đã cố gắng quên ngày đó uống rượu sau đó, trên ghế sa lon cùng Ôn Linh Tú phát sinh sự tình.

Hắn vốn là cũng không muốn lại đi phỏng đoán Ôn Linh Tú ý nghĩ.

Nhưng bây giờ lại nhấc lên như vậy, lại nghĩ tới tới.

Ai, sống có khúc người có lúc, liền đi thần một lần như vậy, lại còn lại vừa vặn bị Ôn Linh Tú đuổi kịp.

Nàng đến cùng có ý tứ gì?

Lần trước Lục Tinh cũng muốn nửa ngày, cuối cùng cho ra kết luận là.

Hoặc là Ôn Linh Tú người cao tuổi, kích thích tố khống chế đại não, thèm, đói bụng.

Hoặc là Ôn Linh Tú đang cố ý phát cho Giang Tố Tuyết kim thủy.

Bất quá từ ngày đó sau đó, Ôn Linh Tú còn thật sự chính là trong cũng không có xuất hiện nữa tại trong sinh hoạt của hắn.

Khả năng thứ nhất nghe đứng lên rất hoang đường.

Nhưng mà đối với nhân loại cái này AI đem hết toàn lực cũng không cách nào đánh bại trừu tượng giống loài......

Tựa hồ làm được cái gì cũng không kỳ quái.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh nhớ ra rồi chính mình còn giống như không có trở về Giang Tố Tuyết tin tức.

Thế là hắn mở ra điện thoại.

Ông

Còn không có ấn mở khung chat, một trận điện thoại liền trực tiếp bá đạo đánh vào tới, cắt đứt ý nghĩ của hắn.

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn một chút điện báo người.

Ngụy Thanh Ngư thận trọng dùng ánh mắt còn lại liếc mắt nhìn.

Nhìn thấy ghi chú, nàng đột nhiên sững sờ rồi một lần, lập tức nhìn về phía trước, nghiêm túc lái xe.

Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương gọi điện thoại tới.

Lục Tinh mặt mày ủ dột nhìn xem cái này ghi chú, cảm thấy chính mình sắp nghênh đón một trận gió tanh mưa máu a.

Không phải đều lưu giấy ghi chú, làm sao còn như vậy đại khí tính chất a.

“Ngụy Thanh Ngư, ngươi một hồi có thể hay không đừng lên tiếng?”

Theo chuông điện thoại không ngừng đánh vào tới, Lục Tinh nói như vậy.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nghiêm túc gật đầu một cái.

“Ta sẽ không lên tiếng.”

Hôm nay đổi bất kỳ một nữ nhân nào nói câu nói này, Lục Tinh đều sẽ không tin, nhưng mà hắn tin rồi Ngụy Thanh Ngư.

Giới chính là danh tiếng!

Hít sâu một hơi, hắn mở ra điện thoại.

“Lục Tinh!!! Ngươi lại chạy!!!”

Điện thoại kết nối, đâm đầu vào chính là một trận tóc vàng sư tử rống, Ngụy Thanh Ngư cảm thấy chính mình cách xa như vậy đều hứng chịu tới dư ba.

Lại chạy là có ý gì?

Chẳng lẽ Lục Tinh lần này trở về Hải Thành, là cùng Hạ Dạ Sương ở cùng một chỗ sao?

Nghĩ tới đây loại khả năng, Ngụy Thanh Ngư nắm chặt tay lái, có chút hoang mang.

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương...... Lúc nào quan hệ tốt như vậy?

Nghĩ mãi mà không rõ.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng thở dài một cái, nàng chỉ có thể chờ tại Hải Thành, tin tức vẫn là rất được hạn.

Giống như bây giờ.

Nàng có thể làm không phải tiễn đưa Lục Tinh trở về trường học, mà là chỉ có thể tiễn hắn đi nhà ga.

Lại một lần nữa, nàng tâm tình tiêu cực, thêm điểm ở Ngụy Văn Hải trên đầu.

“Lục Tinh! Ngươi có ý tứ gì!”

Hạ Dạ Sương âm thanh cực lớn, dù cho Lục Tinh không có mở loa, cũng vẫn như cũ để cho người ta nghe phải rõ ràng biết.

Xem ra là thật sự rất tức giận.

Lục Tinh đưa di động cầm hơi xa một chút, vuốt vuốt lỗ tai của mình, ôn tồn nói.

“Không có a, ta không phải là cho ngươi lưu lại tấm giấy sao?”

“A?” Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút.

“A? Ngươi không thấy sao?” Lục Tinh nhăn đầu lông mày.

Hắn suy nghĩ có phải hay không Hạ lão đầu đến chết không đổi, lại tới kiếm chuyện a.

“Ta chỉ mời nghỉ một ngày.”

“Vốn là muốn nói với ngươi, nhưng nhìn ngươi đang ngủ, ta liền không có quấy rầy ngươi.”

Hạ Dạ Sương đầu kia truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, vừa rồi đạo kia tóc vàng sư tử rống đột nhiên ôn nhu xuống, mang theo lúng túng nói.

“A, đi trên mặt đất, bị ta giẫm ở đế giày.”

Lục Tinh trầm mặc.

Hạ Dạ Sương nhanh chóng xem xong tờ giấy kia, hận không thể xông vào trong màn hình níu lấy Lục Tinh cổ áo.

“Ngươi không cần viết tờ giấy!”

“Lại là thừa dịp ta ngủ đi, lại là lưu một tấm tờ giấy nhỏ, ta thật sự, thật sự vô cùng......”

Cảm giác giống như là tỉnh mộng nhà tuyết.

Lần kia cũng là, rõ ràng một ngày trước còn cười cười nói nói, vui vẻ hòa thuận đánh bài, kết quả ngày thứ hai vừa mở mắt.

Ta Lục Tinh đâu?

Ta lớn như vậy cái Lục Tinh đâu?

Không có rồi!

Chạy rồi!

Chạy cứ như vậy lâu không thấy!

Nếu là lại tới một lần nữa......

Hạ Dạ Sương cam đoan, nàng vừa mua phòng ở không phải trắng mua, nhất định sẽ phát huy công dụng của nó.

“Ta biết.” Lục Tinh cười, “Ngươi biết ta ở đâu cái trường học, làm sao lại lại chạy.”

“Tốt nhất là.” Hạ Dạ Sương âm thanh có chút trầm.

“Ngươi bây giờ ở nơi nào?”

.......