Chương 723 cho bậc thang

Chương 723 cho bậc thang

“Ngươi bây giờ ở nơi nào?”

Hạ Dạ Sương đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, trong nháy mắt để cho trong xe lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Thật kỳ quái.

Ngụy Thanh Ngư giáng xuống tốc độ xe, nàng nắm chặt tay lái, không khỏi có chút khẩn trương nhếch lên môi, hết khả năng đem sự chú ý của mình đặt ở trên nhìn đường.

Vì cái gì?

Rõ ràng cũng không có làm cái gì, thế nhưng là trong lòng của nàng vì cái gì đột nhiên khẩn trương lên?

Lục Tinh liếc Ngụy Thanh Ngư một cái.

Ngụy Thanh Ngư liền hô hấp đều làm chậm lại một chút, chỉ sợ phát ra một chút xíu âm thanh, truyền đến bên đầu điện thoại kia Hạ Dạ Sương trong lỗ tai.

Hạ Dạ Sương là học thanh nhạc, không chỉ cuống họng dùng tốt, ngay cả lỗ tai đều so với người bình thường muốn linh mẫn một điểm.

Trong xe hoàn toàn yên tĩnh.

Hạ Dạ Sương về mặt tình cảm nắm giữ kinh người độ mẫn cảm, nàng phát giác cái này khoảng không xuống một giây, thế là lập tức đứng ở cửa phòng nghỉ ngơi.

“Ngươi cùng với ai cùng một chỗ?”

Tay của nàng đã liên lụy tay cầm cái cửa, nếu như Lục Tinh lại tiếp tục trầm mặc tiếp, nàng sẽ lập tức lái xe đi đem Lục Tinh cho bắt trở lại.

nghe đến bên đầu điện thoại kia động tĩnh, Lục Tinh huyệt Thái Dương đột đột đột nhảy.

“Ta bây giờ tại trong xe, ta ngồi xe đi nhà ga, chiếc kia lớn G ta không có lái đi, chìa khoá cũng đặt ở phòng nghỉ bên giường trên mặt bàn.”

nghe đến lời này, Hạ Dạ Sương quay đầu nhìn lướt qua.

Tại bên giường trên bàn nhỏ, chính xác để một cái chìa khóa xe.

Có thể nói, Lục Tinh là bị nàng cưỡng chế trảo trở về Hải Thành, toàn trình ngồi cũng là chiếc kia lớn G, không có cái khác phương tiện giao thông.

Dựa theo Lục Tinh tính cách, hắn đi trạm xe thời điểm, chắc chắn sẽ không lái Hạ Dạ Sương xe đi.

Nghĩ như vậy, cũng giải thích thông.

Hạ Dạ Sương thần kinh cẳng thẳng có chút buông lỏng xuống, quay người tiến nhập toilet.

Nàng khom lưng vặn bung ra vòi nước, nước trong veo lưu ào ào, đánh vào trắng men trong ao, tóe lên tích tích giọt nước.

Hạ Dạ Sương cũng không thèm để ý, chỉ là nâng thủy đánh vào trên mặt mình, thẳng đến đại não triệt để thanh tỉnh.

“Ngươi bây giờ đi tới nơi nào?”

“Đừng ngồi xe, chờ ta vài phút, ta lái xe đưa ngươi trở về Giang thành.”

Đơn giản rửa mặt, Hạ Dạ Sương hai tay chống tại trên mặt bàn, nhìn chăm chú lên trong gương người kia.

Nàng đưa tay ra, sờ mặt mình một cái.

Tươi đẹp, khoa trương, da trắng, mỹ mạo, đây là nàng từ nhỏ đến lớn lấy được nhất trí đánh giá.

Nước chảy châu theo sợi tóc rơi xuống, cuối cùng nhỏ xuống tại ao nước ở trong, vô tung vô ảnh.

Hạ Dạ Sương cúi đầu, yên tĩnh chờ đợi Lục Tinh trả lời chắc chắn.

Toilet hoàn toàn yên tĩnh, trong xe đồng dạng lâm vào trầm mặc.

Lục Tinh quay đầu nhìn một chút một mực duy trì trầm mặc Ngụy Thanh Ngư, theo bản năng vuốt vuốt mi tâm, cự tuyệt Hạ Dạ Sương lời nói.

“Không cần, ta đã nhanh đến trạm xe, hơn nữa hôm nay là thứ hai ài, ngươi không lên lớp sao.”

“Ngươi cũng biết ta ở đâu đi học, còn sợ ta chạy a? Yên tâm đi, ta cũng không muốn lại học lại một năm.”

Lục Tinh ngữ điệu đầy đủ bình tĩnh, giống như là nói tới một kiện sao cũng được việc nhỏ, nhẹ nhõm tự nhiên.

Ngụy Thanh Ngư ghé mắt, không có nói lời nói.

Giờ này khắc này, trong lòng của nàng chỉ ở suy tư một vấn đề, Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương chi ở giữa, đến cùng là quan hệ như thế nào?

“Ngược lại cũng là.” Hạ Dạ Sương một nghe, cũng cảm thấy có đạo lý.

Ngược lại đều biết Lục Tinh ở nơi nào đi học, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, ngược lại là cũng không cần ép thật chặt.

Hạ Dạ Sương cầm lấy khăn mặt, xoa xoa nước trên mặt châu, lại hỏi, “Ngươi gọi cho thuê?”

Trong nháy mắt.

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư hai người thần kinh đều căng thẳng lên.

Ngụy Thanh Ngư nắm thật chặt tay lái, đầu ngón tay dùng sức đến trắng bệch.

Rõ ràng trước đó cùng Hạ Dạ Sương gặp qua rất nhiều mặt, nói qua rất nói nhiều, nhưng tại hôm nay tràng cảnh này phía dưới, đột nhiên nghe đến Hạ Dạ Sương tra hỏi, nàng lúc nào cũng cảm thấy trong lòng không hiểu ê ẩm sưng.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, cố gắng đem lực chú ý phóng tới con đường phía trước.

“Lục Tinh?”

không có nghe đến thanh âm bên đầu điện thoại kia, Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày, buông xuống khăn mặt, đi ra toilet, nghi ngờ tự nhủ.

“Chẳng lẽ tín hiệu không tốt?”

Đông đông đông ——

Cửa phòng nghỉ ngơi bị gõ vang, Hạ Dạ Sương đi qua, vừa mở cửa ra, mấy cái bảo tiêu đứng ở cửa.

“Đại tiểu thư.”

“Đừng gọi ta đại tiểu thư, ta cùng Hạ Vũ đánh gãy tuyệt quan hệ.” Hạ Dạ Sương liếc mắt, quay người cầm chìa khóa xe lên, liền muốn rời khỏi phòng nghỉ.

Từ lúc biết Hạ lão đầu cấp cứu lại được sau đó, nàng an tâm không thiếu.

Nàng không có ý định chờ lâu, dù sao nàng cũng không phải bác sĩ.

Huống chi, dựa theo nàng cùng Hạ lão đầu ở chung hình thức, ba ngày một tiểu ầm ĩ, 5 ngày đánh một chầu.

Nếu là thường chờ tại bên người Hạ lão đầu, hai người đều không khống chế lại cảm xúc, lại cho Hạ lão đầu lại đưa đi quỷ môn quan, đó mới là thực sự hiếu a.

Càng nghĩ, Hạ Dạ Sương vẫn là quyết định bây giờ liền đi.

“Đại tiểu thư, Hạ tổng muốn gặp ngươi một lần.”

Cửa ra vào bảo tiêu dù cho nghe đến Hạ Dạ Sương lời nói, cũng không có tránh ra, chỉ là tận tụy truyền đạt Hạ lão đầu ý tứ.

Hạ Dạ Sương dừng bước, nhìn xem bị ngăn chặn môn, cười nhạo một tiếng.

“Lại dạng này?”

Làm sao? Nàng nếu là không đi mà nói, cái kia Hạ Vũ có phải hay không muốn cái này một số người như đè phạm nhân, trực tiếp đè lên nàng đi a?

“Lục Tinh, ngươi nói ta nên đi sao?”

Hạ Dạ Sương nhìn cũng chưa từng nhìn ngăn ở cửa ra vào đám kia bảo tiêu, mà là hỏi hướng về phía bên đầu điện thoại kia Lục Tinh.

Lục Tinh:???

Đột nhiên bị cue, Lục Tinh kinh ngạc một chút, lập tức ngồi ngay ngắn.

Ai

Lục Tinh thở dài một tiếng, hắn cảm thấy Hạ lão đầu thật là nên cho hắn đập một cái, bởi vì hắn không chỉ có đại nhân không so đo tiểu nhân qua, lại không so đo hiềm khích lúc trước lấy ơn báo oán.

“Có đi hay không, hẳn là nghe ngươi ý nghĩ trong lòng.”

“Ta không nghe trong lòng ta ý nghĩ, ta nghe ngươi.” Hạ Dạ Sương không chút nghĩ ngợi trả lời.

Cửa ra vào đám kia bọn bảo tiêu lập tức cúi đầu, hận không thể đem lỗ tai của mình cho che lên.

Mẹ nó, vốn là cũng đã làm tốt cùng đại tiểu thư qua hai chiêu chuẩn bị, kết quả bị đại tiểu thư cho ăn hai cái thức ăn cho chó.

Cái này là từ vật lý công kích đổi thành tinh thần công kích đúng không?

nghe đến lời này, Ngụy Thanh Ngư biểu tình trên mặt hoàn toàn biến mất, nàng giống một tôn bạch ngọc pho tượng, lẳng lặng chờ trong góc, không nói một lời.

Lục Tinh nhìn lướt qua Ngụy Thanh Ngư, thở dài một tiếng.

“Đi xem hắn một chút a.”

Hạ Vũ, ta đối với ngươi, thật sự tại lấy ơn báo oán.

Hạ Dạ Sương gật đầu, đẩy ra cản đường bảo tiêu, hướng về phía bên đầu điện thoại kia Lục Tinh nói, “Vậy ta cúp trước, bái bai, ta cuối tuần đi ngươi trường học nhìn diễn xuất.”

Điện thoại đùng dập máy.

Lục Tinh kinh ngạc nhìn trò chuyện đã kết thúc giới diện, trong đầu lại vẫn luôn đang vang vọng vừa rồi Hạ Dạ Sương câu nói sau cùng kia.

Hạ Dạ Sương biết hắn tại dàn nhạc diễn xuất?

Cái kia...... Hạ Dạ Sương có phải hay không biết Trình Thụy Nguyệt muốn theo đuổi người kia, chính là hắn?

Lục Tinh đại não trống không một cái chớp mắt, đủ loại ý niệm đan vào một chỗ, nếu quả thật chính là như vậy, đó cũng không có tất yếu cùng Hạ Dạ Sương ngả bài.

Sẽ không hai người bọn họ đều trong lòng biết rõ ràng diễn a?

Lục Tinh nhếch lên môi, đột nhiên cảm thấy, hắn vẫn là quá tự đại, vậy mà cảm thấy một người đã trải qua nhiều như vậy, sẽ không có chút nào tiến bộ.

Hạ Dạ Sương là mãng, nhưng không có nghĩa là nàng ngốc.

Nguyên bản còn muốn lấy dùng cái gì phương thức nói cho Hạ Dạ Sương chuyện này, nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ cũng không cần, Lục Tinh trong lòng đột nhiên buông xuống một sự kiện.

Ngụy Thanh Ngư gặp điện thoại dập máy, mới bình tĩnh hỏi.

“Tại sao muốn nàng đi xem Hạ tổng?”

“Bởi vì trong nội tâm nàng là muốn đi.” Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, “Bọn hắn một nhà cũng là ngạo kiều, nếu quả thật không muốn, trực tiếp liền đi, làm sao có thể hỏi ta.”

Nhiều khi, người tại nguyện ý làm một chuyện thời điểm, cũng sẽ không miệng đầy đáp ứng.

Bởi vì còn có thể không bỏ xuống được mặt mũi, cho nên cần người khác cho một cái lý do, hoặc có lẽ là, đây không phải lý do, mà là một bậc thang.

Hạ Dạ Sương liền cần lý do này.

Lục Tinh biết được ý nghĩ của nàng, cho nên cho Hạ Dạ Sương lý do này.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Ngụy Thanh Ngư tán đồng gật đầu một cái, chỉ là không khí yên lặng mấy giây, nàng lời nói tại bên miệng do dự rất lâu, cuối cùng mở miệng hỏi.

“Ngươi cùng Hạ Dạ Sương......”

......

.......