Chương 724 dao động.

Chương 724 dao động.

“Ngươi cùng Hạ Dạ Sương......”

Lời nói tại bên miệng dừng lại phút chốc, Ngụy Thanh Ngư liền có chút hối hận, thế là vấn đề này đến nơi đây liền im bặt mà dừng, cũng không còn sau văn.

Lục Tinh cũng không muốn nhất nghe đến câu nói này.

Không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì chính hắn cũng không có nghĩ rõ ràng chuyện này.

Ngày đó tại nhà tuyết, hắn thật sự là không có chiêu, Hạ Dạ Sương nước mắt và chân thành tha thiết, đã trở thành vũ khí lợi hại nhất, hung hăng đâm về hắn thần kinh nhạy cảm.

Thế là hắn ngã ngửa.

Hạ Dạ Sương nói muốn ôm hắn, hắn đã nói.

Hạ Dạ Sương nói muốn đi cùng với hắn, hắn đã nói.

Hắn cái kia thời điểm nghĩ, Hạ Dạ Sương muốn cái gì, hắn liền cho cái gì tốt, mãi cho đến Hạ Dạ Sương cảm thấy chán ghét mới thôi.

Nhưng mà Bành Minh Khê giống trong đống tuyết cô hồn dã quỷ, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện.

Hết thảy nguyên bản suy nghĩ đều bị đánh nát, hắn đi theo Bành Minh Khê  hoặc có lẽ là, hắn bị Bành Minh Khê cưỡng chế lấy mang đi.

Lục Tinh nghĩ, vậy dạng này mà nói, hắn cùng Hạ Dạ Sương tại trong nhà tuyết quan hệ còn giữ lời sao?

Lần kia thật là trong băng thiên tuyết địa, cho hắn đầu óc đều đông lạnh hỏng, Bành Minh Khê máu tươi tại trên cổ của hắn, hắn triệt để hỏng mất.

Thế là.

Khi đụng tới Liễu Khanh Khanh, Liễu Khanh Khanh nói, muốn cùng hắn hợp lại, hắn đã nói, Liễu Khanh Khanh còn nói, nguyện ý làm tình nhân của hắn, hắn cũng nói hảo.

Bởi vì lúc kia, đối với Lục Tinh tới nói, cái gì cũng không sao cả.

Lúc kia, tại trong băng thiên tuyết địa, hắn lại hoảng hốt cảm thấy trên tay mình vẫn còn ấm nóng huyết, đó là Bành Minh Khê huyết, nghĩ đến đây sự kiện, hắn đã cảm thấy sụp đổ.

Tại dài dằng dặc trong cuộc đời, người tổng hội làm mấy món, ngay cả mình sau đó đều không thể lý giải sự tình.

Lục Tinh chính là như vậy.

Hắn bây giờ nghĩ lại, chỉ cảm thấy chính mình lúc kia thật sự điên rồi, thế mà cứ như vậy ngã ngửa thức đáp ứng Hạ Dạ Sương cùng Liễu Khanh Khanh yêu cầu.

Vậy làm sao bây giờ?

Liễu Khanh Khanh không nói, cũng không có xuất hiện nữa tại trong trong sinh hoạt của hắn.

Hạ Dạ Sương làm sao bây giờ? Nếu quả thật muốn so đo, hắn cùng Hạ Dạ Sương còn không có chia tay...... A?

Cái này cũng là hắn bây giờ không biết nên như thế nào đối đãi Hạ Dạ Sương nguyên nhân.

Nói là nam nữ bằng hữu a, Hạ Dạ Sương thì cho là như vậy, nhưng mà hắn lúc đó là cam chịu đáp ứng, chỉ là bởi vì cảm thấy không thoát khỏi được những người này, không bằng đối mặt đến cùng

Có thể nói không phải nam nữ bằng hữu a, nhưng hắn lúc đó chính xác cũng đáp ứng.

Lục Tinh bực bội gãi đầu một cái.

Người thật sự không cần tại chính mình đầu óc không tỉnh táo thời điểm làm quyết định.

Loạn thất bát tao cảm tình, loạn thất bát tao quan hệ, loạn làm quyết định, cam chịu boomerang cuối cùng nện ở trên người hắn.

“Ngươi còn tốt chứ?”

Chú ý tới Lục Tinh cảm xúc đột nhiên có chút ba động, Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, có chút lo lắng hỏi.

Nàng quả nhiên không nên hỏi.

Lục Tinh giống như là liên tục quỳ hai mươi thanh, ngửa đầu tựa vào trên ghế ngồi, nhìn chằm chằm trần xe, “Ta còn tốt, chỉ là ngươi hỏi ta, ta đáp không được, quá mẹ hắn phức tạp.”

“Ân, ta không hỏi.” Ngụy Thanh Ngư hiếm thấy hối hận.

Có rất ít chuyện có thể đem Lục Tinh vì khó thành cái dạng này.

Nàng truy hỏi nữa, ngoại trừ để cho Lục Tinh càng xoắn xuýt, không chiếm được bất cứ thứ gì.

Huống chi, nàng cũng không có gì thân phận đến hỏi Lục Tinh, bản thân vừa rồi chính là nàng không có khắc chế, đây là vấn đề của nàng.

“Xin lỗi.”

“Chuyện không liên quan tới ngươi.” Lục Tinh khoát khoát tay, cản trở về Ngụy Thanh Ngư xin lỗi.

Người này vốn là như vậy, rõ ràng không phải vấn đề của nàng, nàng cũng muốn nói như vậy, đem tất cả trách nhiệm đều nắm ở trên người mình.

Cũng không phải Ngụy Thanh Ngư thay hắn đáp ứng, cũng không phải Ngụy Thanh Ngư cho hắn lộng sụp đổ.

Liền xem như Ngụy Thanh Ngư không đề cập tới, vấn đề cũng vẫn là ở nơi đó a, lại không có giải quyết.

Lục Tinh phiền về phiền, cũng là không có muốn thay đổi vị trí trách nhiệm, “Mặc dù biết ngươi xin lỗi như vậy, là muốn cho trong lòng ta nhẹ nhõm một điểm, nhưng trên thực tế, ngươi không có gì sai.”

“Ngươi xin lỗi như vậy, ta nếu là đón nhận, liền lộ ra ta rất xấu.” Lục Tinh buồn buồn nói.

Ngụy Thanh Ngư trong lòng đột nhiên bị đâm một cái, nguyên bản toan trướng tâm tượng là lọt khí tựa như, có chút nhẹ nhàng.

Nàng nhếch lên môi, nói nghiêm túc, “Ngươi không xấu, ngươi rất tốt.”

Nếu như kẻ rất xấu, là lại không chút nào ý thức được vấn đề này, mà là không có chút nào gánh nặng trong lòng đem nồi vứt cho người khác, tiếp đó chính mình tiếp tục bịt tai mà đi trộm chuông.

Lục Tinh nhướng nhướng mày, “Ngươi đối với ta có lọc kính.”

“không thể có không ?”

Ngụy Thanh Ngư sắc mặt bình tĩnh hỏi lại.

Lục Tinh đột nhiên ngạnh rồi một lần.

Thật lẽ thẳng khí hùng!

Ngụy Thanh Ngư lái xe đưa Lục Tinh đến nhà ga, hai người sau khi xuống xe, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy......

“Ngươi có hay không cảm thấy tràng cảnh này giống như đã từng quen biết?”

“Ân.” Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, khép lại cửa xe, lẳng lặng nói, “Ăn tết ngày đó, ta đưa ngươi đi sân bay.”

“Ngươi ngày đó chỉ nói với ta bái bai, không nói với ta gặp lại.”

Nói lên câu nói này thời điểm, Lục Tinh luôn cảm giác ngửi thấy một cỗ như có như không ủy khuất.

“Thù dai như vậy?” Lục Tinh có chút buồn cười.

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu, màu mực tóc dài tùy theo nhẹ nhàng đong đưa, nàng nhàn nhạt nói, “Không phải mang thù, chỉ là nhớ kỹ cùng ngươi liên quan sự tình.”

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Đại tẩu, thu tay lại a, đừng có lại phát lực!!!

Ngụy Thanh Ngư nheo lại mắt, hôm nay vạn dặm không mây, gió nhẹ sáng sủa, cùng lần kia trong gió tuyết tiễn đưa Lục Tinh rời đi thời tiết, không giống nhau một chút nào.

Hết thảy đều không đồng dạng.

“Gặp lại.”

Tại Lục Tinh chuẩn bị vào trạm kiểm an thời điểm, Ngụy Thanh Ngư đứng tại chỗ, lẳng lặng nói.

“Gặp lại, Lục Tinh.”

Nói xong câu đó, nàng liền không nói nữa, trực tiếp nhìn chăm chú lên Lục Tinh bóng lưng.

Lục Tinh hai tay cắm vào túi, dừng bước.

Lần này hắn quay người quay đầu, cười nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư, nhẹ nhõm nói.

“Gặp lại.”

Ngụy Thanh Ngư giật mình tại chỗ.

Lục Tinh cười hướng nàng.

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nho nhỏ, giống một khối đá, gió mạnh sí dương, chưa từng dao động..