Chương 725 Đậu Nga oan

Chương 725 Đậu Nga oan

“Ngươi đã đến, có hay không ăn cơm.”

Giường bệnh dâng lên đặc định góc độ, Hạ lão đầu nửa dựa vào phía trên, nhìn đứng ở cửa ra vào Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương chậm chạp không có vào cửa, ánh sáng mặt trời chếch đi, nàng dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn chăm chú lên Hạ Vũ.

Thực sự là kì quái.

Lão nhân này là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến sau đó, cả người tính tình đại biến?

Dựa theo trước đó Hạ lão đầu tính cách, gặp mặt hắn mở miệng câu đầu tiên tuyệt đối là —— “Ta còn tưởng rằng chờ ta chết, ngươi mới bỏ được phải đến.”

Hiếm thấy nhìn thấy Hạ lão đầu như thế bình hòa bộ dáng, Hạ Dạ Sương còn có chút không quen.

Ân

Nàng cũng không biết trở về cái gì, chỉ là ừ một tiếng, đi vào phòng bệnh, sau lưng bảo tiêu lập tức đóng cửa lại, giống như là chỉ sợ nàng chạy tựa như.

Hạ Dạ Sương quay đầu liếc mắt nhìn, cửa phòng bệnh đã đóng chặt.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng không ở nơi này cái một chút bên trên cùng Hạ lão đầu cãi nhau, nhịn lại nhẫn, nàng thuận tay kéo một cái cái ghế, ngồi xuống trước giường bệnh.

Nhìn thấy Hạ Dạ Sương một loạt động tác, Hạ lão đầu nheo mắt, lột trái quýt tay đều ngừng ở.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận.

Nhưng mà Hạ Dạ Sương cái này quá trình, chính xác cùng Lục Tinh tới thời điểm giống nhau như đúc, đây là cái quỷ gì ăn ý? Thậm chí hai người bọn họ kéo cái ghế cũng là cùng một thanh!

Hạ Dạ Sương ngồi ở trên ghế, rơi vào trầm mặc.

Không phải nàng không muốn nói chuyện, chỉ là bởi vì không biết nói cái gì.

Tại dĩ vãng trong khi chung, nàng cùng Hạ Vũ hoặc chính là đang cãi nhau, hoặc chính là tại đánh lộn.

Hai người có thể ổn định lại tâm thần thật tốt nói chuyện tràng cảnh, thực sự hiếm có, thậm chí Hạ Dạ Sương trong trí nhớ, cũng không có cảnh tượng như vậy.

Bây giờ đột nhiên đem hai người bỏ vào cảnh tượng như vậy phía dưới, nàng cảm thấy có chút lạ lẫm.

Hạ Dạ Sương hít mũi một cái, đột nhiên ngửi thấy một cỗ trong veo hoa quả hương khí, giương mắt xem xét, một cái lột được hoàn hoàn chỉnh chỉnh quýt, đưa ở trước mắt.

“Ăn chút trái cây a.”

Hạ Vũ đầu vẫn như cũ bóng loáng, dĩ vãng lúc nào cũng thiêu đốt hỏa diễm ánh mắt, lại giống như là bị một chậu nước lạnh giội tắt, chỉ lưu một tia khói trắng.

Trên cánh tay hắn còn treo thủy, lại ngồi dậy, đem quýt đưa ở Hạ Dạ Sương trước mắt.

“Trong nhà nông trường trồng, rất khỏe mạnh.”

Hạ Dạ Sương nguyên bản không có gì biểu lộ khuôn mặt, tại nghe đến câu nói này, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng ngày càng nghiêm túc.

Hạ lão đầu trong lòng nhảy một cái, suy nghĩ hắn lại nói sai lời nói?

Hạ Dạ Sương đột nhiên đứng lên.

Không hề có điềm báo trước động tác, dọa đến Hạ lão đầu tay run một cái, quýt lộc cộc lộc cộc rơi tại trên sàn nhà, lộn vài vòng.

Hạ Dạ Sương cau mày, nàng vòng quanh giường bệnh đi 2 vòng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ lão đầu.

Hạ lão đầu:???

Ánh mắt kia quá khiếp người, nhìn Hạ lão đầu có chút chột dạ, vừa định há mồm, Hạ Dạ Sương lại chuyển đến trên vị trí cũ.

Hạ Dạ Sương dừng bước, đứng tại bên giường bệnh, nàng dùng một loại giọng vô cùng nghiêm khắc nói.

“Ta không quản ngươi là ai, nhanh từ trên thân Hạ Vũ xuống!”

Hạ lão đầu:!!!

Hạ lão đầu người đều tê, hắn cảm thấy có lúc, hắn cùng Hạ Dạ Sương lúc nào cũng đang cãi nhau cùng ẩu đả, cũng không thể chỉ trách hắn a?

Hắn vừa định làm một hồi từ phụ đâu, Hạ Dạ Sương rải rác mấy câu, đem hắn khí khơi mào lên rồi.

Nhịn lại nhẫn, nhịn nhịn nữa, Hạ lão đầu ở trong lòng làm mấy cái hít sâu sau đó, cuối cùng đem muốn vọt tới đầu đỉnh nộ khí đè xuống dưới.

Không nên tức giận, không nên tức giận......

“Ngươi quả nhiên không phải Hạ Vũ!” Hạ Dạ Sương đề cao âm lượng, rầy.

Nếu như là Hạ lão đầu mà nói, tại nghe đến nàng lời mới vừa nói, liền xem như đánh truyền nước, cũng tuyệt đối phải nhảy lên một cái cùng với nàng cãi nhau lớn.

Làm sao lại giống bây giờ, như lão tăng nhập định.

Liền cái kia bóng loáng đại quang đầu, liền cái kia một mặt xã hội đen đại ca khuôn mặt, nhìn thế nào như thế nào cùng lão tăng nhập định các loại từ không đáp.

“Hạ Dạ Sương!!!”

Hạ Vũ thực sự không nhịn được, trong mắt hỏa diễm một lần nữa đốt lên, ngay cả âm lượng đều đề cao mấy phần, vừa rồi bệnh trạng quét sạch sành sanh.

Hạ Dạ Sương đột nhiên dừng lại, một cỗ cảm giác quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, nàng thở dài một hơi.

“Đúng, chính là như vậy.”

Bây giờ mới là Hạ Vũ.

Hạ Dạ Sương rút tờ khăn giấy, khom lưng nhặt lên rơi trên mặt đất quýt.

Hạ lão đầu thấy thế, mới vừa lên tới khí đột nhiên tan thành mây khói, “Mặc dù là ta tự tay lột, nhưng mà rơi trên mặt đất cũng đừng......”

Một giây sau.

Hạ Dạ Sương đi đến bên cạnh thùng rác, tùy ý đem cái kia quýt ném vào trong thùng rác, sau đó quay đầu nhìn về phía giường bệnh, hỏi.

“Ngươi nói cái gì?”

“Hạ Dạ Sương!” Hạ lão đầu la lớn.

Nổi nóng cảm giác xông thẳng trong lòng, Hạ lão đầu đột nhiên ý thức được, hắn không nên chính mình đi học nuôi trẻ, hắn càng hẳn là để cho Hạ Dạ Sương cũng đi học một ít hiếu đạo!

Hạ Dạ Sương ném xong rác rưởi, một lần nữa trở lại bên giường bệnh ngồi xuống, lạnh lùng nói.

“nghe ngươi âm thanh, trung khí mười phần, ngươi hẳn là không có việc gì, lần sau có cái gì tiểu tai bệnh nhẹ cũng đừng bảo ta trở về, ta cũng không phải bác sĩ.”

“Hạ Dạ Sương! Ta là cha ngươi!” Hạ lão đầu nộ khí trùng thiên.

“Ngươi là cha ta?” Hạ Dạ Sương cười nhạo một tiếng, lạnh lùng giễu cợt nói, “Thì ra ngươi biết a?”

“Ta còn tưởng rằng ngươi không biết đâu.”

“Nếu không, tại sao có thể có cái kia cha ruột, tại nữ nhi của mình ra ngoài độc lập lúc sinh sống, chuyên môn cho nữ nhi chơi ngáng chân đâu?”

“Mướn người giả say hơn nửa đêm phá cửa, thực sự là uổng cho ngươi có thể nghĩ ra được.”

“Cầm trước đó tính tiền chiêu số toàn bộ hướng về trên người của ta làm cho a? Ngươi lần sau có phải hay không dự định muốn tại ta cửa ra vào dùng sơn viết chữ?”

Hạ lão đầu á khẩu không trả lời được.

Hạ Dạ Sương nói đến đây, im bặt mà dừng, nàng buông xuống mắt, mái tóc dài vàng óng xõa ở đầu vai, cố gắng theo chủ nhân bình tĩnh trở lại.

Hít sâu mấy hơi, nàng cuối cùng đè xuống cảm xúc.

Tính toán.

Hạ Dạ Sương liếc mắt nhìn còn tại trên giường bệnh Hạ lão đầu, tính toán, đừng thật đem người cho khí ra một cái tốt xấu tới, đến lúc đó thật lừa bịp bên trên nàng.

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương quay người muốn rời khỏi.

“Hạ Dạ Sương, ngươi ăn thuốc súng?!”

Hạ Dạ Sương muốn đi, Hạ lão đầu cũng không vui lòng, lập tức gọi lại nàng.

Hạ lão đầu liền không hiểu rồi, rõ ràng vừa rồi hai người ban đầu đối thoại vẫn là bình tĩnh, làm sao lại đột nhiên rùm beng.

nghe đến lời này, Hạ Dạ Sương dừng bước, quay người nhìn về phía Hạ lão đầu.

“Vậy ta hỏi ngươi.”

“Tại ta còn không có lúc thanh tỉnh, Lục Tinh liền đã tỉnh, ngươi nói với hắn cái gì, vì cái gì hắn không đợi được ta tỉnh, cứ như vậy vội vã rời đi?”

“Ngươi có phải hay không mắng hắn, vẫn là nói ngươi để cho người ta đánh hắn?”

Hạ lão đầu kém chút một hơi lên không nổi vểnh lên đi qua, hắn trợn tròn đôi mắt, trong lòng ủy khuất không được, lớn tiếng giải thích.

“Ta cũng không có làm gì!”

“Không có khả năng.” Hạ Dạ Sương trực tiếp phủ định.

Hạ lão đầu làm tức chết, giận dữ hét, “Là hắn một mực đang mắng ta! Hắn mắng ta không phải là một cái hợp cách phụ thân! Hắn mắng ta rất nhu nhược chỉ có thể trốn tránh! Hắn mắng ta làm hỏng giữa ngươi và ta cha con thân tình!”

Mang theo tức giận lời nói đập vào mặt, Hạ Dạ Sương run lên phút chốc, tiếp đó hỏi ngược lại.

“Hắn nói có lỗi sao?”

Nàng có chút hối hận, như thế nào sớm bất tỉnh tới đây chứ, để cho Lục Tinh tự mình một người chọi cứng lấy Hạ lão đầu.

Hạ lão đầu bị câu nói này cho ế trụ.

Hắn đột nhiên có một loại đặc biệt biệt khuất, căn bản không có chỗ nói rõ lí lẽ cảm giác, hắn mới bị Ôn Linh Tú cái này chết yêu nhau não cho dạy dỗ một trận, bây giờ chính mình thân nữ nhi lại đến cho hắn huấn một trận.

Hơn nữa còn là bởi vì cùng một cái nam nhân!

Tuyệt vọng, đây mới thật sự là tuyệt vọng.

“Không đúng.” Hạ Dạ Sương đột nhiên cảnh giác, “Ngươi vốn là nhìn Lục Tinh không vừa mắt, hắn còn dạy dỗ ngươi một trận, cửa ra vào nhiều như vậy bảo tiêu, ngươi sẽ để cho hắn thuận lợi đi ra cái cửa này?”

“Ngươi đến cùng đối với hắn làm cái gì?!”

Hạ Vũ tuyệt vọng đưa tay ra, run run chỉ chỉ ngoài cửa sổ, “Đi, ngươi đi xem một chút bên ngoài tuyết rơi không có.”

......

.......