Chương 726 ngươi tới chậm

Chương 726 ngươi tới chậm

“Ta thật sự cái gì cũng không có đối với Lục Tinh làm!”

“Vậy ngươi thế mà cứ như vậy phóng Lục Tinh đi?” Hạ Dạ Sương mặt mũi tràn đầy hoài nghi, tin không hơi có chút.

Hạ lão đầu nhanh nghẹn mà chết, cảm xúc vừa nóng não, tức giận nói.

“Đây còn không phải là bởi vì ấm...... Hỏi Lục Tinh một chút như thế nào cùng ngươi chung đụng kinh nghiệm, ta cảm thấy giống như có chút tác dụng, liền để hắn đi.”

“Ta cũng không phải xã hội đen, hắn muốn đi ta chẳng lẽ muốn cột hắn sao?!”

“Hiện tại xem ra hắn nói không có tác dụng gì! Ta dùng hắn nói phương pháp câu thông với ngươi, ngươi thế mà cảm thấy ta quỷ nhập vào người!”

Hạ Dạ Sương nghe lấy, luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào, nhưng là lại nói không ra.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới vừa rồi nàng sau khi vào cửa, Hạ lão đầu chính xác thái độ khác thường, hành vi cử chỉ cùng ngôn ngữ phong cách đều cùng trước kia không giống nhau, giống như cũng không có sai.

“Ngươi không tin đi cùng Lục Tinh gọi điện thoại, ngươi hỏi hắn một chút, có hay không cho ta truyền thụ kinh nghiệm!”

Hạ Dạ Sương liếc mắt, không biết nói gì, “Ngươi cho rằng ta không có đánh? Hắn căn bản là không có xách ngươi!”

“Nếu không phải là vừa rồi hai chúng ta gọi điện thoại thời điểm, hắn bảo ta tới thăm ngươi, ta sớm đi!”

nghe đến lời này, Hạ lão đầu sửng sốt một chút.

Vừa rồi hắn gọi Hạ Dạ Sương đi cho Lục Tinh gọi điện thoại, kỳ thực chỉ là đang hư trương thanh thế, cho mình lời nói tăng thêm một điểm có độ tin cậy, nhưng là bây giờ xem ra......

Lục Tinh giống như thật sự không có âm hắn.

Không chỉ không có âm hắn, tựa hồ còn tại trước mặt Hạ Dạ Sương cho hắn một cái chữa trị quan hệ cơ hội.

Chỉ là vừa rồi hắn còn không có tu luyện hảo, bị Hạ Dạ Sương mấy câu cho nói đến nộ khí bên trên, đem vốn là thật tốt không khí hủy diệt.

Hạ lão đầu hiếm thấy nghĩ lại rồi một lần.

Hạ Dạ Sương nhìn lướt qua đồng hồ, hôm nay thứ hai, nàng buổi chiều còn có lớp muốn lên, thế là nói.

“Tính toán, cùng ngươi không có gì đáng nói, ta đi.”

“Về sau đừng có lại phái người tới nhà của ta làm chuyện ngu xuẩn, lại đến ta liền trực tiếp báo cảnh sát, ta nhìn ngươi ném không rớt lên người kia.”

“Hạ Dạ Sương.” Hạ lão đầu ngồi dậy, “Ta hỏi ngươi một sự kiện.”

“Ngươi trả lời ta sau đó, ta đem cổng bảo tiêu toàn bộ rút lui.”

Hạ Dạ Sương chạy tới cạnh cửa, nghe đến lời này, nàng dừng bước, quay người nhìn về phía trên giường bệnh Hạ lão đầu.

Nói

Hạ Vũ hít sâu một hơi, đè xuống đáy lòng cảm xúc, cố gắng duy trì lấy ngữ khí bình tĩnh.

“Ta trước đó chính xác coi nhẹ ngươi.”

“Ngươi là đã mất đi mẹ của ngươi, nhưng ta cũng đã mất đi thê tử của ta.”

“Ta thừa nhận ta lúc kia rất nhu nhược, ta muốn chạy trốn  trốn tránh mụ mụ ngươi qua đời thực tế.”

“Ta không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi là ngươi mụ mụ di vật, vừa thấy được ngươi, ngay tại nhắc nhở ta, mụ mụ ngươi qua đời thực tế.”

“Cho nên ta đem ngươi giao cho đám người hầu đi dưỡng, ta không trở về nhà, ta đi làm việc, ta đi tầm hoan tác nhạc, ta đi dùng nông cạn khoái hoạt tê liệt đại não.”

“Ta tìm rất nhiều cùng ngươi mụ mụ giống người, ta cùng với các nàng kết hôn, thật giống như mụ mụ ngươi chưa bao giờ từng rời đi, thế nhưng là ngươi tồn tại lại tại thời thời khắc khắc đang nhắc nhở ta, nhắc nhở ta hết thảy đều là đang dối gạt mình khinh người, hết thảy đều là hoang ngôn.”

“Sương Sương, ta có lúc rất hận ngươi.”

Hạ Dạ Sương mặt không thay đổi đứng tại chỗ, tóc vàng rủ xuống, nàng lẳng lặng nhìn Hạ Vũ, nhìn xem cái này cuối cùng nói thật phụ thân.

Hạ Vũ cũng đồng dạng mặt không biểu tình, vừa rồi Lục Tinh nói lời, hắn cũng không có làm gió thoảng bên tai.

“Ta có đôi khi rất hận ngươi, hận ngươi tồn tại, để cho ta không có cách nào đắm chìm tại chính mình trong khi nói dối, đi đem những nữ nhân kia xem như mẹ của ngươi, đi lừa mình dối người nghĩ ngươi mụ mụ không có đi thế.”

“Nhưng mỗi khi trong lòng ta có loại này hận lúc xuất hiện, ta nghĩ phiến chính mình, ngươi là con gái ruột của ta, ngươi là ngươi mụ mụ nữ nhi duy nhất, ta sao có thể có loại ý nghĩ này.”

“Cho nên ngươi cuối cùng sẽ thỉnh thoảng trả thù tính chất cho ta tiền.” Hạ Dạ Sương mặt không thay đổi nói.

Hạ Vũ cũng không phủ nhận, bởi vì ngay tại trước đây không lâu, Lục Tinh liền đứng tại địa phương giống nhau, triệt để đâm thủng hắn cố gắng duy trì giả tượng.

Nhiều khi, người chính mình cũng không hiểu rõ chính mình.

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này, Lục Tinh người ngoài cuộc này, so với hắn nhìn thấu.

Vừa rồi hắn đối với Lục Tinh nộ khí, nói là cảm thấy mình bị khiêu khích, trên thực tế, còn là bởi vì bị Lục Tinh đâm thủng sau đó nổi nóng.

Tại sau khi tỉnh táo lại, Hạ Vũ đã ý thức được vấn đề này.

“Sương Sương, nhưng mà ta bây giờ ý thức được, ta muốn bù đắp ngươi.”

“Ngươi vừa mới nhìn thấy, ta còn hướng Lục Tinh đi thỉnh giáo kinh nghiệm, ta đã già, ta nhận rõ thực tế, ngươi biết ta đang bị cướp cứu thời điểm, đang suy nghĩ gì sao?”

“Ta đang suy nghĩ, ta nếu là cùng ngươi mụ mụ gặp mặt, mụ mụ ngươi hỏi ngươi, ta nên nói như thế nào?”

Hạ Vũ âm thanh thấp tiếp.

“Sương Sương, ta nghĩ bù đắp ngươi, chúng ta không cần như thế lẫn nhau oán hận đi xuống được không?”

Phòng bệnh lâm vào tĩnh mịch.

Trong không khí bụi sáng lưu động, tháng chín thời tiết phong cao khí sảng, Hạ Dạ Sương tay thật chặt nắm tay cầm cái cửa, nàng buông xuống ánh mắt, không có nổi giận, cũng không có nóng nảy, chỉ là lẳng lặng nói.

Chậm

“Ngươi có thể nói với ta những thứ này, rất không dễ dàng, nhưng mà ngươi tới chậm.”

Hạ Vũ ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất móc tim móc phổi giảng thực tình ý nghĩ, lấy được lại là một câu nói như vậy.

Ngươi tới chậm.

Ngươi là thanh tỉnh, ăn năn, thế nhưng là muốn khôi phục như lúc ban đầu, vậy thật xin lỗi, ngươi tới chậm.

Hạ Dạ Sương không có thường ngày táo bạo cùng không kiên nhẫn, nàng lần thứ nhất nghiêm túc cẩn thận đi xem lấy Hạ lão đầu, bình tĩnh nói.

“Ngươi tới chậm.”

“Nếu như tại ta năm tuổi thời điểm, ngươi theo ta nói như vậy, ta sẽ cảm thấy được ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất ba ba.”

“Nhưng bây giờ ta lập tức muốn 20 tuổi.”

“Tại ta nhất không cần niên kỷ, ngươi không hiểu thấu cho ta đưa lên một phần tình thương của cha, có phải hay không có chút quá muộn?”

“Ngươi muốn cho, vậy là ngươi không phải muốn hỏi một chút người khác, có cần hay không?”

Phòng bệnh xó xỉnh giám sát lóe hồng quang, đem cái này hình ảnh cùng thanh âm toàn bộ ghi lại.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm điện thoại giới diện, nàng nghe lấy Hạ Dạ Sương lời nói, cúi đầu cười, trong lúc cười lại mang theo khổ tâm cùng bất đắc dĩ.

Tới chậm không chỉ là Hạ Vũ, còn có nàng..