Chương 727 hoa đào duyên

Chương 727 hoa đào duyên

5:00 chiều bốn mươi lăm phân, Lục Tinh về tới Giang thành đại học.

Chân trời tà dương vẫn lạc, thao trường bên trong thỉnh thoảng truyền đến huấn luyện quân sự tiếng còi, tới gần tan học, lầu dạy học cửa sổ bên cạnh, có lên lớp thất thần người thỉnh thoảng tại hướng xuống nhìn quanh.

Lục Tinh xuyên qua bóng cây dài đạo, trước đi tìm Phú Quý, ôm đồm thắng mở trở về.

Hắn tra một chút Tống giáo thụ phát tới khôi phục trung tâm địa chỉ, khoảng cách Giang thành đại học cũng không xa, lái xe hai mươi phút liền có thể đến.

Mấy ngày gần đây nhất Giang thành có thể có mưa, lái xe đi tốt hơn.

Lục Tinh đã sớm xui xẻo quen thuộc, phải sớm làm chuẩn bị, nếu không, nếu là thật trời mưa, Tống giáo thụ chắc chắn sẽ không để cho chính hắn đón xe trở về.

Vậy thì có hai loại tình huống phát sinh.

Hoặc là, Tống giáo thụ đem hắn lưu lại, một mực chờ đến mưa tạnh.

Hoặc là, Tống giáo thụ gọi người lái xe đưa hắn trở về, nhưng nếu như Tống giáo thụ cũng tại trên xe đâu?

Mưa to bên trong, nho nhỏ xe giống một chiếc thuyền con, chở hai người tại mặt nước trôi nổi, kiếng xe ngăn cách tạp âm, cái kia tại yên tĩnh trong xe, hai người bọn họ hẳn là trò chuyện cái gì?

Nghĩ đến đây loại khả năng tính chất, Lục Tinh đã cảm thấy khó khăn kéo căng.

Cho nên nói, vẫn là sớm chuẩn bị sẵn sàng tốt hơn, trừ phi Tống giáo thụ phát rồ đến đem hắn xe lốp xe ghim, bằng không mà nói, hắn đêm nay hay là trở về có được.

Ông

Vừa ngồi trên chỗ người lái chính, Lục Tinh điện thoại liền vang lên một chút.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ngươi tới trường học sao?

【 Lục Tinh 】: Đến, tiến cửa trường

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Hảo.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Chú ý an toàn.

Đoạn này ngắn gọn đối thoại im bặt mà dừng, Lục Tinh không tiếp tục hồi phục.

Không phải hắn không có lễ phép, thật sự là bởi vì chỉ cần hắn một lần phục, Ngụy Thanh Ngư chắc chắn cũng biết hồi phục.

Như vậy, hai người nói chuyện phiếm liền vô cùng vô tận.

Lục Tinh lại nhìn hai mắt đoạn này ngắn gọn đối thoại, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ xe phiêu hương cây quế hoa.

Đến nhà rồi phát cái tin tức, cái này dặn dò, hắn tựa hồ chỉ tại gia gia nãi nãi nơi đó nghe đã đến.

Không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư đi qua đại tẩu huấn luyện, thật sự tiến hóa không thiếu, không gần như chỉ ở hắn trước khi rời đi nói câu nói này, còn bóp lấy bày tỏ chủ động hỏi.

Ngụy Thanh Ngư không nên bị bất luận kẻ nào câu thúc.

Lục Tinh ánh mắt trầm xuống, lái xe về phía ký túc xá, chờ hắn trở lại túc xá lầu dưới thời điểm, thời gian đã tới sáu giờ.

Kèm theo huấn luyện viên giải tán tiếng còi, cùng với tiếng chuông tan học vang lên, nguyên bản trống trải sân trường, trong nháy mắt sôi trào lên.

Lục Tinh vội vàng tiến nhập lầu ký túc xá.

Cũng may hắn ký túc xá tại lầu một, cũng không cần leo thang lầu, vừa vào cửa, hắn trực tiếp cởi áo, từ tủ quần áo bên trong chọn lấy hai cái quần áo, nhanh chóng đi vào phòng tắm.

Mặc dù Phó thúc lúc nào cũng nói, hắn bây giờ không có trước đó tao bao.

Nhưng mà khi có chính sự, hắn vẫn sẽ thu thập một chút chính mình được không!

Trong vòi hoa sen tuôn ra dòng nước, đập tại trên da.

Lục Tinh một bên tắm rửa một bên ngáp một cái, vừa nhìn thấy cái này vòi hoa sen bên trong thủy, liền nghĩ đến nam nữ đối với nhiệt độ cảm giác thật sự không giống nhau.

Phía trước tại Ôn a di đằng sau tắm rửa, kém chút không cho hắn hâm chín.

Ông

nghe đến điện thoại tin tức thanh âm nhắc nhở vang lên, Lục Tinh nhốt thủy, nắm tay tại trên khăn mặt chà xát một chút, duỗi dài cánh tay đưa di động đủ tới.

Hắn tùy ý lau trên mặt một cái thủy, nheo lại mắt thấy là ai gửi tới tin tức.

Lúc này liền đã chứng minh, nói tin tức không có thời gian trở về cũng là nói nhảm, có ít người lên chiến trường còn có thể nhín chút thời gian trả lời thư đâu.

Lục Tinh rủ xuống mắt xem xét, là Hạ Dạ Sương phát tới tin tức.

【 Hạ Dạ Sương 】: Hạ Vũ cùng ta xin lỗi, hắn nói muốn bù đắp ta.

Ân

Lục Tinh nhíu mày, hơi kinh ngạc, đều nói bản tính khó dời, không nghĩ tới cái này Hạ lão đầu vẫn có thể nghe phải đi vào lời nói đó a, xem ra hắn không có uổng phí bị mắng.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh lại xoa xoa tay, cố gắng đánh chữ.

【 Lục Tinh 】: Đây là hắn phải làm, bất quá ta đang tắm, một hồi trò chuyện tiếp.

Phát xong cái tin tức này, hắn đưa di động buông xuống.

Kết quả một giây sau, WeChat kịch liệt vang lên, Lục Tinh mộng, cầm điện thoại di động lên xem xét ——

[ Hạ Dạ Sương hướng ngài phát khởi gọi video ]

Lục Tinh:???

Hắn cúi đầu nhìn một chút trạng thái của mình, không mảnh vải che thân.

Gọi video bởi vì Lục Tinh không có kết nối, đã tự động dập máy, nhưng cho dù như thế, tại gọi video cúp máy giây thứ nhất, lại một cái mới gọi video đánh vào.

Người tại im lặng thời điểm là sẽ cười lên tiếng.

Lục Tinh im lặng nghĩ, đầu kia Hạ Dạ Sương sẽ không đã ấn mở ghi màn hình đi?

Hắn ấn tắt gọi video, cho Hạ Dạ Sương phát cái tin.

【 Lục Tinh 】: # Nam tính an toàn #

Hạ Dạ Sương trở về cũng rất nhanh, giống như là trực tiếp nâng điện thoại di động.

【 Hạ Dạ Sương 】: Quỷ hẹp hòi

Lục Tinh:???

【 Lục Tinh 】: Đây là hẹp hòi không keo kiệt sự tình sao?

【 Hạ Dạ Sương 】: Chính là ngươi hẹp hòi!

【 Hạ Dạ Sương 】: Bất quá giống như có chút không công bằng

【 Hạ Dạ Sương 】: Vậy lần sau chúng ta đều tại lúc đang tắm lại video a! Dạng này tương đối công bằng!

Lục Tinh phản bác đột nhiên ngạnh ở.

Còn có vương pháp sao, còn có pháp luật sao? Đạo đức ở nơi nào? Ranh giới cuối cùng ở nơi nào? Video ở nơi nào?

Phi

Lục Tinh vỗ vỗ mặt mình, để cho chính mình thanh tỉnh một chút.

Hắn dứt khoát đưa di động vứt xuống một bên, một lần nữa mở ra vòi hoa sen, dòng nước đập ở trên mặt, hắn nhắm mắt lại, không suy nghĩ thêm nữa những sự tình kia.

Chờ tắm xong sau đó, Lục Tinh bao lấy khăn tắm ra cửa phòng tắm.

“Cầm thảo!”

Bạch Mộ Nhan vừa vặn đẩy cửa đi vào, bỗng nhiên thấy được cái ở trần nam nhân, cho hắn giật mình.

Nhìn kỹ Lục Tinh khuôn mặt, Bạch Mộ Nhan mới thở dài một hơi, vỗ ngực một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nói, “Ta còn tưởng rằng ai ngấp nghé mỹ mạo của ta, len lén lẻn vào chúng ta phòng ngủ.”

Lục Tinh đều chẳng muốn phản ứng đến hắn, trực tiếp đi đến trước tủ quần áo, mở ra cửa tủ chọn quần áo.

Bạch Mộ Nhan lời nói rơi trên mặt đất, hắn cũng cảm thấy không có gì, trực tiếp cười hì hì đi tới Lục Tinh bên cạnh, tựa vào bên bàn, kéo dài âm thanh hỏi.

“Lục đại gia ——”

A

Kêu một tiếng này Lục Tinh toàn thân nổi da gà, liền cùng phim truyền hình trong thanh lâu, cô nương kia đứng ở trên lầu cầm khăn tay nhỏ hướng dưới đáy người qua đường phất tay tựa như.

Lục Tinh liếc mắt, cả tiếng đạo, “Làm gì?”

Bạch Mộ Nhan nhíu mày, cầm lên cái cái gương nhỏ, nhìn xem trong gương dung mạo của mình, lập tức say mê, không đếm xỉa tới hỏi.

“Hỏi một chút đi, Lục đại gia ngài đây là ra ngoài hẹn hò đâu?”

“Ngươi cái này lúc nào cũng mỗi đêm mỗi đêm không có nhà, cho Hách Đa Hâm đều chỉnh mất ngủ.”

Lục Tinh:???

“Ta không trở lại ở, hắn mất ngủ gì, thầm mến ta?”

“Sợ ngươi hoa đào quá nhiều thôi.” Bạch Mộ Nhan hừ hừ nở nụ cười, “Ai nhìn trong diễn đàn thiếp mời có thể ngủ ngon được a?”

Thiếp mời?

Kể từ nhìn cái kia tóc trắng ma nữ thiếp mời sau đó, Lục Tinh cũng không còn điểm đi vào diễn đàn.

Có lúc a, ăn người khác qua nồng nhiệt, nhưng mà ăn chính mình qua, vậy thì thật không cười được, nhất là còn cần chính là bát quái tiểu báo phong cách.

Lục Tinh chọn xong áo, một bên mặc quần áo, vừa nói.

“Vậy vẫn là phải nhờ hồng phúc của ngươi.”

“Nếu không phải là thay ngươi lên lớp, ta cũng sẽ không có nhiều như vậy hoa đào.”

“Ai ai ai, cái này cũng không trách ta à .” Bạch Mộ Nhan chuyên chú nhìn chằm chằm người trong gương, “Ngươi hoa đào nhiều như vậy, phải trách ngươi cha mẹ, ai bảo bọn hắn cho ngươi sinh gương mặt này.”

Lục Tinh cười nhạo một tiếng.

Cha mẹ?

Đừng nói cái kia không có đồ vật.

Lục Tinh mặc quần áo tử tế, cúi đầu nhìn đồng hồ, bây giờ là sáu giờ rưỡi chiều, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tính cả thời gian kẹt xe, đến khôi phục trung tâm đại khái chính là khoảng 7 giờ.

“Dẹp đi a, ta đi.”

“A? Lúc này đi? Ngươi thay ta lên lớp, ta còn dự định đêm nay mời ngươi ăn cơm đâu!” Bạch Mộ Nhan kinh ngạc một chút, đứng thẳng người.

Lục Tinh khoát khoát tay, “Lần sau đi, hôm nay có chuyện gì.”

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Bạch Mộ Nhan vuốt vuốt tóc của mình, trầm tư.

Chẳng thể trách nhìn Lục Tinh lại là tắm rửa, lại là thay mới quần áo, là xịt nước hoa đâu, trịnh trọng như vậy, hợp lấy là ước hẹn đúng không?

“Ngươi muốn nói cái gì?” Lục Tinh xem xét Bạch Mộ Nhan cos người đang suy nghĩ, còn tưởng rằng có gì cao kiến đâu.

Kết quả một giây sau, Bạch Mộ Nhan vẻ mặt thành thật nói.

“Nhất định phải làm thật an toàn phòng......”

Đông

Lục Tinh tông cửa xông ra.

“Ài, Lục ca.......”

Phạm Tương mới từ nhà ăn trở về, kết quả là nhìn thấy Lục Tinh giống tựa như một trận gió, trực tiếp cuốn ra ngoài, chỉnh hắn gọi cũng không đánh toàn bộ.

Phạm Tương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vào cửa, đem trong tay xách theo bánh ngọt nhỏ thả xuống, nghi ngờ hỏi Bạch Mộ Nhan .

“Lục ca làm gì đi?”

Bạch Mộ Nhan hừ hừ cười hai tiếng, một bên soi gương, một bên ung dung nói.

“Đi ăn cơm.”

Phạm Tương kinh hãi, “A?! Lục ca ăn cái gì ăn ngon đi? Thế mà không mang theo ta!!!”

Bạch Mộ Nhan vỗ vỗ Phạm Tương bả vai, đau lòng nhức óc đạo.

“Tương a, đi xem một chút bác sĩ a, một mực dạng này cũng không phải là một sự tình.”

Phạm Tương:???

......

.......