Chương 728 ta là ba ba của ngươi

Chương 728 ta là ba ba của ngươi

Lục Tinh vừa ngồi trên xe, còn không có đeo lên dây an toàn đâu, nhận được một đầu đến từ Phạm Tương tin tức.

【 Phạm Tương lớn thèm tiểu tử 】: Lục ca!

【 Phạm Tương lớn thèm tiểu tử 】: Bạch ca nói ngươi đi ăn cơm, ngươi muốn đi ăn gì oa (⊙o⊙)

【 Phạm Tương lớn thèm tiểu tử 】: Lục ca, ngươi nếu là ăn không hết có thể túi trở về sao?

Lục Tinh:......

Mật mã Bạch Mộ Nhan .

Liền Phạm Tương loại này đơn thuần lớn thèm tiểu tử đều đùa?!

Phía trước tựu trường thời điểm, Phó thúc liền cùng Lục Tinh nói, cái Phạm Tương này là cái mị giàu chó săn.

Nhưng mà như thế ở chung xuống, Lục Tinh có mới thể ngộ.

Phạm Tương không phải mị giàu, hắn là đơn thuần mị ăn!

Phía trước Túc Xá Nhân tại cùng một chỗ lúc ăn cơm, đùa thật tình lời nói đại mạo hiểm, Phạm Tương thua thời điểm, Bạch Mộ Nhan cũng hỏi qua Phạm Tương.

Đến cùng vì sao thích ăn như vậy, hơn nữa còn không có chút nào béo?

Lúc kia, Phạm Tương gãi đầu một cái, xoắn xuýt rất lâu, tiếp đó có chút ngượng ngùng nói, bởi vì đói sợ.

Phạm Tương là lưu thủ nhi đồng, tiểu học phía trước, hắn một mực đi theo trong thôn gia gia nãi nãi bên cạnh.

Hắn cái kia gia gia nãi nãi lớn tuổi, cũng bản thân liền sống thô ráp, về việc ăn uống không có ý tứ gì.

Thế là lúc kia, Phạm Tương mỗi ngày giữa trưa ăn chính là nấu rất tồi mì sợi, buổi tối ăn chính là bát cháo cùng dưa muối, sáng ngày thứ hai liền ăn đêm qua còn lại bát cháo cùng dưa muối.

Cứ như vậy ngày qua ngày, thẳng đến trên Phạm Tương sơ trung đi trong huyện thành.

Mặc dù huyện thành trường học trong phòng ăn thường thường có thể trông thấy con ruồi dây kẽm các loại đồ vật, nhưng mà tại đệ nhất học kỳ, hắn một ngày ăn năm ngừng lại, mập ba mươi lăm cân.

Đằng sau dạ dày của hắn xảy ra vấn đề, lại bạo gầy, tiếp đó liền ăn thế nào cũng không mập.

Lúc đó Phạm Tương nói xong, toàn bộ Túc Xá Nhân đều không nói, về sau Hách Đa Hâm cũng sẽ không tiếp tục mắng Phạm Tương là quỷ chết đói đầu thai.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh thở dài một tiếng, cho Phạm Tương tin tức trở về.

【 Lục Tinh 】: Hảo

【 Phạm Tương 】: hảo như vậy! Lục ca ta yêu ngươi yêu yêu yêu sao!

【 Phạm Tương 】: [ Bao biểu tình.jpg]

Lục Tinh nhìn thấy cái kia hoạt bát bao biểu tình, cúi đầu cười cười.

Có thể có chính mình một mực đồ vật ưa thích, coi như cái kia đồ vật ưa thích là ăn, coi như cái kia đồ vật ưa thích nhìn không có gì tiền đồ, thế nhưng cũng rất khá.

Lục Tinh khóa màn hình điện thoại, nhấn mở xe tải âm hưởng, mở ra hướng dẫn, lái về phía Tống giáo thụ khôi phục trung tâm.

Bầu trời trời chiều liếc rơi, tiếng ca xuyên thấu qua nửa mở cửa sổ xe, trôi hướng phương xa.

......

Ở cách khôi phục trung tâm còn mấy phút nữa đường đi lúc, Lục Tinh tại đèn đỏ phía trước ngừng xe, nhận một mực tại vang lên điện thoại.

Là cái số xa lạ.

Lục Tinh vốn cho là là chào hàng hoặc lừa gạt điện thoại, liền không có tiếp, không nghĩ tới dãy số này vẫn rất kiên trì, đánh nhiều lần.

“Uy? Vị nào?”

Lục Tinh mắt nhìn đèn xanh đèn đỏ bên trên con số, đèn đỏ còn có năm mươi giây.

Đầu bên kia điện thoại là cái trầm thấp giọng nam, mang theo mơ hồ kinh hỉ cùng nghẹn ngào, hắn tựa hồ rất kích động, thế là nói chuyện có chút khí âm.

“Ngươi...... Ngươi......”

“Không nói treo.”

Lục Tinh nhíu mày, không có rảnh ở chỗ này nghe người diễn kịch, huống chi người này âm thanh còn không có Giang Tố Tuyết dễ nghe, Giang Tố Tuyết mặc dù là cái tiểu kết ba, nhưng mà âm thanh là dễ nghe.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt, đèn đỏ còn có ba mươi bốn giây.

“Không, không, đừng, lục, ngươi là Lục Tinh sao?” Bên đầu điện thoại kia nam nhân cuối cùng nói ra một cái hoàn chỉnh câu.

Lục Tinh thở phào một cái, cố gắng không để cho mình muốn thật không có kiên nhẫn, hắn tận lực bảo trì lễ phép hỏi.

“xin hỏi ngươi là?”

“Ta là ba ba của ngươi.”

“Cầm thảo mẹ nó!” Lục Tinh mộng một giây, lập tức phản kích, “Ta là tổ tông ngươi! Cha ta chết sớm, ngươi đi dưới mặt đất nói với hắn đi thôi!”

Nói xong câu đó, hắn quả quyết cúp điện thoại.

Mẹ nó.

Trong điện thoại di động cái kia số xa lạ lần nữa đánh vào tới, tiếng chuông lớn tiếng vang lên, hiển lộ rõ ràng sự tồn tại của mình.

Lục Tinh nghe đến tâm phiền ý loạn, thế là không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem cái này dãy số kéo gần sổ đen.

Đèn xanh sáng lên.

Lục Tinh mặt không biểu tình, nhẹ giẫm chân ga, duy trì ổn định tốc độ xe, lái về phía đã thấy kiến trúc khôi phục trung tâm.

Mấy phút sau, hắn đạt tới khôi phục trung tâm bãi đỗ xe.

Mở dây an toàn, Lục Tinh liếc mắt nhìn bên trong kính chiếu hậu, tiếp đó liền bị chính mình lạnh duệ lăng liệt ánh mắt sợ hết hồn.

Không thể cái dạng này đi gặp Tống giáo thụ.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh hít sâu một hơi, cố gắng cong lên khóe miệng.

Thế nhưng là có chút cười không nổi.

Thế là hắn đưa tay ra, đem khóe miệng của mình đi lên mang, chỉ một thoáng, trong gương người kia lộ ra nụ cười ấm áp.

Lục Tinh liếc qua điện thoại, lại có mấy cái khác biệt số xa lạ đánh vào.

Ngoại trừ từng mảng lớn màu đỏ cuộc gọi nhỡ, còn có bông tuyết một dạng tin tức, cùng một chỗ bay đến hắn hộp thư bên trong, chồng chất, giống Lục Tinh trong lòng dần dần đầy tràn bực bội.

“Ngu xuẩn.”

Lục Tinh xuống xe, cạch một tiếng đóng cửa xe, hắn ẩn tàng dưới mắt thực chất phiền muộn, đi vào thang máy.

......

.......