Chương 729 các ngươi hảo hảo

Chương 729 các ngươi hảo hảo

Trên thang máy đi.

Lục Tinh tựa ở vách tường trong góc, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm cái kia không ngừng nhảy chuyển con số màu đỏ.

Cửa thang máy cái bóng bên trong, sắc mặt của hắn phá lệ lạnh nhạt.

Lục Tinh trong đầu không có bất kỳ cái gì cái khác phân loạn ý niệm, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đến cùng là ai bảo trong điện thoại người kia tới?

Ba ba?

Nâng lên cái từ ngữ này, Lục Tinh không nhịn được muốn cười.

Xem ra Úc Thì Vũ thằng ngốc kia sững sờ tân thủ đi thu thập tin tức của hắn, thực sự là kết thân tử giám định, bây giờ đoán chừng là giám định báo cáo ra.

Úc Thì Vũ lão bản, cùng trong điện thoại cái kia vấn đề gì " Ba ba " Lão bản, nhất định là cùng một người.

này sẽ là ai ?

Lục Tinh ngửa đầu, tựa ở lạnh như băng trên vách tường, mắt hắn híp lại, như có điều suy nghĩ nghĩ.

Mục đích là cái gì?

trăm phương ngàn kế như vậy, phí như thế lớn nhiệt tình, đem hắn tiện nghi lão cha đều chỉnh ra tới, mật mã đến cùng muốn làm gì?

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, có chút mỏi mệt.

Như thế nào? Nhìn tiết mục đã thấy nhiều ái tâm phiếm lạm, cho hắn nhặt được tìm người thân tiết mục? Có ý nghĩa gì?

Trước đây cực kỳ lâu, Ôn a di có nói xa nói gần hỏi qua chuyện này, nhưng lúc đó Lục Tinh cũng rất rõ ràng cự tuyệt.

Bởi vì không cần, bởi vì tới chậm.

Cuộc sống thứ tự xuất trận như thế nào không trọng yếu?

Cuộc sống thứ tự xuất trận có thể quá trọng yếu!

Đi vào một người nội tâm chi phí, là theo niên linh gấp bội tăng trưởng.

Mười lăm tuổi mối tình đầu quay đầu nở nụ cười, liền sẽ để người nào đó cả đời hoài niệm, trở thành chôn ở trong lòng vĩnh viễn ánh trăng sáng, nhân sinh sau này bên trong cũng lại không ai bằng.

Nhưng mà tại ba mươi lăm tuổi lúc, muốn đi chân chính đả động một người, quá khó khăn.

Lục Tinh nhân sinh quan thế giới quan sớm đã định hình, tới chậm chính là tới chậm.

Bây giờ để cho hắn cha ruột mẹ ruột, ở trước mặt của hắn khóc ròng ròng, một cái nước mũi một cái nước mắt nói, chính mình lúc ấy là có nỗi khổ tâm.

Lục Tinh sẽ rất lý giải cái này nỗi khổ tâm, tiếp đó lưu loát đem hai người kia loại bỏ nhân sinh của mình.

Hắn không cần.

Vách tường lạnh buốt xâm nhập da của hắn, Lục Tinh mở to mắt, con số màu đỏ ngừng lại, thang máy phát ra một tiếng thanh thúy đinh, đến tầng lầu.

Nhân sinh của hắn mới vừa vặn bình tĩnh một điểm, liền có đủ loại người tới làm phá hư.

Liền xem như tìm được hắn cha mẹ ruột có ý nghĩa gì đâu? Không có ý nghĩa.

Nhiều nhất, chỉ là hắn nghe đến mình bị vứt bỏ lý do, mà tiêu tan một chút, từ đây tại trong đời đã không còn tâm kết này mà thôi.

Chỉ có cái tác dụng này.

Cửa thang máy rộng mở, đứng ở cửa halina, nàng tựa hồ chờ đã lâu, không chút nào ngoài ý muốn Lục Tinh cưỡi lần này thang máy.

Gặp Lục Tinh giương mắt nhìn lại, halina hơi hơi cúi đầu, giải quyết việc chung đạo.

“Lục tiên sinh, Tống giáo thụ để cho ta tới - mang ngài đi khôi phục phòng.”

“Hảo, cảm tạ.” Lục Tinh bước ra thang máy, đi theo halina sau lưng đi tới, hành lang mặt đất sạch sẽ phát sáng, Lục Tinh rủ xuống mắt, điều chỉnh nét mặt của mình.

halina nguyên bản đi ở phía trước dẫn đường, nhưng mà cước bộ dần dần chậm lại.

Lục Tinh hoàn hồn, đồng dạng chậm xuống cước bộ, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trên đồng hồ đeo tay thời gian, hướng về phía halina nói.

“Ngươi muốn nói cái gì nói thẳng, ta lập tức muốn tới trễ rồi.”

halina sửng sốt một chút, không nghĩ tới Lục Tinh nhạy cảm như vậy, nhưng tất nhiên Lục Tinh mở miệng, vậy nàng cũng liền nói thẳng.

“Lục tiên sinh, Tống giáo thụ rất không dễ dàng.”

Cuối hành lang có một phiến cực lớn trong suốt cửa sổ, ngoài cửa sổ cây cao chập chờn, khung ra một mảnh đặc biệt phong cảnh.

Lục Tinh liếc qua halina, gật đầu.

Hắn không nói gì, không phải là bởi vì không muốn nói, thật sự là bởi vì vừa rồi cái kia thông điện thoại, khiến cho hắn hiện tại tâm tình cực kém.

Nếu là hắn mở miệng đáp lại halina mà nói, có thể sẽ kể một ít rất giận người.

Không có cách nào, người chính là như thế một loại sinh vật, cực dễ dàng bị cảm xúc tả hữu, tiếp đó lại làm ra chính mình khó mà dự liệu sự tình, đâm bị thương người chung quanh.

3 năm học thuyết lời nói, một đời học ngậm miệng.

halina nhìn thấy Lục Tinh cái này đáp lại, cũng có chút ngoài ý liệu, bất quá nàng cũng không có nói thêm nữa, chỉ là đem trong tay xách theo cái hộp nhỏ đưa cho Lục Tinh.

“Cho ngươi.”

Ân

Lục Tinh nhận lấy cái kia cái hộp nhỏ, mở ra nhìn nhìn, phát hiện bên trong chứa là bánh ngọt nhỏ.

“Chờ Tống giáo thụ khôi phục huấn luyện kết thúc, ngươi đem cái này bánh ngọt nhỏ cho Tống giáo thụ, liền nói là ngươi mua, cho nàng có thể hoàn thành huấn luyện tiểu tưởng thưởng .” halina cẩn thận dặn dò.

Lục Tinh vốn là còn có chút kinh ngạc đâu, nhưng mà nghe đến halina mà nói, biểu lộ càng ngày càng phong phú.

Hắn lung lay một cái khác cánh tay ôm lấy chậu kia tiễn đưa Quân Trúc, trong ba lô còn để một chùm hoa trà, “Ta có mang lễ vật, bất quá, vẫn là cám ơn ngươi, mặc dù Tống giáo thụ sẽ không ăn.”

halina

“Vì cái gì?”

Kể từ Lục Tinh đi sau đó, nàng học được rất nhiều chiêu số a, vì cái gì Tống giáo thụ sẽ không ăn?

Lục Tinh nhất thời nghẹn lời, “Ngươi đi theo nàng đã lâu như vậy, ngươi không biết nàng rất chán ghét chế phẩm sôcôla sao, học chiêu số cũng muốn dựa theo cá nhân đặc tính không cùng đi điều chỉnh a.”

“Đương nhiên, nếu thật là ta mua, vậy nàng chắc chắn cũng biết ăn, bất quá thực sự không cần thiết.”

Vốn chính là không thích ăn ngọt lại chán ghét chế phẩm sôcôla người, sau khi khôi phục huấn luyện, hao phí số lớn thể lực, kết quả còn phải cho người nhét một ngụm Chocolate bánh gatô.

Giá cả đắt đi nữa, tài liệu cho dù tốt, khẩu vị cho dù tốt, cái kia không thích chính là không thích đi.

Lục Tinh đem bánh ngọt nhỏ còn đưa halina, khóe miệng cong lên, cười nói, “Bất quá vẫn là cám ơn ngươi, ngươi thật sự quan tâm Tống giáo thụ.”

“ Bất quá ta cùng Tống giáo thụ ở giữa có một bộ chính mình ở chung hình thức, ngươi yên tâm, ta sẽ không kích động nàng, liền không làm phiền ngươi cho chúng ta hai cái cảm tình ở giữa góp một viên gạch.”

nghe đến lời này, halina gương mặt nóng lên, không phải thẹn thùng, là xấu hổ.

Cùng Tống giáo thụ ở chung lâu như vậy, nàng cảm thấy mình đã hiểu rất rõ Tống giáo thụ, không nghĩ tới ngay tại trước mặt Lục Tinh ném khỏi đây sao to con người.

Lục Tinh nhàn nhạt cười, không có cái gì giễu cợt ý tứ.

Kỳ thực halina rất hết sức, nhưng mà nếu như một người là phong bế, như vậy ngươi muốn biết nàng yêu thích, cũng hoàn toàn không có chỗ xuống tay.

halina rất quan tâm Tống giáo thụ, thế là tại Tống giáo thụ cửa lòng phía trước điên cuồng gõ cửa.

Không cần.

Không phải đúng người, lấy được kết quả, chỉ có thể là cửa lòng càng bế càng chặt.

Lục Tinh nhíu mày, hướng về phía halina cười nói, “Bất quá ta rất thích ăn Chocolate bánh gatô, ngươi có thể lưu cho ta, xem như ta bồi tiếp Tống giáo thụ hoàn thành khôi phục huấn luyện tiểu tưởng thưởng ?”

Đối diện sử dụng nhan trị bạo kích, halina hoảng thần phút chốc, lập tức cúi đầu.

Hảo

Lục Tinh nhếch mép lên, nhìn thấy bên cạnh Tống giáo thụ có cái đối với nàng rất tận tâm người, cũng coi như là một chuyện tốt, đừng thật đem người đả kích, thế là hắn nói.

“Ta biết ngươi quan tâm Tống giáo thụ, ta cũng biết nàng ngã bệnh, ngươi yên tâm, ta đối với bệnh nhân không có ngươi nghĩ như vậy hỗn đản.”

“...... Ta không có cảm thấy ngươi hỗn đản.” halina nói ra lời này có chút chột dạ.

Treo lên Lục Tinh ánh mắt chất vấn, halina âm thanh dần dần nhỏ lại, “Liền, liền có một chút cảm thấy ngươi hỗn đản, bởi vì lúc kia Tống giáo thụ thật sự rất không dễ dàng.”

Lục Tinh lý giải.

halina là Tống giáo thụ người, chắc chắn đứng tại trong Tống giáo thụ lập trường nói chuyện.

Tại nàng trong thị giác, Lục Tinh chính là một cái được Tống giáo thụ ân huệ, còn tại Tống giáo thụ thời điểm khó khăn nhất chạy trốn hỗn đản.

Lục Tinh lý giải.

“Tống giáo thụ lúc kia vừa mới biết mình chân thụ thương, ngươi lại không ở bên người, tâm tình của nàng không ổn định, đánh rất nhiều trấn định tề.”

“Về sau ta cho là Tống giáo thụ tốt, thẳng đến có thiên nàng chỉ vào cửa trống rỗng, nói ngươi trở về, ta mới biết được nàng bắt đầu huyễn thính cùng ảo giác.”

Lục Tinh buông xuống mắt, không nói gì.

halina nhìn xem Lục Tinh ánh mắt, “Tống giáo thụ thật sự rất không dễ dàng, chân của nàng có thể trị, chỉ là cần thời gian khôi phục.”

“Nàng rất có tiền, dung mạo rất đẹp  đọc qua rất nhiều sách, học thuật tạo nghệ rất cao, quan trọng nhất là nàng rất yêu ngươi.”

“Lục tiên sinh, các ngươi hảo hảo có thể chứ?”

Không khí trầm mặc mấy giây, Lục Tinh điểm gật đầu.

“Ân, ta biết.”.