Chương 730 bi-a thật thú vị

Chương 730 bi-a thật thú vị

Màn đêm buông xuống, phía chân trời dâng lên một vầng minh nguyệt.

Tống Quân Trúc ngồi ở phía trước cửa sổ, bừng tỉnh bất giác, nàng đẩy trên sống mũi mang lấy mắt kiếng không gọng, thấu kính bên trong, phản chiếu lấy màn ảnh máy vi tính u quang.

Nàng liếc qua máy vi tính dưới góc phải, đã 7h hai mươi tám phân.

Laptop mở một cái văn kiện, phía trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ cùng thí nghiệm số liệu, nhìn thấy người đầu váng mắt hoa.

Tống Quân Trúc nhìn xem những cái kia tiêu chuẩn kiểu chữ, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như nhìn có chút không hiểu.

Học được nhiều năm như vậy tri thức từ trong đại não của nàng rút ra, nàng có thể nhìn đến kia từng cái ký tự, lại hoàn toàn xem không hiểu bên trong ý tứ.

Nàng lại liếc qua dưới góc phải máy tính, đã 7:29.

Răng rắc ——

Khôi phục phòng đại môn từ bên ngoài chậm rãi mở ra, nghe đến âm thanh, Tống Quân Trúc lập tức giương mắt nhìn sang.

Cửa ra vào, người nào đó treo lên lông xù tóc, bới lấy chốt cửa, cẩu cẩu túy túy đi đến nhìn.

Tống Quân Trúc treo ở trong lòng tảng đá cuối cùng rơi xuống đất.

Tống Quân Trúc chống đỡ cái cằm, nhìn xem cẩu cẩu túy túy người nào đó, khóe miệng không tự chủ nhếch lên, con mắt của nàng nheo lại, đột nhiên lên tiếng nói.

“Khôi phục phòng không có gì tốt trộm.”

“Ai mẹ, dọa ta một hồi.” Lục Tinh ánh mắt lập tức theo lấy đạo thanh âm này mà đi, rơi vào trên thân Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc lười biếng tựa ở trên xe lăn, trước người bàn trên bảng thả cái Laptop.

Nàng đầu kia tóc dài quăn đâm cái thấp đuôi ngựa, trên trán buông xuống mấy sợi không nghe dạy dỗ toái phát, cong lên độ cong, cho người ta bằng thêm mấy phần lỏng cảm giác.

Tống Quân Trúc điểm mấy lần bảo tồn sau đó, khép lại máy tính.

Nàng ngồi một mình ở bên cửa sổ, bên cạnh là vô biên bóng đêm cùng phồn hoa cao ốc, gió đêm thổi đi vào, lộ ra nàng cô tịch mà đìu hiu.

Tống Quân Trúc nhìn về phía Lục Tinh, cách kính mắt, thấy không rõ sắc mặt của nàng, chỉ nghe đến nàng nói.

“Vào đi.”

Hảo

nghe đến lời này, Lục Tinh đứng thẳng người, đổi giày, đi thẳng tới khu nghỉ ngơi cái bàn.

Hắn để túi đeo lưng xuống, kéo ra khóa kéo, từ bên trong lấy ra cái kia buộc hoa trà, nước chảy mây trôi bỏ vào trống không trong bình hoa.

Hương hoa chậm rãi tràn ngập, Tống Quân Trúc trong lòng khẽ động.

Cất xong hoa, Lục Tinh hài lòng cực kỳ, hoa trà chờ tại tạo hình lưu loát thanh lịch trong bình hoa, càng nổi bật lên nó mở xinh đẹp.

Hắn lại ôm chậu kia cây trúc, đi tới bên cạnh Tống Quân Trúc, đặt ở nàng bên cạnh trên bệ cửa sổ.

Xanh biếc cành trúc theo Lục Tinh động tác, trong không khí hơi hơi rung động mấy lần, Tống Quân Trúc nặng nề nhìn lên trước mắt cây trúc, không có nói lời nói.

“Ta trở về Hải Thành, tại lúc đầu hoa điểu thị trường, tìm lão bản kia lại mua một chậu mới.”

Lục Tinh đỡ xe lăn, ngồi xuống thân, nhìn ngang Tống Quân Trúc ánh mắt, nói nghiêm túc.

“Ta phí hết lão đại nhiệt tình mới từ Hải Thành cõng trở về, ngươi lần này cần thật tốt dưỡng nó!”

Không khí rơi vào trầm mặc.

Tống Quân Trúc không có nhìn Lục Tinh, mà là đưa tay ra, dùng tái nhợt thon dài đầu ngón tay, nhẹ nhàng gõ tại xanh biếc trên lá trúc, đẹp đến mức giống một bức họa.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc tay.

Có chút thần kỳ, nàng chính là dùng tay như vậy, viết ra nhiều như vậy xem không hiểu văn tự, làm được nhiều như vậy xem không hiểu thí nghiệm đó a.

“Lục Tinh.”

Tống Quân Trúc đầu ngón tay từ thanh thúy trên lá trúc, thay đổi phương hướng, rơi vào Lục Tinh trên gương mặt.

Nàng rõ ràng mọc ra được hoan nghênh nhất cặp mắt đào hoa, nhưng lại quá lạnh lùng, dẫn đến không người nào dám tới gần.

Mà lúc này bây giờ, đáy mắt của nàng giống cất giấu tĩnh mịch đầm nước, mềm mại chảy qua Lục Tinh toàn thân.

Tống Quân Trúc chỉ hô một tiếng Lục Tinh tên, liền đem toàn bộ bàn tay an ủi tại Lục Tinh trên gương mặt, giống tại đụng vào một kiện bảo vật trân quý.

Lục Tinh không có né tránh.

Mặc dù dựa theo trước kia Tống Quân Trúc tới nói, hắn có thể có bị phiến một cái tát phong hiểm, nhưng là bây giờ hẳn sẽ không.

Tống Quân Trúc vuốt ve Lục Tinh khuôn mặt, chân thực xúc cảm, mềm mại làn da, đều đang nhắc nhở nàng.

Lần này là thật sự.

“Đừng sợ, ta chỉ là muốn xác định ngươi tồn tại.”

Tống Quân Trúc khuôn mặt buông xuống, nhàn nhạt nói ra câu nói này, nhẹ nhàng, lại giảo động Lục Tinh thần kinh nhạy cảm.

Lục Tinh buông lỏng xuống, cười lên nói.

“Nếu không thì, ta bóp ngươi một chút? Ngươi nếu là đau mà nói, ngươi liền biết đây không phải ảo giác!”

nghe đi ra Lục Tinh trong lời nói kích động, Tống Quân Trúc cũng cười, đầu ngón tay của nàng chọc chọc Lục Tinh mi tâm, đem người đâm đầu hơi hơi ngửa ra sau, mới lên tiếng.

“Ngươi thực sự là không ăn một điểm thua thiệt, như thế nào không để ta bóp ngươi đây?”

“cũng được chưa .” Lục Tinh duỗi ra cánh tay của mình, đưa tới Tống Quân Trúc trước người, “Ngươi bóp a.”

Tống Quân Trúc cầm Lục Tinh cánh tay, nhưng không có hoàn toàn nhốt chặt, chỉ là đem làn da hơi hơi ấn xuống ra vết tích, nàng thần sắc bình thường đạo.

“Không bóp.”

Sau đó nàng bỏ qua Lục Tinh cánh tay, chỉ chỉ cách đó không xa cái nút, “Ấn một chút cái nút kia, gọi bác sĩ tới, bắt đầu khôi phục huấn luyện.”

Lục Tinh thở dài một hơi, cười đứng lên, đi đến bên kia nhấn xuống cái nút.

Hành lang rất nhanh vang lên một hồi tiếng bước chân, Lục Tinh đứng ở cửa nhìn quanh một chút, không khỏi cảm khái, “Oa, thật nhiều người a.”

Chẳng thể trách Tống Quân Trúc không muốn khôi phục.

Bị nhiều người như vậy vây quanh, rất chật vật phục kiện, giống nàng loại này cao tự ái thiên tài, có thể thật sự sẽ cảm thấy rất khó chịu.

“Một hồi ta có thể làm cái gì?” Lục Tinh thật sự lần thứ nhất gặp cái trận chiến này, thế là nói.

“Nếu không thì ngươi luyện cái gì, ta cũng luyện cái gì? Ta không có cách nào đối ngươi cảm giác đau đớn cùng cảnh ngộ, nhưng ta có thể cảm nhận được ngươi gian khổ?”

Tống Quân Trúc trong lòng khẽ động, nặng nề nhìn qua Lục Tinh, đáy mắt nổi lên phong bạo.

Nếu là, có thể một mực đối với nàng cười liền tốt.

Tiệm sách chơi rất vui sao? Bi-a chơi rất vui sao? Vẫn là...... Ngụy Thanh Ngư chơi rất vui?.