Chương 731 tóc xanh tóc trắng

Chương 731 tóc xanh tóc trắng

“Thế nào?”

Chú ý tới Tống giáo thụ ánh mắt, Lục Tinh dừng một chút, đi tới bên cạnh nàng, tại xe lăn bên cạnh ngồi xổm xuống, sờ lấy tay ghế, ngước mắt nhìn nàng.

Tống Quân Trúc lắc đầu, chỉ là chỉ chỉ bàn trên bảng Laptop.

Lục Tinh hiểu ý, đem máy tính cùng bàn tấm đồng loạt thu vào, bỏ qua một bên, sau đó hắn rủ xuống mắt, nhìn xem Tống Quân Trúc trên đùi tấm thảm.

Tống Quân Trúc không có nói lời nói, chỉ là gật đầu một cái.

Lục Tinh thu đến chỉ lệnh, đem tấm thảm cũng cầm lên, đâu ra đấy xếp lại, chỉnh chỉnh tề tề bỏ qua một bên, hắn thấp giọng hỏi.

“Lạnh không?”

“Một hồi liền nóng lên.” Tống Quân Trúc giương mắt, nghe đến cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa, bác sĩ mang theo điều trị đoàn đội đứng ở cửa.

Tống Quân Trúc rất có tiền, tìm đến điều trị đoàn đội đương nhiên đỉnh tiêm.

Chỉ là lại đứng đầu điều trị đoàn đội, phục kiện thời điểm nên nàng xuất lực khí, nên nàng làm hoạt động, cũng một chút cũng không thiếu được.

Lục Tinh nhớ tới Bành Minh Khê cái kia Trương Thương Bạch yếu ớt khuôn mặt, thở dài một tiếng.

Người a, cả đời này giày vò tới giày vò đi, đến cuối cùng mới phát hiện, cơ thể khỏe mạnh mới hiếm thấy nhất.

Bởi vì vẫn ngồi như vậy xe lăn, cho nên Tống Quân Trúc mặc quần đều vô cùng thả lỏng, chỉ là một hồi không thể thiếu phải dùng công cụ phụ trợ nếm thử đi bộ.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh tại trước mặt Tống Quân Trúc khom người xuống.

Chú ý tới Lục Tinh cử động, Tống Quân Trúc nheo mắt, gặp Lục Tinh bàn tay hướng chân của nàng, cho là Lục Tinh vừa nghi tâm bệnh phạm vào, thế là nàng trầm mặc không nói, không trốn không né.

Xuống một giây.

Một khỏa lông xù đầu đập vào mắt thực chất, Tống Quân Trúc tròng mắt, nhìn thấy Lục Tinh ngồi xổm ở trước mắt của nàng.

Nguyên bản tâm bình tĩnh đầu đột nhiên bị đâm một cái, chảy ra tràn đầy chua xót.

Tống Quân Trúc trầm mặc lại.

Lục Tinh cúi đầu, nàng không nhìn thấy Lục Tinh ánh mắt, chỉ có thể nhìn thấy Lục Tinh đưa ra tay, rơi vào mắt cá chân nàng bên cạnh, nhẹ nhàng thay nàng kéo ống quần bên cạnh.

Tống Quân Trúc ngẩng đầu, cách đó không xa điều trị đoàn đội lẳng lặng điều chỉnh thử thiết bị, cố gắng không hướng nhìn bên này.

Mà Lục Tinh tựa hồ cũng không quan tâm khôi phục trong phòng những người khác, lại càng không quan tâm những thứ này trong lòng người đang suy nghĩ gì, đang hiếu kỳ cái gì.

Tống Quân Trúc ánh mắt một lần nữa trở xuống trên thân Lục Tinh.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh lúc, nàng ở trong lòng liền thừa nhận, người này chính xác lớn một bộ túi da tốt.

Đều nói thời thượng độ hoàn thành tại khuôn mặt, nàng gặp qua Lục Tinh rất nhiều xuyên dựng cùng kiểu tóc, không có xấu.

Dù cho bây giờ Lục Tinh tóc lưu dài, cũng không lộ vẻ âm nhu, ngược lại càng sấn ra cốt cùng nhau ưu việt.

Tống Quân Trúc im lặng cong lên khóe môi, đưa tay ra, nhẹ nhàng rơi vào viên kia lông xù trên đầu, chậm rãi vuốt ve.

Khi tai nạn xe cộ sau nằm ở trên giường bệnh, nàng đệ nhất cảm thụ chính là khổ sở.

Thế nhưng là tại ngắn ngủi khổ sở sau đó, nàng liền thanh tỉnh, nàng nhanh chóng bắt đầu trù bị kế hoạch của mình, tại trong cuộc đời của nàng, hết thảy tất cả cũng là muốn chính mình cố gắng tranh thủ được.

Học tập là như thế này, kim tiền là dạng này, quyền thế là như thế này, người yêu cũng sẽ là dạng này.

Quán quân chỉ có một cái, không phải sao?

Tống Quân Trúc từ từ vuốt Lục Tinh đỉnh đầu, nàng vừa muốn khen một câu Lục Tinh tóc dung mạo rất hảo, nhưng tại thoáng nhìn ở giữa, nàng tất cả đột nhiên mắc kẹt ở cổ họng bên trong.

Tống Quân Trúc dừng lại động tác trên tay, con ngươi đột nhiên co lại.

Nàng tựa hồ hoài nghi chính mình có phải hay không con mắt xảy ra vấn đề, thế là lập tức giơ tay lên bên cạnh kính mắt, một lần nữa gác ở trên sống mũi, lại nhìn đi qua.

Cẩn thận nhìn mấy giây  nàng cuối cùng xác định, không có nhìn lầm.

Lục Tinh mọc tóc bạc.

Tại đầu kia sợi tóc đen sì ở giữa, lại có mấy cây tóc trắng xen lẫn trong trong đó, phá lệ chói mắt.

Tống Quân Trúc đột nhiên có chút mất lực, trong lòng bị trọng chùy nện đến nhão nhoẹt, chua xót cùng đau lòng giống như là thuỷ triều vọt tới, nàng có chút luống cuống.

Lục Tinh còn trẻ như vậy, hắn làm sao lại Trường Bạch phát?

Trái tim giống như là bị ngâm trong nước, trong nháy mắt trở nên ê ẩm căng căng, Tống Quân Trúc tròng mắt, vừa rồi tất cả ý nghĩ toàn bộ biến mất, đầu óc của nàng trống rỗng.

Già yếu khoảng cách Lục Tinh tới nói, là cái rất xa xôi rất xa lạ từ.

Hắn làm sao lại Trường Bạch phát, hắn sao có thể Trường Bạch phát?

Tống Quân Trúc mượn tháo kính mắt động tác, chịu đựng không nhìn tới Lục Tinh trong tóc ẩn giấu cái kia mấy cây tóc trắng, nàng đột nhiên không biết nên làm sao bây giờ.

Nàng quanh năm xử lí trí nhớ hoạt động, việc làm tiến triển không thuận lúc, cũng biết cảm thấy tâm lực lao lực quá độ.

Nhưng ngay cả như vậy, tóc của nàng vẫn như cũ trút xuống như thác nước, đen nhánh nồng hiện ra.

Nàng cũng nghĩ qua chính mình có phải hay không đến nên mọc tóc bạc niên kỷ, thế nhưng là nàng không nghĩ tới, lại là tại Lục Tinh trong tóc thấy được.

Không phải là dạng này.

Tốt

Lục Tinh thay Tống Quân Trúc kéo tốt ống quần, lưu loát đứng dậy, đứng ở bên cạnh của nàng, chờ lấy nhìn điều trị đoàn thể an bài.

“Ân? Thế nào?”

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, hắn thế nào cảm giác Tống Quân Trúc đột nhiên trở nên có chút...... Rơi xuống?

Không đúng.

Rõ ràng vừa rồi tại nhìn thấy hắn thay nàng kéo ống quần thời điểm, nàng vẫn là thật cao hứng a?

“Lục Tinh.”

“Ân, thế nào?” Lục Tinh lập tức khom lưng, đem lỗ tai đến gần Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc hô cái tên này sau đó, đột nhiên cảm thấy có 1 vạn câu nói ngăn ở tim, nhưng lại không biết làm như thế nào mở miệng.

Dừng mấy giây, nàng hỏi, “Ngươi ở trường học trải qua như thế nào?”

“rất tốt  trường học phong cảnh đặc biệt hảo, phòng ăn cũng ăn thật ngon, đám bạn cùng phòng người rất tốt.”

Lục Tinh sau khi nói xong ngừng một chút, tiếp đó có chút khốn nhiễu đạo.

“Chính là trường học quá lớn, cảm giác huấn luyện quân sự sau đó bắt đầu chính thức lên lớp mà nói, có thể sẽ bởi vì sợ đến trễ, tiếp đó trong trường học lao nhanh, mỗi ngày chạy một ngàn mét.”

Giọng nói nhẹ nhàng của hắn, Tống Quân Trúc tâm lại càng thêm trầm xuống.

Tất nhiên cuộc sống bây giờ có Lục Tinh nói tốt như vậy, cái kia còn có chuyện gì, đáng giá hắn đem tóc xanh hầm thành tóc trắng?

Tống Quân Trúc giương mắt, nhìn xem Lục Tinh.

Vô số lời nói tại bên miệng vòng rồi lại vòng, nhưng tại sắp mở miệng thời điểm, nàng lại sẽ nhớ, chính mình có thể hay không chính là Lục Tinh đầu bạc nguyên nhân một trong?

Thế là mép lời nói đổi lại đổi, cuối cùng Tống Quân Trúc mở miệng nói ra.

“Ngươi ở trường học gặp phải cái gì rất khó giải quyết vấn đề, không cần gượng chống, nhất định nói cho ta biết.”

“Ta biết.” Lục Tinh điểm đầu, tiếp đó cười nói, “Ngươi đây là muốn làm chỗ dựa cho ta a?”

Tống Quân Trúc cong cong khóe miệng, kéo ra lướt qua một cái nhàn nhạt cười, nàng nói, “Ngươi nếu như bị những vấn đề này cuốn lấy, ai còn đi theo ta phục kiện.”

Lời nói này thật có ý tứ.

Nhưng trên thực tế, phàm là Tống Quân Trúc mở miệng, nghĩ đến bồi nàng người có thể đem khôi phục phòng cánh cửa đạp nát.

Tống Quân Trúc biết rõ chuyện này, Lục Tinh cũng biết rõ chuyện này, nhưng mà hai người đều ăn ý lựa chọn không còn tiếp tục hướng xuống kéo dài chủ đề.

Lục Tinh là cảm thấy lại tiếp tục nói, nhất định sẽ kéo tới trên tình tình ái ái.

Tống Quân Trúc là cảm thấy lại tiếp tục nói, Lục Tinh tóc trắng nói không chừng lại muốn bao dài hai cây.

Nhìn xem Lục Tinh hướng đi đang tại điều chỉnh thiết bị phụ trợ điều trị đoàn đội, Tống Quân Trúc nặng nề nhìn qua bóng lưng của hắn, vẫn như cũ kiên cường, vẫn như cũ thiếu niên.

Làm sao lại, làm sao lại tâm lực tiêu hao hết đâu.

......

.......