Chương 732 ngài làm thay?

Chương 732 ngài làm thay?

Khôi phục huấn luyện là cái dài dằng dặc chuyện đau khổ, muốn từng chút một đoạt lại chính mình khống chế đối với thân thể.

Tống Quân Trúc đương nhiên sẽ không để cho Lục Tinh cùng với nàng làm đồng dạng khôi phục huấn luyện, nàng chỉ cần Lục Tinh chờ ở một bên, ánh mắt một mực nhìn lấy nàng.

Nhưng Lục Tinh đương nhiên sẽ không chỉ ngồi một bên, hắn đứng cách Tống Quân Trúc mấy chục centimet vị trí, khẩn trương nhìn xem nàng huấn luyện.

Khôi phục phòng có một mặt cực lớn tấm gương, lớn đến phủ kín toàn bộ mặt tường.

Lục Tinh giương mắt nhìn về phía mặt kia tấm gương.

Trong gương, Tống Quân Trúc dùng thiết bị phụ trợ chật vật hoạt động, toàn bộ điều trị đoàn đội mỗi người giữ đúng vị trí của mình, giám sát số liệu giám sát số liệu, điều chỉnh dụng cụ điều chỉnh dụng cụ.

Dù cho thiết bị phụ trợ lại tiên tiến, thế nhưng là cũng không thể nào hoàn toàn thay người đi đường.

Nhìn xem Tống Quân Trúc cái trán dần dần rỉ ra mồ hôi, Lục Tinh lông mày càng nhíu càng chặt, hắn cẩn thận đi theo bên cạnh Tống Quân Trúc, chỉ sợ nàng ngã.

Dù cho người nơi này cũng là nhân viên chuyên nghiệp, nhưng tại trước mặt nhiều người như vậy trọng trọng ngã xuống đất, đối với Tống Quân Trúc tới nói, là một kiện sỉ nhục sự tình.

Nhìn Tống Quân Trúc chật vật hoạt động, Lục Tinh tâm tượng là bị một cái đại thủ gắt gao nắm lấy.

Hắn trong khoảng thời gian này lúc nào cũng đang suy nghĩ, nếu như Tống Quân Trúc không có gặp phải hắn, đó có phải hay không cũng sẽ không rơi xuống cái này chật vật trình độ?

Tự mình chuốc lấy cực khổ, cái này mỗi một cái đều là có tiền đốt, tự mình chuốc lấy cực khổ.

“Tống giáo thụ!”

Tống Quân Trúc đã mất đi khí lực, không bị khống chế muốn mềm ngã xuống, Lục Tinh lập tức đưa tay ra, lại bị Tống Quân Trúc tránh đi, cái tay kia cứ như vậy treo ở trên không.

Lục Tinh huyệt Thái Dương thình thịch nhảy, nhìn xem Tống Quân Trúc dựng đứng bên cạnh y tá cánh tay.

Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh thu tay về, đối với hắn nói, “Ta không sao, ngươi qua bên kia ngồi a.”

“Ta không mệt, ta ở đây bồi tiếp ngươi.” Lục Tinh như thế nào cũng không thể nào nhìn xem Tống Quân Trúc đang làm khôi phục huấn luyện, hắn ngồi một bên nghỉ ngơi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đợi đến bác sĩ điều trị chính nói có thể thời điểm, Tống Quân Trúc cái trán đã hiện đầy mồ hôi rịn, ngay cả thái dương đều ươn ướt, phía sau cổ sợi tóc xốc xếch dính tại trên da.

Bất quá đi ra mồ hôi sau đó, Tống Quân Trúc cái kia trương thường xuyên băng lãnh khuôn mặt cuối cùng nhiễm lên nhàn nhạt màu hồng, làn da mọng nước Lãnh Bạch, tinh tế tỉ mỉ như son.

Tống Quân Trúc hơi hơi thở hổn hển ngồi vào trên ghế nghỉ ngơi, Lục Tinh đến hỏi bác sĩ điều trị chính thế nào.

Nàng đối với kết quả cũng không phải rất để ý, chỉ là bên cạnh chính là mặt kia phủ kín tấm gương vách tường, nàng quay đầu nhìn trong gương thế giới.

Khôi phục trong phòng, tất cả mọi người đều bị tấm gương phản chiếu ở trong đó.

Tống Quân Trúc trầm mặc đưa tay ra, đầu ngón tay dán tại băng lãnh trên mặt kính, hàn ý hóa giải nàng khôi phục huấn luyện qua sau phát nhiệt.

Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng hoạt động, cuối cùng dừng lại ở một chỗ.

Y tá bưng thủy đi tới Tống Quân Trúc bên cạnh, vừa muốn mở miệng, liền thấy Tống Quân Trúc giống như là bị quất hồn tựa như, kinh ngạc nhìn chằm chằm tấm gương.

Tay của nàng nhẹ nhàng gõ lấy trong gương Lục Tinh đầu, ánh mắt lưu luyến.

Y tá sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lục Tinh, Lục Tinh còn tại lay lấy bác sĩ hạch hỏi, không phát hiện chút nào tới đây tình huống.

“Tống giáo thụ, uống nước a.”

Y tá trong lòng khẽ động, vừa rồi tiến khôi phục phòng thời điểm, tất cả mọi người đều thấy được nam sinh này khom lưng cho Tống giáo thụ kéo ống quần.

Lúc đó không chỉ có là nàng, điều trị trong đoàn đội những người khác cũng cho rằng, Tống giáo thụ thật không hổ là Tống giáo thụ, tại trong cảm tình cũng cao cao tại thượng ở vào thượng vị.

Nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ cũng không phải dạng này.

Y tá thở dài một tiếng, nhìn Tống giáo thụ nhận lấy thủy, không nhịn được nghĩ.

Đến cùng là ưa thích đến trình độ nào, đến cùng là trân quý đến trình độ nào, mới có thể liền trong gương cái bóng, đều như vậy thận trọng đối đãi, đều như vậy trong mắt chứa lưu luyến nhìn chằm chằm.

Y tá vừa nhìn về phía cách đó không xa Lục Tinh, đây là thực sự yêu thương a!

Nhìn xem Lục Tinh đi tới, nàng thức thời nhận lấy Tống giáo thụ uống nước xong cái chén, lập tức hướng về vừa đi, cho cái này vợ chồng trẻ chảy ra không gian.

“Lục Tinh, ngươi đi gọi halina đi vào.”

Lúc Lục Tinh sắp đến gần Tống Quân Trúc  hắn đột nhiên nghe đến Tống Quân Trúc nói câu nói này, thế là dừng bước, gật đầu ứng hảo.

Tại đem halina gọi sau khi đi vào, Lục Tinh muốn tới gần Tống Quân Trúc  kết quả lại đến nàng nói.

“Bồi ta khôi phục, ngươi khổ cực, thời gian không còn sớm, ngươi đi trước đi, không cần trở về quá muộn đánh thức bạn cùng phòng của ngươi.”

Lục Tinh đứng tại cách Tống Quân Trúc hơn một thước chỗ, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Lúc nào Tống Quân Trúc có thể như thế cân nhắc người khác cảm thụ, nhất là cân nhắc người xa lạ cảm thụ?

Lục Tinh lại đi đi về trước hai bước.

Tống Quân Trúc để halina đem xe lăn đẩy đi tới, gặp Lục Tinh không đi, gọi hắn lại, “Ngươi ăn cơm tối chưa, nếu như không có, ngươi đi trước ngồi bên kia chờ một lát, ta để cho người ta đưa tới.”

Lục Tinh suy tư phút chốc, lại đi đi về trước hai bước.

Tại phát giác được Tống Quân Trúc thậm chí có chút nhớ lui lại trốn tránh bộ dáng, hắn bừng tỉnh đại ngộ, mấy bước giải quyết giữa hai người khoảng cách, trực tiếp tiến đến Tống Quân Trúc trước mặt, hít một hơi thật sâu.

“Rất thơm a.”

Tống Quân Trúc bị hắn cái này hô hấp khiến cho khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, vành tai diễm đến có thể nhỏ ra huyết, nàng dời ánh mắt, đẩy Lục Tinh bả vai, “Đừng dỗ ta.”

Vừa rồi hoạt động lúc huấn luyện, nàng ra nhiều như vậy mồ hôi, làm sao lại dễ ngửi.

Nhất là Lục Tinh còn nhất biết nói tốt, bây giờ chắc chắn là đang dỗ nàng!

Ánh đèn rơi xuống, Tống Quân Trúc làn da theo huấn luyện được mồ hôi, trước nay chưa có trắng nuột trơn nhẵn, dù cho trên mặt của nàng không có gì biểu lộ, thế nhưng song cặp mắt đào hoa bên trong lạnh nhạt tan hết, lưu lại vô tận mị ý.

Vừa rồi khôi phục huấn luyện có chút không thoải mái, thế là theo bản năng cắn bờ môi, lúc này môi của nàng sắc hồng nhuận, giữ lại vết răng, nàng đẩy Lục Tinh bả vai, giống như là bị người khi dễ thảm rồi.

Sợi tóc màu đen dính tại ngực, đỉnh đầu Lãnh Bạch dưới ánh đèn, Lục Tinh nhìn thấy tinh tế mồ hôi trượt vào khe rãnh, hắn đột nhiên có chút khát.

halina đứng ở một bên, đẩy xe lăn, buồn bực ngán ngẩm nghĩ, hai người này đến cùng lúc nào có thể nhớ lại sự tồn tại của nàng?

Lục Tinh hoảng thần mấy giây, lập tức thanh tỉnh lại.

Mẹ nó, làm gì lớn lên sao dễ nhìn, phiền chết.

Hắn đứng lên, ánh mắt cũng không biết nhìn nơi nào, khôi phục huấn luyện sau đó, bây giờ Tống Quân Trúc thân trên đều mang theo mị ý, nhìn chỗ nào đều không đúng.

Thê lương cánh đồng hoang băng xuyên hòa tan, gió đêm thổi vào cửa sổ, xuân về hoa nở.

Tống Quân Trúc dư quang từ trong gương thấy được mình bây giờ tình huống, càng xem nàng càng thấy được ngượng ngùng, thế là ánh mắt bắt đầu lay động, cuối cùng nhìn về phía halina.

halina giật mình, đẩy xe lăn đến đây.

Tống Quân Trúc tại bị Lục Tinh ôm đến trên xe lăn sau đó, hướng về phía hắn nói, “Ngươi trước chờ lấy, ta gọi người đưa cơm tới, chờ ăn xong cơm, tài xế lái xe đưa ngươi trở về.”

“Vậy các ngươi muốn đi đâu?” Lục Tinh hỏi.

Tống Quân Trúc trầm mặc.

halina ngược lại là nháy nháy mắt, tay khoác lên xe lăn trên lan can, sâu kín nói.

“Tiễn đưa Tống giáo thụ đi tắm rửa, nếu không thì...... Ngài làm thay?”

......

.......