Chương 733 vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn

Chương 733 vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn

halina nói chuyện ngữ điệu bình thường giống như là đang nói chuyện hôm nay muốn ăn cái gì, nhưng mà khôi phục trong phòng những người khác lại đều ngây ngẩn cả người, toàn bộ bị cáo tại chỗ.

Lục Tinh tê cả da đầu, con ngươi chấn động.

Tống Quân Trúc đã cứng ngắc lại, luôn luôn ánh mắt lãnh đạm bên trong để lộ ra mắt trần có thể thấy rung động.

Nguyên bản khôi phục huấn luyện qua sau, gương mặt của nàng liền nhiễm lên lướt qua một cái vận động đi qua bánh tráng, tại halina lời nói xong sau đó, màu hồng nhạt lập tức chuyển thâm.

Diễm hồng sắc hiện lên ở Tống Quân Trúc gương mặt, tản đi lạnh như băng lãnh cảm, lại bằng thêm mấy phần mị ý.

halina

Tống Quân Trúc đã rất lâu không có loại này xấu hổ cảm giác, nàng cất cao giọng  gọi lại halina, chỉ sợ người này một cái không có khống chế lại, còn nói ra cái gì không được.

Thương thiên.

halina là nàng người, Lục Tinh sẽ không cảm thấy halina nói cái này lời chịu đến nàng chỉ điểm a?

Tống Quân Trúc đột nhiên cảm nhận được nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch cảm giác, phải làm như thế nào giảng giải, mặc dù nàng là có chút cấp bách, nhưng mà cũng không có vội vã như vậy.

Xấu hổ, thật sự xấu hổ.

Tống Quân Trúc đều không có ý tốt giương mắt đi xem Lục Tinh phản ứng, mà là dùng ánh mắt còn lại quét mắt tấm gương, từ trong bóng ngược quan sát Lục Tinh phản ứng.

Lục Tinh cả người đều tê, miệng há mở nửa ngày, cứ thế một câu nói đều không nói ra.

Nhìn thấy cho tới bây giờ biết ăn nói Lục Tinh, đột nhiên biến thành cái này bộ dáng ngơ ngác, Tống Quân Trúc trong lòng buông lỏng một chút, lại không nhịn được có chút buồn cười.

Cái này gọi là cái gì?

Cái này kêu là loạn quyền đánh chết lão sư phó a!

halina nhìn thấy hai người kia phản ứng, có chút nói xin lỗi đạo.

“Ngượng ngùng a Lục tiên sinh, Tống giáo thụ chân không tiện, ta chỉ là nghĩ ngươi là nam sinh, ôm Tống giáo thụ đi tắm rửa tương đối chắc chắn an toàn.”

Lục Tinh ngừng lại ngay tại chỗ, lời đến khóe miệng vòng rồi lại vòng, cuối cùng biệt xuất tới một câu.

“Trước đó như thế nào tắm?”

Tống Quân Trúc ánh mắt bắt đầu lay động, luôn cảm thấy tại như thế sáng tỏ chỗ thảo luận cái đề tài này, có chút nói không ra xấu hổ.

Những chuyện này càng thích hợp tại ảm đạm hoặc là dứt khoát dưới hoàn cảnh hắc ám thảo luận.

halina ngược lại là rất tự nhiên, gặp Tống Quân Trúc không có ngăn cản nàng, thế là nói, “Bình thường là ta ôm Tống giáo thụ đi phòng tắm, phòng tắm có hay không chướng ngại công trình cùng bồn tắm lớn.”

Lục Tinh không dám nghĩ, một điểm hình ảnh cũng không dám nghĩ, hắn như Ngụy Thanh Ngư phụ thể, gật đầu một cái.

“A, dạng này a.”

Không khí cứ như vậy dừng lại.

Lục Tinh hiếm thấy cảm nhận được ngón chân chụp mà cảm giác, cũng không biết là lên bờ lâu nghiệp vụ lạnh nhạt, vẫn là cái đề tài này tiến thối lưỡng nan.

Tóm lại hắn bây giờ vô cùng khó chịu.

Nếu là thêm một bước nói lời, vậy thì thật muốn ôm Tống giáo thụ đi tắm rửa, mặc dù trước đó cũng không phải không có qua.

Nếu là lùi một bước nói lời, vậy thì nói không chừng muốn đâm bị thương Tống giáo thụ lòng tự ái.

Khó chịu.

Thật sự rất khó chịu.

Tống Quân Trúc cũng đã nhìn ra, thế là nàng hướng về phía Lục Tinh nói, “Không có việc gì, ngươi ở nơi này chờ lấy, một hồi ta gọi người đưa cơm đi lên, cơm nước xong xuôi ngươi liền trở về a, halina bồi ta đến liền hảo.”

Mặc dù nàng phục kiện lúc dáng vẻ chật vật hiện ra ở Lục Tinh mắt phía trước, nhưng mà đây đều là ngộ biến tùng quyền.

Kỳ thực tại trong nàng nội tình, nàng vẫn là cái kia hy vọng mình tại trước mặt Lục Tinh không gì làm không được, hoàn mỹ tinh xảo Tống giáo thụ.

Chân của nàng còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nàng cảm thấy không xinh đẹp, cho nên không muốn Lục Tinh nhìn thấy.

Hôm nay có thể khi phục kiện, nhìn thấy Lục Tinh mắt thực chất toát ra lo âu và đau lòng, nàng đã cảm thấy đầy đủ, người cũng không thể quá tham lam.

Đương nhiên cũng không phải không thể cùng đi tẩy, ít nhất phải chờ đến chân của nàng khôi phục tốt.

Vì để cho Lục Tinh yên tâm, nàng còn đối với Lục Tinh nhàn nhạt cười, âm thanh hiếm thấy êm ái nói, “Ta bây giờ không dễ nhìn, ngươi không cần tới, hôm nay quá muộn, cơm nước xong xuôi liền trở về a.”

nghe đến lời này, Lục Tinh huyệt Thái Dương đột đột đột nhảy.

halina nhìn mà than thở, nghĩ thầm đây mới thật sự là dục cầm cố túng a, quả nhiên vẫn là Tống giáo thụ cao, có ba, bốn tầng lầu cao như vậy!

Tống Quân Trúc đang nói nói ra khỏi miệng trong nháy mắt liền nghĩ thu hồi.

Không đúng, nàng không phải ý tứ này, thực sự là vừa rồi phục kiện mệt đầu óc hỏng, nàng sao có thể nói như vậy? Nàng không thể nói như vậy, nói như vậy không phải liền là đang cố ý để cho Lục Tinh áy náy sao?

Tống Quân Trúc nghĩ thầm, xem ra Lục Tinh tóc trắng quả thật có một phần của nàng trợ lực.

Mà tại nàng tính toán bù trong nháy mắt, Lục Tinh liền đã đi tới halina bên người, halina lập tức biết điều tránh ra, cho người ta lập tức phương.

“Không có việc gì, ta giúp ngươi.”

Lục Tinh cầm xe lăn tay ghế, âm thanh vang ở sau lưng Tống Quân Trúc.

Giờ này khắc này, Tống Quân Trúc biểu tình trên mặt đặc sắc cực kỳ, nàng cảm thấy đây là một cái hiếm thấy thân cận cơ hội tiếp xúc, nhưng mà thời cơ lại không quá đúng.

Càng nghĩ, còn không có tổ chức hảo ngôn ngữ, liền nghe đến halina chó săn nói.

“Lục tiên sinh, ta dẫn đường cho ngươi.”

Hảo

Xong

Tống Quân Trúc biểu tình trên mặt nhàn nhạt, nhưng mà trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn, nàng lần thứ nhất nghĩ Lục Tinh xuất ra làm sơ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ.

Nhưng mà Lục Tinh cũng đã đẩy nàng đi, nàng cũng không biết làm như thế nào mở miệng cự tuyệt.

Nhất là tại halina dày đặc lời nói ở trong, không ngừng tại cùng Lục Tinh giảng nàng sinh hoạt hàng ngày có bao nhiêu gian nan, một điểm có thể cắm đi vào khe hở cũng không có.

Tống Quân Trúc lần thứ nhất cảm thấy mình có chút nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Mà tại sắp rời đi khôi phục phòng thời điểm, bác sĩ điều trị chính đi tới, biết được là muốn đi sau khi tắm, tiện thể giao phó đạo.

“Tống giáo thụ, vừa mới hoạt động kết thúc, ngươi có thể gọi người bên cạnh giúp ngươi ấn vào chân.”

halina gật đầu một cái, hướng về phía Lục Tinh nói, “Lục tiên sinh, ngươi vừa mới bắt đầu khí lực nhỏ hơn một điểm, không cần đi lên liền dùng mãnh lực.”

“Ân, ta biết.” Lục Tinh điểm gật đầu, lại hỏi vài câu bác sĩ điều trị chính thủ pháp các loại.

Tống Quân Trúc càng nghe càng tuyệt vọng.

Nếu như thời gian đổ về vài phút phía trước, nàng tuyệt đối sẽ không nói mình muốn đi tắm rửa, kỳ thực nàng cẩn thận ngửi một cái, trên người nàng cũng không có hương vị, rất tốt nghe.

Nhưng mà chậm, nói cái gì đã trễ rồi.

Lục Tinh, halina, bác sĩ điều trị chính, ba người này nói chuyện ngược lại là rất ăn ý, hoàn toàn đem nàng cái này có không phối hợp trị liệu tiền khoa bệnh nhân cho cả trầm mặc.

Đến cuối cùng, Tống Quân Trúc bắt đầu suy xét.

Nàng có thể hay không giả vờ nổi giận bộ dáng, tiếp đó trốn qua cái này một lần a, ngược lại tất cả mọi người nói tính cách nàng cổ quái.

Nhưng halina không có cho Tống Quân Trúc cơ hội này.

Nàng nhìn thấy Tống giáo thụ thường xuyên nhìn về phía nàng, lập tức cảm thấy nhận lấy im lặng khen ngợi, trong lòng nhắc tới, Tống giáo thụ a, đừng lo lắng, nhìn ta tiểu a vì ngươi trợ công!

Tống Quân Trúc vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, halina hoàn toàn xuyên tạc nàng ý tứ.

Nàng vừa nhìn thấy halina còn ở đó đẹp đâu, một cỗ khí liền dâng lên trong lòng, nói thật, nàng cho là mình bình tâm tĩnh khí rất lâu.

Có halina trợ lực, Lục Tinh rất mau dẫn lấy Tống Quân Trúc đến cửa phòng tắm.

halina đi đến cửa phòng tắm, mở cửa sau, liền lui ra, hướng về phía Lục Tinh nói, “Lục tiên sinh, Tống giáo thụ, các ngươi đi vào đi, ta ở ngay cửa, có cần xin gọi ta.”

Lục Tinh điểm gật đầu, “Hảo.”

Nhìn xem Lục Tinh đẩy Tống giáo thụ tiến vào phòng tắm, nhất là gặp thoáng qua lúc, Tống giáo thụ còn nhìn chừng mấy lần nàng, halina trong lòng cực kỳ xinh đẹp.

Ai nha, nàng cuối cùng có thể phỏng đoán đến Tống giáo thụ tâm tư, hắc hắc!.