Chương 734 ai có thể yêu?

Chương 734 ai có thể yêu?

Vừa vào phòng tắm, không khí trong nháy mắt ướt át ấm áp.

Tin tức tốt là, cái này phòng tắm rất rộng rãi, bồn tắm lớn cũng rất lớn, có cái chỗ ngồi, thích hợp chân không thuận tiện người tới ngâm trong bồn tắm.

Tin tức xấu là, Lục Tinh không biết nên như thế nào bắt đầu bước đầu tiên.

Hắn xem rộng rãi bồn tắm lớn, nhìn lại một chút ánh mắt nhìn chằm chằm vào hư không một điểm nào đó Tống Quân Trúc  lần thứ nhất cảm nhận được vô tòng hạ thủ cảm giác.

Tống Quân Trúc cũng không nói chuyện, cũng không nhìn hắn  chỉ vào bày ra cũng không cho.

Nhưng mà hắn lại không có ý tốt hỏi, chỉ có thể ra vẻ trấn định, giả vờ rất có kinh nghiệm tựa như, khí định thần nhàn đi đến bồn tắm lớn, nắm tay tham tiến vào, thử một chút nhiệt độ nước.

Ai

Mặc dù không phải lần đầu tiên cho Tống Quân Trúc tắm rửa, nhưng lần này cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng không giống nhau.

Trước đó Tống Quân Trúc là uống say không có ý thức, cho nên hắn liền tùy tiện làm làm, qua loa đi qua liền phải, thậm chí tắm thô ráp một chút cũng không quan trọng.

Nhưng là bây giờ Tống Quân Trúc là thanh tỉnh.

“Ngươi lại pha tiếp, tay đều phải đỏ lên.”

Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh thử nghiệm ấm, vốn là cho là hắn rất có hoạch định, kết quả nhìn mấy hơi thở, phát hiện người này còn tại thí?

Ân...... Xem ra khẩn trương không chỉ nàng một cái.

nghe đến lời này, Lục Tinh trong nháy mắt hoàn hồn, hắn đứng thẳng người, đi về phía Tống Quân Trúc  “Thử tốt, nhiệt độ rất, rất thích hợp.”

Phốc

Hiếm thấy nhìn thấy Lục Tinh cái này ngốc ngốc dáng vẻ, Tống Quân Trúc Khác mở khuôn mặt, nhịn không được khẽ nở nụ cười.

Phòng tắm ánh đèn Lãnh Bạch, chiếu chiếu vào trên mặt của nàng, cặp kia cặp mắt đào hoa cởi ra lạnh nhạt, chỉ còn lại có vô tận thâm tình cùng lạnh mị.

Lục Tinh nhìn qua Tống Quân Trúc lông mi, thật dài, tại đáy mắt bỏ ra một mảnh bóng râm, giống tiểu phiến tử, phất ở người tâm nhạy bén.

Hơn nữa Tống Quân Trúc đang cười.

Không phải Ngụy Thanh Ngư loại kia giương lên hai cái pixel điểm, gần như không thể phát giác cười, cũng không phải Hạ Dạ Sương đón gió đêm tóc vàng lay động, thoải mái vô cùng cười.

Mà là ném đi thân phận, danh hiệu, trình độ, bối cảnh, gánh vác, chỉ là bởi vì thấy được đồ vật ưa thích, vô cùng đơn giản, đơn thuần cười.

Nàng cười, Lục Tinh gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cũng cười theo.

“Ngươi cười cái gì?” Tống Quân Trúc liền đức hạnh này, chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho dân chúng thắp đèn, gặp Lục Tinh cười, còn muốn đặc biệt hỏi một chút nguyên nhân.

Lục Tinh bây giờ không sợ nàng  thế là đỡ chậu rửa mặt, nhếch mép lên hỏi lại, “Ngươi cười cái gì?”

Tống Quân Trúc sững sờ, sau đó nói.

“Ta cười ngươi có chút ngốc.”

“Vậy ta cười ngươi có chút ngốc.”

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc cười càng vui vẻ hơn, “Ngươi người này thực sự là lòng dạ hẹp hòi, liền ngoài miệng thua thiệt nhất quyết không ăn một chút.”

“Ta chắc chắn không thích ăn thiệt thòi a.” Lục Tinh đến gần Tống Quân Trúc  “Trước đó ta giúp ngươi tẩy tắm thời điểm, ngươi phiến ta một cái tát, ta đều muốn phiến trở về.”

Ân

Còn có chuyện này?

Tống Quân Trúc cẩn thận nhớ lại một chút, lại lớn não trống rỗng, không nhớ nổi một chút, thế là nàng nói, “Chẳng thể trách có một ngày buổi sáng, ta cảm thấy khuôn mặt có chút đau.”

Gặp Tống Quân Trúc không có sinh khí, Lục Tinh thở dài một hơi, ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống.

Tống Quân Trúc cho là Lục Tinh là muốn đem nàng ôm đến một bên, thế nhưng là hai đầu cánh tay vừa mới nâng lên, dự định ôm người cổ, liền thấy Lục Tinh tay chạy thẳng tới kính mắt của nàng mà đi.

Tống Quân Trúc :???

Trước mắt của nàng nhoáng một cái, kính mắt liền bị Lục Tinh đem hái xuống, bỏ vào chậu rửa mặt chỗ cao.

Một giây sau, cái kia hai tay thay đổi phương hướng, chạy cổ áo của nàng mà đến.

Tống Quân Trúc kinh ngạc một chút, vô ý thức cầm Lục Tinh tay, ngăn trở động tác của hắn.

Ngươi

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, “Không phải muốn tắm rửa sao?”

Đúng nga.

Tống Quân Trúc đột nhiên lấy lại tinh thần.

Đây là phòng tắm, nàng là muốn tắm rửa, mà Lục Tinh là bồi tiếp nàng tắm rửa, người cũng không thể mặc quần áo tắm rửa, cho nên Lục Tinh cử động rất hợp lý.

Nàng cảm thấy mình có chút ngạc nhiên, thế là cố gắng trấn định lại, nhàn nhạt hỏi.

“Ngươi muốn giúp ta sao ?”

Lục Tinh: “Có thể chứ?”

Tống Quân Trúc giả vờ trấn định trong nháy mắt phá công, ánh mắt của nàng có chút bối rối, mặc dù Lục Tinh là giúp nàng tắm rửa qua, nhưng mà lúc kia nàng không có ý thức a!

Bây giờ nàng là thanh tỉnh đó a!

Vô số ý nghĩ trong đầu xoay mấy vòng, nàng nhìn về phía Lục Tinh, phát hiện Lục Tinh ánh mắt bất ngờ thanh tịnh, thật giống như thật chỉ là đang làm công việc.

Tống Quân Trúc yên lặng chửi mình nội tâm không thuần khiết, tiếp đó gật đầu nói.

“Có thể, làm phiền ngươi.”

“Ân, không phiền phức, ta phải làm.”

Lục Tinh không nghĩ tới Tống Quân Trúc thật sự sẽ đáp ứng, hắn đại não đều tê, cái gì đều suy xét không được, ngay cả nói chuyện cũng trở nên người máy.

Hắn băng bó biểu lộ, không để cho mình toát ra khiếp ý.

Tống giáo thụ hôm nay mặc quần áo rất đơn giản, ngay cả áo sơmi cũng là khóa kéo kiểu, từ đỉnh cao nhất hướng xuống kéo một phát đến cùng, giống như kẹo mềm lột đóng gói tựa như.

Lục Tinh cũng không dám nhìn, buông xuống ánh mắt, một trận thao tác xuống tới, cuối cùng giải quyết kẹo mềm đóng gói.

Ánh mắt của hắn quang minh lẫm liệt nhìn xem nước trong bồn tắm, trong ngực ôm đã chôn ở trong cổ của hắn Tống giáo thụ, không có chút nào dám dời ánh mắt.

Thẳng đến đem người thật tốt bỏ vào trong bồn tắm, hắn một mực nín khẩu khí kia mới thở hổn hển trở về.

Lục Tinh tay vắt chéo sau lưng, theo bản năng chà xát, cảm thấy vừa rồi giống như là ôm một cái cực lớn kẹo đường, mềm mềm, nhẹ nhàng.

Phòng tắm ánh đèn Lãnh Bạch, mà Tống Quân Trúc làn da càng trắng nuột.

Lục Tinh đem người bỏ vào trong bồn tắm sau đó, liền đứng thẳng thân, xử ở đâu đây không biết bước kế tiếp phải làm gì, cũng không cần hắn xoa...... A?

“Giúp ta đem tắm ngâm bồn cầu lấy tới.”

Cũng may Tống Quân Trúc ban bố bước kế tiếp chỉ thị, Lục Tinh thở dài một hơi, lập tức xoay người đi tìm nàng nói đồ vật.

Chờ lại trở về thời điểm, Tống Quân Trúc tóc đen nhánh đã thấm ướt, xốc xếch dính tại cần cổ, phòng tắm nhiệt khí bốc hơi, hun hồng mảng lớn làn da.

“Là cái này sao?” Lục Tinh nhìn chằm chằm gạch.

“Ân.” Tống Quân Trúc nhận lấy Lục Tinh đưa tới đồ vật, mà tại Lục Tinh trong tay còn cầm một đồ chơi trôi nổi tiểu hoàng vịt thời điểm, có chút nhịn không được cười lên, “Ta cũng không phải tiểu hài tử.”

“Nhưng rất khả ái a.”

Lục Tinh trả lời cấp tốc, Tống Quân Trúc khuôn mặt cũng đỏ cấp tốc.

Ai có thể yêu?.