Chương 735 ông già Noel

Chương 735 ông già Noel

Phòng tắm ấm áp ướt át, hơi nước chậm rãi bốc hơi trong không khí, một hít một thở ở giữa, đem người cũng ngâm ướt nhẹp.

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc giờ này khắc này, đều ăn ý duy trì trầm mặc.

Bồn tắm trên mặt nước nổi lơ lửng đầy ắp bong bóng, che khuất bất luận cái gì tính toán theo dõi ánh mắt, giống tấm bình phong thiên nhiên.

Tống Quân Trúc một đầu tóc quăn bị thủy ướt nhẹp, dính tại sau lưng gầy gò trên sống lưng.

Nàng đưa tay ra, trắng như tuyết đầu vai dính vào giọt nước, ở dưới ngọn đèn lập loè óng ánh thủy quang.

Tống Quân Trúc tin tưởng vững chắc bình tĩnh mặt biển, bồi dưỡng không ra ưu tú thủy thủ.

Cho nên nàng đưa tay ra, chọc chọc phiêu phù ở mặt nước tiểu Hoàng Áp.

Tiểu Hoàng Áp bị nàng đâm lay động đến mấy lần, cuối cùng mới miễn cưỡng bảo trì lại cân bằng, theo nước nóng di động, lắc hoảng du du tiếp tục tiến lên.

Lục Tinh ngồi ở bồn tắm một bên, nhìn xem Tống Quân Trúc động tác, gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Vốn cho là tiến phòng tắm muốn cùng đánh trận tựa như lao tâm lao lực đâu.

Nhưng là bây giờ xem ra, Tống Quân Trúc cũng không có giày vò tính toán của hắn, thật là tại đàng hoàng ngâm trong bồn tắm.

Không có liền tốt.

Nhìn xem tiểu Hoàng Áp lúc nào cũng bị Tống Quân Trúc đâm lung la lung lay, Lục Tinh nghĩ thầm, nếu là cái này tiểu Hoàng Áp có thể nói chuyện, hẳn là mắng rất bẩn.

Trong bồn tắm tất cả đều là màu trắng bong bóng, liền Tống Quân Trúc cánh tay trên đều dính không thiếu.

Theo nàng ngược đãi tiểu Hoàng Áp động tác, mu bàn tay của nàng dính vào một tảng lớn màu trắng bong bóng, mềm nhũn, giống kẹo đường, lại giống chân trời mây.

Nàng như có điều suy nghĩ nhìn xem trên mu bàn tay bong bóng.

Lục Tinh ánh mắt thời thời khắc khắc rơi vào trên người nàng, tự nhiên cũng nhìn thấy ánh mắt của nàng điểm dừng chân.

Trong phòng tắm bầu không khí quá trầm mặc.

Tống Quân Trúc không muốn Lục Tinh bồi nàng trận đầu phục kiện, liền lưu lại cái này trầm muộn kết cục.

Nàng nghĩ nghĩ, hướng về phía Lục Tinh mở miệng nói ra.

“Ngươi qua đây một điểm.”

Lục Tinh nhíu mày, cái ghế kéo đi qua, lại đi đâu ngồi chỗ nào, ngồi xuống bồn tắm bên cạnh, tiếp đó hắn nghe đến Tống Quân Trúc nói.

“Gần thêm chút nữa.”

Lục Tinh chiếu làm.

Một giây sau.

Tống Quân Trúc đem mu bàn tay bên trên màu trắng bong bóng nhắm ngay Lục Tinh khuôn mặt.

Thế nhưng là tại nàng muốn thổi lên phía trước một giây, có người sớm dự đoán trước động tác của nàng.

Ai

Dầy đặc mềm trắng bong bóng bị thổi lên, dính vào Tống Quân Trúc trên mặt.

Nàng theo bản năng lùi về sau trốn một cái, bả vai co rúm lại bên trong chụp, xương quai xanh theo lắc lư phá lệ rõ ràng rõ ràng.

Đợi nàng lấy lại tinh thần lúc, liền thấy Lục Tinh nhíu mày, kiêu ngạo nói.

“Không nghĩ tới a.”

Hắn cười rất đắc ý, lại không có chút nào làm cho người ta chán ghét.

Tống Quân Trúc sờ mặt mình một cái, đem những cái kia Lục Tinh thổi tới trên mặt nàng bong bóng cho lau sạch sẽ.

Tiếp đó nàng cũng cười, nhưng mà đáy mắt lại không có chút nào ý cười, chỉ có tràn đầy thắng bại dục.

Bổ hào!

Lục Tinh ngửi được mùi nguy hiểm, theo bản năng muốn lui lại, lại trực tiếp bị người kéo lại cổ áo, dùng sức hướng phía trước khẽ kéo ——

Phù phù ——

“Không nghĩ tới a.” Tống Quân Trúc đáy mắt cũng có ý cười.

Nàng đưa tay ra nâng lên trên mặt nước màu trắng bong bóng, không chút nào lưu thủ bôi ở Lục Tinh trên mặt.

Chỉ một thoáng, Lục Tinh cái trán, gương mặt, cái mũi, cái cằm, cổ đều đầy màu trắng bong bóng.

Giờ này khắc này, hắn quỳ gối bồn tắm lớn bên cạnh, hai tay chống tại ấm áp trên lan can, trên cổ áo phương bị thủy thấm ướt một khối, màu sắc phá lệ sâu.

Mà theo Tống Quân Trúc động tác, phiêu phù ở trên mặt nước màu trắng bong bóng cũng dần dần phân ly, hiện ra chân chính thanh tịnh mặt nước.

Lục Tinh ánh mắt không dám loạn động, thế là gắt gao nhìn chằm chằm trên tường gạch men sứ.

Tống Quân Trúc hài lòng cực kỳ, cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong chảy ra vui thích quang.

Nàng người này cũng thần kỳ, chỉ cần phát hiện có người so với nàng càng khẩn trương, vậy nàng cũng sẽ không khẩn trương như vậy

Tống Quân Trúc tâm nới lỏng.

Nàng đưa tay ra, nâng lên một khối màu trắng bong bóng, bôi ở Lục Tinh bên môi, giả vờ là râu quai nón.

Ấm áp trong phòng tắm, quanh quẩn Tống Quân Trúc ung dung trêu chọc.

“Ông già Noel năm nay sớm như vậy tới a?”

Lục Tinh sững sờ.

Hắn cảm giác trên gương mặt có ẩm ướt xúc cảm, nguyên lai là bởi vì số lớn bong bóng dán tại trên da, mà nghe đến Tống Quân Trúc lời nói, hắn cũng cúi đầu cười.

Bong bóng theo trọng lực, chậm rãi theo gương mặt chảy xuống động, lướt qua gương mặt, cuối cùng ẩn vào lồng ngực.

Tống Quân Trúc ánh mắt theo bong bóng mà dần dần thay đổi vị trí, bên tai vang lên Lục Tinh đồng dạng ung dung hỏi.

“Vậy ngươi có cái gì muốn hỏi ông già Noel muốn nguyện vọng sao?”

Lục Tinh khóe miệng mang theo cười ôn hòa, ánh đèn vẩy xuống, chiếu sáng hắn đáy mắt lấp lánh nhu tình.

Tống Quân Trúc là có lòng háo thắng, hắn cũng có a!

Hành nghề nhiều năm, cho dù hắn bây giờ lên bờ, cũng tuyệt không phải tùy tiện bị người đùa giỡn không phản kích người!

Mới không cần trở thành nữ nhân đồ chơi!

“Nguyện vọng?”

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Tống Quân Trúc giương mắt, kinh ngạc nhìn chăm chú lên Lục Tinh đôi mắt.

Trong phòng tắm nhiệt khí bốc hơi, hai người gương mặt trên đều dính lấy hài hước bong bóng, giống như là chơi đùa sau đó tiểu bằng hữu.

Không khí yên tĩnh mấy giây, Tống Quân Trúc rơi xuống ánh mắt.

Lục Tinh ngồi về bên bồn tắm bên trên, chống đỡ cái cằm nhìn Tống Quân Trúc .

Hắn nghĩ, nếu như trên sách viết những nhân ngư kia cố sự thật sự, nếu như trên thế giới này thật sự có nhân ngư, vậy ít nhất cũng muốn giống như Tống Quân Trúc xinh đẹp.

Bằng không thì hắn sẽ thất vọng.

Tống Quân Trúc tựa hồ thật sự đang tự hỏi, thon dài lông mi buông xuống, trắng nõn Nhuyễn Hồng gương mặt còn dính màu trắng bong bóng.

Không có chút nào cái kia cao trí tinh anh giáo thụ dáng vẻ, đơn giản ngu nổi lên.

Lục Tinh cũng không thúc giục, chỉ là cầm một khăn mặt, lau sạch trên mặt mình bong bóng.

Mà tại khăn mặt sắp đụng tới Tống Quân Trúc gương mặt một giây kia, nàng đột nhiên giương mắt, lông mi giống lông vũ, nhẹ nhàng phất ở Lục Tinh trong lòng.

Có lẽ là bởi vì tại ngâm trong bồn tắm, Tống Quân Trúc mặt mũi đều mềm nhũn ra, ngữ khí càng là ướt nhẹp.

“Ông già Noel.”

Lục Tinh ngơ ngẩn.

Hắn nắm khăn lông tay lơ lửng giữa không trung, giống như là bị định trụ như vậy.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng nghiêng đầu, ánh mắt nhất động bất động nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

Lục Tinh theo bản năng muốn thu tay lại, mà Tống Quân Trúc lại cầm cổ tay của hắn, đem mặt dán tại trên khăn mặt, nhẹ nhàng cọ xát hai cái, tóc dài xốc xếch dán tại trên làn da trắng như tuyết, nàng ướt nhẹp nói.

“Ông già Noel, ta năm nay rất ngoan, ta bảo đảm sang năm ta cũng biết rất ngoan, cái kia...... Ta có thể hứa hai cái nguyện vọng sao?”

.......