Chương 736 không tiện lắm

Chương 736 không tiện lắm

Phòng tắm nóng quá, trong lúc hô hấp trong lỗ mũi tất cả đều là ẩm ướt hơi nước, hun Lục Tinh đầu óc quay cuồng, hoài nghi chính mình cũng xuất hiện ảo giác.

Bằng không mà nói, hắn làm sao lại nhìn thấy tình hình này?

Lãnh diễm ngạo mạn Tống giáo thụ ngâm mình ở trong nước, giống con có thể dựa vào hắn tựa như, đem cái kia trương tinh xảo đẹp lạnh lùng khuôn mặt dán tại lòng bàn tay của hắn.

Làn da so bong bóng còn trắng, ánh mắt ướt nhẹp nhìn hắn.

Lần trước hắn cùng Tống giáo thụ tại phòng tắm tương kiến, hai người lẫn nhau quăng đối phương một cái miệng rộng tử.

Mà bây giờ, nhàn nhạt tình cảm theo nhiệt khí phiêu phù ở ẩm ướt trong không khí, trong ta có ngươi.

“Ngươi có cái gì nguyện vọng?”

Lục Tinh cảm thấy linh hồn của mình đã kéo ra, giống như là phiêu phù ở giữa không trung, nhìn chung toàn cục.

Lúc trước hắn cũng đã nói, dứt bỏ cái khác không nói, đơn thuần nhan trị, hắn tối ăn chính là Tống giáo thụ nhan.

Mà bây giờ, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Tống giáo thụ cái dạng này.

Mềm mềm, như cái dễ khi dễ nắm, đáy mắt lãnh ngạo đều tiêu tan, cặp mắt đào hoa bên trong chỉ còn lại có hai chữ ——

Lục Tinh cưỡng ép đem ánh mắt của mình từ Tống giáo thụ trên mặt hao đi ra, nhìn chòng chọc trên tường nào đó khối gạch men sứ.

Không được.

Hắn giống như thật sự ở trong trầm mặc biến thái, vừa rồi tại trong đầu ý nghĩ đầu tiên là muốn nhìn một chút...... Đem bây giờ Tống giáo thụ làm khóc lại là bộ dáng gì.

Đây là nhân chi thường tình sao?

Lục Tinh nhếch lên môi, muốn rút tay về, lại bị một cỗ lực đạo cho chế trụ.

Hắn lại nghe đến đạo kia ướt nhẹp âm thanh.

“Ta nguyện vọng thứ nhất là, ngươi gặp phải khó khăn cùng nan đề, nhất định phải tới tìm ta.”

Lục Tinh ngơ ngẩn, rủ xuống mắt thấy hướng Tống Quân Trúc .

Bồn tắm mặt nước đánh vào lồng ngực của nàng, nàng không hề hay biết, chỉ là nhìn chằm chằm Lục Tinh ánh mắt nói.

“Muốn tới tìm ta.”

Lục Tinh: “Ngươi như thế nào......”

“Ta vừa mới nhìn thấy ngươi mọc tóc bạc.” Tống Quân Trúc nói lên lời này lúc, ngữ khí đau lòng muốn chết.

Lục Tinh dừng lại, theo bản năng muốn đi tìm tấm gương.

Tống Quân Trúc lại giữ lại cổ tay của hắn, lấy xuống cái kia khăn mặt, trực tiếp dán lên lòng bàn tay của hắn.

Không có chút nào khoảng cách tiếp xúc, để cho nàng vô ý thức than thở một tiếng.

“Gặp phải vấn đề cùng khó khăn, nhất định phải tới tìm ta, Lục Tinh, ta lo lắng ngươi.”

“Ông già Noel, đây là ta nguyện vọng thứ nhất.”

Lục Tinh ngơ ngác một chút, dừng lại rút tay về khí lực.

Tống Quân Trúc lông mi ướt át, dính vào mấy giọt giọt nước, qua thủy nồng nhan, lực trùng kích càng mạnh hơn.

Chưa từng có.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tống giáo thụ cái dạng này.

Lục Tinh mắt con mắt buông xuống, không thể không thừa nhận, màn này thật xinh đẹp, để cho người ta không dám miệng lớn hô hấp, chỉ sợ kinh phá cái này như bọt biển tầm thường hư ảo.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng chớp mắt, giọt nước theo lông mi trượt xuống tại Lục Tinh lòng bàn tay, hắn nghe đến nàng nói.

“Ông già Noel, ta nguyện vọng thứ hai là......”

“Cách lễ Giáng Sinh còn rất xa, bây giờ liền muốn dùng xong một cái nguyện vọng sao?” Lục Tinh nhẹ nhàng hỏi.

Tống Quân Trúc dừng một chút, ánh mắt đột nhiên phát sáng lên.

Nếu như nàng không có nghĩ sai mà nói, Lục Tinh ý tứ của những lời này là...... Bọn hắn còn có một cái lễ Giáng Sinh có thể cùng một chỗ qua?

“Vậy ta đêm giáng sinh thời điểm, lại cùng ông già Noel hứa hẹn.”

Tống Quân Trúc nuốt xuống phía sau một cái nguyện vọng.

Lục Tinh cười, lòng bàn tay dán vào chính là Tống giáo thụ gương mặt, hắn ngón cái tại khối kia trên da vuốt nhẹ hai cái, mềm giống đậu hũ.

Nếu như dùng sức bóp một cái, sẽ đỏ lên sao?

Ở trong đầu đột nhiên hiện ra ý nghĩ này lúc, Lục Tinh dừng một chút, thu hồi tay của mình.

Nâng Tống Quân Trúc gương mặt tay đột nhiên tiêu thất, nàng theo bản năng nghiêng về một chút.

Lục Tinh đỡ nàng.

“Thật tốt tắm rửa.”

Lời này phổ biến tại giáo huấn tắm rửa nháo đằng đứa trẻ ba tuổi.

Bây giờ dùng đến trên thân Tống giáo thụ cũng là...... Rất khít khao.

Dù cho đây là một cái cầm vũ khí hạt nhân đứa trẻ ba tuổi, dù cho đây là một cái có thể một mực đang giám thị theo dõi hắn đứa trẻ ba tuổi.

Lục Tinh thở dài một tiếng, ngồi về bồn tắm lớn bên cạnh, đem đổ tiểu Hoàng Áp phù chính.

......

“Ta tắm xong.”

nghe đến câu nói này, Lục Tinh hít sâu hai cái, vững vàng hô hấp sau đó, khom lưng đem trong bồn tắm người bế lên, đi ra phía ngoài.

Tống Quân Trúc kinh ngạc một chút.

Nàng cúi đầu nhìn một chút, chính mình còn không có......

“Lục Tinh!”

Lục Tinh không có phản ứng nàng, mà là trực tiếp ôm người rời đi phòng tắm, đi tới bên giường, đem người nhét vào trên giường lớn.

Ân

Tống Quân Trúc hãm ở cực lớn mềm mại trong khăn tắm lúc, đại não đứng máy rồi một lần.

Sau đó, Lục Tinh đi lên trước, như cái sát thủ vô tình, đem người tại trong khăn tắm điên 2 vòng, tiếp đó thông tri đạo.

OK

Lau khô!”

Tống Quân Trúc :???

cái này không đúng không ?

Trước đó lúc nàng tắm, không phải quy trình này a, đây cũng quá nhanh, người nào mở cực tốc bản!

Tại Tống Quân Trúc rung động đồng thời, Lục Tinh đã giúp nàng đem áo choàng tắm mặc, đang cho nàng hệ dây thắt lưng.

Buộc lại dây thắt lưng, hắn quay người cầm lấy một cái quần áo cái túi, đưa tới Tống Quân Trúc trước mặt, ngữ khí có chút do dự mà hỏi.

“halina đưa tới, ngươi có thể...... Chính mình mặc không?”

Tống Quân Trúc đại não trống không một chút.

Mà khi nhìn đến cái túi kia trong nháy mắt, bên tai oanh minh một chút, không khí chung quanh giống lên cao mười độ.

Lục Tinh túi trong tay chậm chạp không có bị người tiếp nhận đi, hắn nhìn về phía Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc mặc màu trắng áo choàng tắm, ngồi dựa vào đầu giường, hai chân che đến kín mít, chỉ là lộ ra tinh tế Cốt Cảm Cước.

Thấy hắn nhìn qua, Tống Quân Trúc quay đầu, lỗ tai đỏ có thể nhỏ máu, nàng nói thật nhỏ.

“Có thể tự mình xuyên, nhưng ngươi muốn Nắm...... Nắm một chút ta.”

Lục Tinh tưởng tượng một chút, biểu lộ bắt đầu biến ảo khó lường.

Không khí ngưng trệ.

Sau một lát, hắn hít sâu một hơi, đến gần bên giường ngồi xuống, tính toán, tiễn đưa phật đưa đến tây.

Lục Tinh lấu túi ra bên trong quần áo, vén lên áo choàng tắm.

“Cầm ngược.”

nghe đến đỉnh đầu vang lên ba chữ như vậy, Lục Tinh nhếch lên môi, một mặt nghiêm túc gật đầu một cái.

“Ngượng ngùng.”

Hắn lập tức sửa chữa sai lầm, sau đó quang minh lẫm liệt nhìn chòng chọc trong không khí một điểm nào đó, thô ráp tiến hành động tác trong tay.

Tống Quân Trúc cảm thấy không khí chung quanh đều đốt lên.

Nàng cảm thấy chính mình giống như một cái đồ chơi tựa như, bị Lục Tinh lăn qua lộn lại chiếu cố, cũng không còn bất luận cái gì không gian tư nhân.

Nàng rủ xuống mắt, lại đột nhiên thấy được Lục Tinh lỗ tai.

Tống Quân Trúc giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, đưa tay ra, an ủi ở Lục Tinh trên lỗ tai, như có điều suy nghĩ nói.

“Thật nóng.”

Lục Tinh tay dừng lại, sau đó tăng nhanh động tác.

Mấy giây sau đó, hắn lập tức bỗng nhiên đứng lên, ném cho Tống Quân Trúc một khối khăn mặt xoa tóc, chính mình mà là đi trong phòng tắm cầm máy sấy.

Nhìn xem Lục Tinh cơ hồ là bóng lưng chạy trối chết, Tống Quân Trúc tâm đột nhiên dễ dàng hơn.

Nàng buông xuống đôi mắt, đem bị người đẩy ra áo choàng tắm vạt áo một lần nữa khép lại, chỉ lộ ra tế bạch mắt cá chân.

Lục Tinh cắm hảo máy sấy nguồn điện, đứng ở Tống Quân Trúc bên cạnh.

Hắn mở ra chốt mở, trước tiên đem gió nhắm ngay mình tay, thử một chút nhiệt độ, sau đó mới thổi hướng Tống Quân Trúc tóc.

“Lục Tinh.”

“Ân?” Lục Tinh vừa sấy tóc, một bên đem lỗ tai xích lại gần Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc trong đôi mắt, băng xuyên hòa tan, chỉ chảy xuôi xuân thủy, nàng nhẹ nhàng nói, “Ta nên kéo móng tay, tóc ta có thể tự mình thổi.”

Nói chuyện a ra khí đánh vào Lục Tinh trên lỗ tai, ngứa một chút.

Lục Tinh nhếch lên môi, đóng lại máy sấy nguồn điện, ánh mắt theo màu trắng áo choàng tắm, cuối cùng rơi vào mịn màng trên chân ngọc.

Thật trắng.

.......