Chương 737 măng xào thịt

Chương 737 măng xào thịt

Lục Tinh không phải chân khống.

Bất luận là ôn nhuận như ngọc giống như mềm nhẵn, mang người nhiệt độ cơ thể, vẫn là tế bạch như vừa mới lột da măng non, hoặc là mềm trượt giống như đậu hũ, điểm xuyết lấy màu hồng nhạt chân ngọc, hắn đều không có hứng thú, bởi vì Lục Tinh không phải chân khống.

Lục Tinh một cái tay hoàn toàn bao trùm Tống Quân Trúc chân, nghĩ trong lòng như thế lấy.

Tống Quân Trúc tựa ở đầu giường, cũng không có cầm máy sấy tóc lên, mà là trong tay nắm chặt một khối màu trắng khăn mặt, không yên lòng lau mang theo ẩm ướt đuôi tóc.

Tâm tư của nàng hoàn toàn không ở trên tay động tác, ánh mắt cố định tại một cái điểm, nặng nề dính tại Lục Tinh đỉnh đầu, lặp lại máy móc ma sát sợi tóc.

Áo choàng tắm dây buộc là Lục Tinh tự tay buộc lên, giống như là đóng gói lễ vật, cho dù hắn động tác thô ráp trong lòng bối rối, nhưng như cũ lưu lại một cái xiên xẹo nơ con bướm.

Nông rộng cổ áo choàng tắm, theo Tống Quân Trúc động tác, rộng mở càng lớn, lộ ra bình thẳng gầy gò xương quai xanh, mấy giọt giọt nước rơi tại phía trên, oánh nhuận lấp lóe.

Tống Quân Trúc rủ xuống mắt.

Áo choàng tắm vạt áo xốc lên một đầu sâu thẳm khe hở, một cái chân dò xét ra ngoài, rủ xuống tại bên giường.

Bên giường thả một khối mềm mại thảm, đồ án là một đóa màu đỏ thẫm hoa, thô thô nhìn sang, là nở rộ đến mức tận cùng xa hoa lãng phí cùng diễm lệ.

Mà Lục Tinh liền nửa ngồi ở trên mặt thảm, một cái tay cầm cắt móng tay, một cái tay cầm nàng toàn bộ chân, toàn bộ bao trùm, giống đối đãi cái gì trân bảo.

Hắn ở nước ngoài lãng thời gian dài như vậy, làn da đã sớm phơi có chút đen, nhưng mà nuôi trong khoảng thời gian này, hơn nữa cũng không có chịu đến huấn luyện quân sự bạo chiếu sau đó, da của hắn dần dần trắng trở về.

Nhưng cùng Tống Quân Trúc so ra vẫn là kém xa.

Tống giáo thụ quanh năm không thích vận động, bây giờ trên đùi có tổn thương, càng là sẽ không bại lộ trước mặt người khác, bởi vậy cái kia hai chân nhìn tái nhợt mà gầy gò, chỉ có bàn chân mang theo nhàn nhạt màu hồng.

Lục Tinh làn da, cùng Tống giáo thụ làn da, tạo thành thiên nhiên màu da kém, so sánh mãnh liệt.

Răng rắc, răng rắc ——

Yên tĩnh trong phòng, chỉ có cắt móng tay thanh thúy khẽ động khẽ động, phát ra có tiết tấu tiếng vang, quy luật lại êm tai, để cho người ta không đành lòng quấy rầy.

Tống Quân Trúc nín hơi ngưng thần, trọng một chút hô hấp cũng không muốn phát ra tới, chỉ sợ đã quấy rầy Lục Tinh việc làm, gọi hắn lấy lại tinh thần, lạnh lùng vung tay liền đi.

Bởi vì Lục Tinh là nửa ngồi ở trên mặt thảm, rũ đầu xuống, nghiêm túc cho người ta kéo móng tay, thế là tại Tống Quân Trúc góc độ xem ra, chỉ có thể nhìn thấy viên kia lông xù đầu.

Tống Quân Trúc ánh mắt u ám.

Sách, thật là đáng tiếc, thấy không rõ Lục Tinh bây giờ thần sắc.

Tê

“Thế nào? Kéo đến ngươi sao?” Đỉnh đầu truyền đến nhẹ giọng tê khí, Lục Tinh lập tức dừng động tác lại, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Quân Trúc .

Cái này xem xét, hắn dừng một chút.

Trần nhà ánh đèn dìu dịu vẩy xuống, Tống Quân Trúc tóc đen da tuyết, một cặp mắt đào hoa bên trong chảy xuôi nhàn nhạt xuân ý, khóe miệng của nàng giương nhẹ, giải thích nói.

“Hơi ngứa chút, còn không lấy sức nổi.”

Ân

Nghe đến Tống Quân Trúc lời nói, Lục Tinh cúi đầu liếc mắt nhìn, lập tức lĩnh ngộ.

Hắn là một cái tay nắm chặt Tống Quân Trúc chân, lơ lửng giữa không trung, một cái tay khác thao tác cắt móng tay, Tống Quân Trúc chân không có khí lực, cảm thấy có chút trôi nổi cũng rất bình thường.

“Hảo, ta đã biết.” Lục Tinh điểm đầu.

Áo choàng tắm vạt áo xốc lên một cái khe, Lục Tinh không có theo nhìn sang, chỉ là điều chỉnh một chút tư thế ngồi, ngồi xổm trên mặt đất, hai chân chuyển hướng.

Tống Quân Trúc không lên tiếng, muốn nhìn một chút Lục Tinh muốn làm sao biết?

Lục Tinh điều chỉnh xong tư thế ngồi, nắm Tống Quân Trúc gầy gò mắt cá chân, hướng về trên đùi của hắn mang, Tống Quân Trúc trong nháy mắt hô hấp trì trệ, ngực không thể hô hấp.

Một cái chớp mắt, nàng giẫm ở Lục Tinh trên đùi.

“Tốt như vậy điểm sao?”

Lục Tinh nghĩ, dạng này không phải liền là có cái chống đỡ điểm sao, cũng không đến nỗi lơ lửng giữa không trung, cảm giác không lấy sức nổi, thế là hắn ngẩng đầu hỏi thăm Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc Khác mở cả mặt, nhếch lên môi, khẽ gật đầu một cái.

Nhìn Tống giáo thụ hài lòng, Lục Tinh cũng không hỏi nhiều nữa, chỉ là để cho chân của nàng giẫm ở trên đùi của mình, thu được điểm tựa, sau đó chính mình buông xuống đầu, hết sức chuyên chú kéo móng tay.

Răng rắc, răng rắc ——

Thanh thúy mà giàu có tiết tấu âm thanh lần nữa tại yên tĩnh gian phòng vang lên, Tống Quân Trúc cái này mới dám cúi đầu nhìn sang, nhưng cái này xem xét, nàng cao hơn không tới tức giận.

Lục Tinh...... Thật ngoan ngoãn.

Lục Tinh tại, vùi đầu phục vụ lấy nàng.

Trong đầu đột nhiên hiện ra câu nói này, Tống Quân Trúc nhếch lên môi, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Màu trắng khăn mặt rơi tại trên chăn, hai tay của nàng buông xuống, thon dài tái nhợt ngón tay, nắm thật chặt ga giường, nàng cưỡng ép hít sâu lấy, ổn định trong lòng rung động, ánh mắt lại không nhúc nhích nhìn xuống.

Khoảng cách thật là gần.

Chỉ cần nàng hơi động một chút, liền có thể biết Lục Tinh mặc dù biểu lộ phong khinh vân đạm, nhưng trên thực tế trong lòng đến cùng có mấy phần tình cảm.

Lâm Chân nói chính xác không tệ.

Tại trước mặt người yêu, người là cần yếu thế.

Nguyên bản nàng là không muốn để cho Lục Tinh đến giúp nàng tắm rửa, nhưng mà như là đã tới mức độ này, không nếu muốn muốn làm sao mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Huống hồ.

Từ mới vừa bắt đầu, đến bây giờ, Lục Tinh chưa từng có để ý qua, hoặc có lẽ là, chưa từng có chuyên môn đi xem nàng chân bị thương.

Lục Tinh không quan tâm cái này.

Lấy được cái kết luận này, Tống Quân Trúc trong lòng đột nhiên buông lỏng xuống, nàng yêu thích, vốn chính là một cái người rất tốt.

Đã như vậy, nàng liền không thể buông tha cái này cơ hội trời ban.

Lâm Chân giống cái như mụ già, vì nàng và Lục Tinh ở giữa cảm tình lo lắng, cũng dạy nàng không ít đồ vật, hiện tại xem ra, tựa hồ hữu dụng.

Người trưởng thành yêu nhau ở trong phải học được dụ hoặc, đầu tiên muốn từ bỏ làm người, biến thành mèo, biến thành hổ  biến thành bị dầm mưa ẩm ướt chó con.

Tống Quân Trúc cảm thấy chính mình giống như sờ đến bên.

Hai tay của nàng gắt gao níu lấy ga giường, lực đạo chi lớn, ga giường hiện ra nhăn nheo, đốt ngón tay bắt đầu trắng bệch, nàng cố gắng cùng trong lòng ý nghĩ tà ác vật lộn.

Hoặc, nàng hẳn là gây sự một chút.

Bởi vì nàng cách Lục Tinh rất gần.

Nàng muốn nhìn một chút, tại trận này hoang đường đang diễn trò, có phải hay không chỉ có nàng đắm chìm trong đó, nàng muốn nhìn một chút, Lục Tinh rốt cuộc có bao nhiêu đắm chìm.

Bằng không thì thử một lần đi?

Hôm nay đều đi đến tình trạng này, bằng không thử một lần đi?

Từ lần nữa gặp phải Lục Tinh bắt đầu, hắn đối với chính mình bất luận cái gì hành vi đều gọi là hoàn toàn bao dung, phảng phất bất luận nàng làm ra chuyện khác người gì, hắn đều sẽ vô hạn một mình toàn thu.

Cái gì cũng biết bao dung sao?

Không khí chung quanh bắt đầu vô hạn ấm lên, nhiệt độ không khí cháy bỏng, Tống Quân Trúc có chút đầu óc quay cuồng, bàn chân tâm giẫm ở Lục Tinh trên đùi, truyền đến ấm áp xúc cảm.

“Ngươi về sau phải phối hợp điều trị đoàn đội.”

Đột nhiên vang ở trong phòng một câu nói, trong nháy mắt kéo về kéo Tống Quân Trúc suy nghĩ.

Tại Lục Tinh ngẩng đầu trong nháy mắt, nàng lập tức bỏ qua một bên khuôn mặt, không muốn Lục Tinh nhìn thấy nàng bây giờ thần sắc.

Dù cho không có tấm gương, nhưng nàng cũng tuyệt đối biết, mình bây giờ đáy mắt dục niệm quá nặng, có lẽ sẽ dọa chạy Lục Tinh.

Ba, ba ——

Lục Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ Tống Quân Trúc mu bàn chân, yên tĩnh trong phòng, cái này hai tiếng phá lệ rõ ràng, để cho Tống Quân Trúc nghĩ đến trước đó lúc đi học, các bạn học tụ ở một bên nói chuyện phiếm, nói nếu như ở nhà phá phách mà nói, liền sẽ bị phụ huynh tới một trận măng xào thịt, bàn tay chụp vang dội, thanh âm trong trẻo cực kỳ, sau đó liền sẽ lưu lại khắc sâu dấu đỏ, xem như giáo huấn.

Tống Quân Trúc có chút thiếu dưỡng..