Chương 738 mấy khỏa đinh thép

Chương 738 mấy khỏa đinh thép

“Ngươi thế nào, không thoải mái sao?”

Lục Tinh đem cắt tốt móng tay bàn chân kia đặt lên giường, lại mò lên một cái chân khác, đem chân đặt tại trên đùi của hắn, tiếp tục lấy động tác mới vừa rồi.

Tống Quân Trúc bị hỏi tắt tiếng, nàng hai tay nắm chặt, giấu ở phía sau, đè xuống cơ thể bởi vì kích thích tố tăng vọt mà muốn phát run cảm giác, cố gắng trấn định nói.

“Không có việc gì, chỉ là ta đói bụng.”

“Đói bụng?” Lục Tinh như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, “Vậy ta nhanh một chút.”

Vừa rồi tốt xấu tiến hành lâu như vậy khôi phục huấn luyện, hao phí cực lớn tinh lực, cũng xuất mồ hôi, đói bụng là bình thường, chỉ là vừa rồi cỗ này đói ý, bị đè xuống mà thôi.

Bây giờ vừa tắm rửa xong, lại nhẹ nhàng khoan khoái lại thoải mái, cái kia cỗ đói ý ngóc đầu trở lại, cũng rất hợp lý.

Lục Tinh một bên cúi thấp đầu kéo móng tay, vừa nói, “Ngươi không thể lại không phối hợp bác sĩ phương án trị liệu, bất luận là phục kiện, vẫn là ăn cơm.”

“Nhất là ăn cơm!”

“Biết ngươi bận rộn, nhưng mà bận rộn nữa cũng phải ăn chút gì đồ vật a, việc làm là không có xong, nhưng thân thể là chính mình đó a.”

“Vừa rồi bác sĩ nói với ta, nếu như không có bổ sung đầy đủ dinh dưỡng, coi như tại phục kiện, thân thể này tốc độ khôi phục nhất định không nhanh được.”

Bên tai vang lên loại hình nói liên miên lải nhải, Tống Quân Trúc rủ xuống mắt, ánh mắt từ chân của mình mặt, mà hướng một bên di động, trong miệng có chút không để ý trả lời.

“Ân, ta sẽ ăn thật ngon.”

Nếu như ngươi nguyện ý bồi ta lời nói.

Lục Tinh nghe lời này, mới hài lòng gật đầu một cái, tóc hắn dài, ngẫu nhiên nhếch lên một tia tại trên đỉnh đầu, theo đầu động tác, lắc qua lắc lại, chơi vui cực kỳ, giống theo gió đung đưa cỏ nhỏ.

Tống Quân Trúc cảm thấy cái này cỏ nhỏ giống chủng tại trong lòng của nàng, nhẹ nhàng lại tự nhiên, để cho nàng cả quả tim đều ngứa.

Thế là nàng đưa tay ra, đè xuống cái kia sợi tóc, lẳng lặng cảm khái nói.

“thật dài a .”

Lục Tinh một trận, đầu óc trong nháy mắt giống qua điện tựa như, đối với câu nói này rất cảm thấy quen thuộc, nhưng hắn như cái gì cũng không có phát sinh qua, tiếp tục động tác trong tay.

Xem ở Tống Quân Trúc còn là một cái bệnh nhân về mặt thân phận, hắn quyết định xem nhẹ Tống Quân Trúc không mang theo chủ ngữ không học thức hành kính.

Quá có người Văn Quan Hoài!

Lục Tinh ở trong lòng khen chính mình một câu, tiếp đó cũng không ngẩng đầu lên nói.

“Hướng phía trước mấy vạn năm, tất cả mọi người là nổi trên cây dã nhân, cũng không gặp cái nào dã nhân cắt tóc, ta cái này thuộc về là phản tổ, tiếp nhận trong huyết mạch tối viễn cổ triệu hoán.”

Nghe cái này chạy xe lửa lời nói, Tống Quân Trúc khẽ cười một tiếng, “Chưa thấy qua cái nào dã nhân có thể mọc đẹp mắt như vậy.”

“Ngươi cuối cùng thừa nhận, ngươi cái này nông cạn nhan khống!” Lục Tinh ngẩng đầu, khiển trách Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc nhíu mày, nhìn chăm chú lên Lục Tinh, thản thản đãng đãng nói, “Vậy ngươi đi thử xem tăng cân, nhìn ta một chút vẫn sẽ hay không tìm ngươi.”

Tốt nhất để người khác nữ nhân nhìn đều không thích, vậy cũng chỉ có thể chờ tại bên cạnh nàng.

Lục Tinh trả thù tính chất bóp một cái Tống Quân Trúc bàn chân, đỉnh đầu trong nháy mắt truyền đến kêu đau một tiếng, thanh âm không lớn, lại xốp giòn đến để cho người trong lòng như bị bàn chải nhỏ vuốt một cái.

“Thật ngứa.”

“Nếu là cảm giác gì cũng không có, vậy ta không phải không báo phục ngươi?” Lục Tinh có lý có cứ, tiếp tục lấy động tác trong tay, nhìn xem trắng nõn ngón chân, hắn như có điều suy nghĩ nghĩ.

Tống Quân Trúc chân, giống như không có việc gì a.

Liền xem như có việc, nhưng ít ra thần kinh là không có chuyện gì, bởi vì hắn bóp một cái bàn chân, Tống Quân Trúc thậm chí có thể nhanh chóng làm ra phản ứng, dù cho cái phản ứng này có chút chát chát.

Sách

Người một khi bị kích thích tố khống chế đại não, cả người liền sẽ ngốc đi, tại cái này bốc lên màu hồng phấn bong bóng bầu không khí bên trong, cái gì đều vô ý nói rõ ràng.

“Kéo xong.”

Lục Tinh cắt tốt cái cuối cùng móng tay, lấy ra khăn mặt, toàn bộ bao trùm Tống Quân Trúc chân, tỉ mỉ chà xát một lần, sau đó đem chân nhét về áo choàng tắm bên trong.

“Ta đi gọi halina cầm cơm đi vào, ngươi không phải nói đói không.”

“Chờ đã.”

Tống Quân Trúc kéo lại Lục Tinh tay, giống vòng tay tựa như, cố định ở trên cổ tay của hắn, không kín, lại vẫn luôn có tồn tại cảm giác.

Lục Tinh đứng tại bên giường, quay đầu nhìn nàng.

“Ngươi còn nhớ rõ vừa rồi bác sĩ nói cái gì sao?” Tống Quân Trúc nhẹ giọng hỏi.

“Nhớ kỹ.” Lục Tinh điểm đầu.

Vừa rồi bác sĩ nói, thừa dịp Tống Quân Trúc sau khi tắm xong, cho nàng ấn ấn chân, có thể có trợ giúp tốt hơn khôi phục chân cơ bắp.

Lục Tinh nhìn qua Tống Quân Trúc có chút ánh mắt mong đợi, do dự đạo, “Ngươi xác định.”

“Ngươi không phải nói phải phối hợp điều trị đoàn thể phương án trị liệu sao?” Tống Quân Trúc lấy ra vừa rồi Lục Tinh nói lời chặn lại trở về.

Thành

Lục Tinh cười, quay người đi vào phòng tắm, tìm đến một bình kem dưỡng thể, một bình xoa bóp dầu, đi tới bên giường, trực tiếp vén chăn lên, cũng dẫn đến dưới chăn áo choàng tắm đều bị thổi lên một góc.

Tống Quân Trúc kinh ngạc một chút, vừa nhấc mắt, liền thấy Lục Tinh khóe miệng mang theo cười nhạt.

Nàng cưỡng chế để cho chính mình dừng lại phản ứng, lại dựa vào trở về đầu giường, nàng thích xem Lục Tinh cái dạng này, dù cho có chút hỏng, dù cho giống như đang khi dễ nàng.

“Ngươi tới đi.”

Tống Quân Trúc giống nhấc lên mép váy tựa như, vén lên áo choàng tắm, triệt để hiển lộ ra chính mình thương qua chân.

Làm xong động tác này, nàng còn giả vờ hững hờ, kì thực một mực tại dò xét Lục Tinh thần sắc, phàm là Lục Tinh lộ ra một điểm ghét bỏ ánh mắt, nàng lập tức liền, liền, liền cho Lục Tinh một điểm màu sắc xem!

“Đây là......”

Lục Tinh rủ xuống mắt, đầu ngón tay giống lông vũ tựa như, an ủi tại Tống Quân Trúc trên đùi, cuối cùng dừng lại ở một điểm, giương mắt nhìn về phía Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc ngơ ngác một chút, nhìn thấy Lục Tinh đầu ngón tay điểm đến chỗ, nghĩ nghĩ, nói.

“Không có gì, đánh mấy khỏa đinh thép.”

Lục Tinh mắt da nhảy một cái, rủ xuống mắt trầm mặc nhìn xem.

Vừa rồi tắm rửa thời điểm quá mức rối loạn, hắn nhìn chằm chằm nhân gia chân nhìn cũng giống cái đồ biến thái, thế là không có nhìn kỹ.

Bây giờ có công phu đi xem, phát hiện, Tống Quân Trúc bị thương thật sự rất nghiêm trọng.

“Hiện tại hoàn hảo, không cần lo lắng, chỉ là vừa bắt đầu thuốc tê nhiệt tình đi qua thời điểm rất đau, hiện tại hoàn hảo.” Tống Quân Trúc lung lay Lục Tinh cánh tay, gọi hắn hoàn hồn.

Mặc dù......

Mặc dù nàng ban đầu nghĩ, đúng là để cho Lục Tinh nhìn thấy nàng bị thương sau đó, liền mềm lòng lưu lại bên cạnh nàng.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy Lục Tinh mắt thực chất toát ra rơi xuống, nàng lại có chút không bỏ được, chỉ có thể lật đổ chính mình nguyên bản ý nghĩ.

Nàng ánh mắt ướt nhẹp nhìn xem Lục Tinh, dĩ vãng cao ngạo toàn bộ tiêu tan, mang theo phòng tắm hơi nước.

“Hiện tại hoàn hảo, không phải rất nghiêm trọng, ta đều không cảm giác được sự hiện hữu của nó.”

“Ngươi giúp ta ấn ấn nó, rất nhanh liền có thể tốt.”.