Chương 739 từ từ sẽ đến

Chương 739 từ từ sẽ đến

“Cảm giác thế nào? Có đau không?”

Lục Tinh không dám dùng quá sức, chỉ có thể ngồi ở bên giường, lôi kéo Tống Quân Trúc chân khoác lên trên đùi của hắn, tránh đi vị trí, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Tống Quân Trúc màu mắt thật sâu, vừa muốn gật đầu, liền nghe đến Lục Tinh trong túi truyền đến một đạo tiếng chấn động.

Tại trống trải trong phòng, phá lệ rõ ràng.

Lục Tinh giống như là không có nghe đến tựa như, mắt cũng không có giơ lên một chút, tiếp tục lấy động tác trong tay, còn thấp giọng hỏi Tống Quân Trúc  khí lực này có thể hay không.

Là nhẹ, hay là muốn lại lần nữa một điểm?

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, ánh mắt vì tay, phất qua Lục Tinh gương mặt.

Nàng không thể không thừa nhận, người này bây giờ đúng là trưởng thành, toàn thân mang theo huyết khí phương cương khí chất, nói về lời không hiểu thấu liền cho người hướng về đường nghiêng đi.

“Còn có thể, nặng một chút.”

Nghe đến Tống Quân Trúc lời nói, Lục Tinh điểm gật đầu, lần nữa cảm nhận được trong túi điện thoại di động tiếng chấn động, lần này Tống Quân Trúc chủ động mở miệng.

“Ngươi còn bận việc của ngươi, đừng bỏ qua việc gấp.”

Lục Tinh mắt da đều không giơ lên, lẳng lặng nói, “Ngươi là ta hôm nay việc gấp.”

Tống Quân Trúc dừng một chút, ngửa đầu tựa ở đầu giường, trong lòng giống như là bị điện giật một cái, dòng điện chảy qua toàn thân.

Mặc dù biết lời nói này không chân tâm, nhưng ít ra nghe lấy hảo nghe.

“Ta nghiêm túc, ngươi xem trước một chút ai phát, đừng bỏ qua cái gì việc gấp.”

Lục Tinh hít sâu một hơi, cười nhạt gật đầu một cái, từ trong túi móc ra điện thoại di động, dư quang quét đến Tống Quân Trúc nhìn về phía nơi này ánh mắt.

Đây chính là hắn không muốn xem điện thoại di động nguyên nhân.

Tống Quân Trúc người này, bây giờ mặc dù nhìn như trở nên ôn nhu và làm tốt, nhưng kỳ thật đáy lòng không chắc núi lửa đều sôi trào đến chỗ nào rồi, liền chờ ngày nào gặp gỡ cái mồi dẫn lửa trực tiếp nổ cái lớn.

Hắn biết.

Hắn cũng biết Tống Quân Trúc bây giờ rất nguy hiểm, nhưng mà trong lòng nói không ra áy náy cùng xin lỗi, để cho hắn không có cách nào lưu loát bứt ra rời đi.

Yêu và hận đều có thể là giả, nhưng đính tại xương tủy đinh thép thật sự.

Cứ như vậy đi.

Lục Tinh nắm chặt điện thoại, không chút do dự mở khóa màn hình, mở ra WeChat.

Cứ như vậy đi.

Bây giờ Tống giáo thụ đã vết thương chồng chất, hắn không muốn lại đi không duyên cớ tăng thêm mới thương, có thể duy trì bây giờ có tình huống là tốt nhất.

Nữ nhân xinh đẹp khác liên hệ hắn, cái này sẽ không chọc giận Tống giáo thụ.

Nhưng mà nếu như hắn lần nữa vô ảnh vô tung chạy trốn, nhất định sẽ chọc giận Tống giáo thụ.

Bây giờ trên thân Tống giáo thụ đủ loại buff cũng đã chồng đầy, như cái tàn phá nhưng mà vẫn như cũ có thể chạy dấu hiệu, thế nhưng là nếu như một khi đánh vỡ cái này cân bằng, vậy hắn nhất định sẽ bị chôn chết.

Lục Tinh tạm thời không muốn chết.

Hơn nữa liền xem như muốn chết, chắc cũng là hắn chân chính nghĩ sâu tính kỹ, an bài tốt hết thảy sau đó, làm ra quyết định.

Tuyệt không thể là cùng điên phê bệnh kiều đồng quy vu tận.

Lục Tinh trấn định ấn mở WeChat, phía trên nhất phát tới tin tức là một cái tên quen thuộc.

“Trì Việt Sam ?”

Tống Quân Trúc chuyên môn mang lên trên kính mắt.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, lập tức cười, cầm điện thoại di động lên hướng Tống Quân Trúc lung lay, “Có phải hay không di động của người khác chơi vui hơn a?”

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, “Là có chút.”

Câu trả lời của nàng thản nhiên như vậy, ngược lại là cho Lục Tinh không biết làm gì, Lục Tinh điểm mở cùng Trì Việt Sam đối thoại giới diện, nàng gửi tới tin tức cũng rất đơn giản.

[ Chuyển khoản 1000 nguyên ]

[ Chuyển khoản đều không thu, ngươi thật sự ngủ nha ]

[ Có phải hay không huấn luyện quân sự quá mệt mỏi, đem cho ta địa chỉ, ta cho ngươi gửi chút đồ bổ ]

[ Ta tới bên Tây Hồ tham gia nhãn hiệu hoạt động, gia gia nãi nãi bảo ta mang theo đồ vật cho ngươi, ngươi chừng nào thì có rảnh, ta mang cho ngươi đi qua ]

A, lời nói thật nhiều.

Tống Quân Trúc thấy rõ ràng cái này mấy cái tin tức sau đó, đáy mắt thoáng qua một tia ghét bỏ cùng phiền muộn.

Lục Tinh chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền đem điện thoại khóa màn hình vứt xuống đi một bên, sau đó tiếp tục trên tay theo chân động tác.

Quá tự nhiên, tự nhiên đến Tống Quân Trúc cũng nhịn không được mở miệng hỏi, “Ngươi không trở về nàng sao?”

“Không phải cái gì việc gấp.”

nghe đến cái này một câu nói đơn giản, Tống Quân Trúc nguyên bản có chút phiền muộn cảm xúc trong nháy mắt bị vuốt lên, tâm tình của nàng khá hơn, tán đồng gật đầu một cái.

“Ân, chính xác.”

Không khí yên tĩnh mấy giây, Tống Quân Trúc nhịn lại nhẫn, đem nhiễu tại mép lời nói nuốt trở về.

Ngược lại là Lục Tinh mở miệng trước, giống như là đang tán gẫu tựa như hỏi, “Ngươi cùng nàng còn có liên hệ sao?”

Tống Quân Trúc dừng một chút, nàng không thể nào hiểu được Lục Tinh hỏi ra câu nói này ý đồ, suy tư liên tục, mới cẩn thận mở miệng nói ra.

“Ta cùng với mẹ của nàng liên hệ hơn.”

“Mẹ của nàng là Hải Thành nổi danh khoa tâm thần bác sĩ, ta xuất hiện huyễn thính cùng ảo giác thời điểm, đến tìm mẹ của nàng hỏi bệnh qua.”

Lục Tinh điểm gật đầu, “Có thoải mái không?”

Ân

Tống Quân Trúc trong ánh mắt xẹt qua kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng Lục Tinh muốn truy vấn ngọn nguồn, để nghiệm chứng nàng lời mới vừa nói rốt cuộc là thật hay giả đâu.

Này liền không hỏi rồi?

Có lẽ là thượng thiên nghe đến Tống Quân Trúc ý tưởng nội tâm, qua mấy giây, Lục Tinh lại mở miệng hỏi.

“Ngươi bây giờ trên thân địa phương khác, còn có cái gì hậu di chứng sao?”

Tống Quân Trúc càng đoán không ra Lục Tinh bây giờ tra hỏi sáo lộ, chỉ có thể cẩn thận lại cẩn thận trả lời, cũng là rèn luyện thành song diện không dính oa.

Mấy phút sau.

nghe xong Tống Quân Trúc đối với mình trạng thái thân thể kỹ càng miêu tả, Lục Tinh trở nên trầm mặc.

Trầm mặc quá giày vò người.

Tống Quân Trúc chờ đến nóng lòng.

Không biết qua bao lâu, Lục Tinh buông thõng mắt, mới rốt cục mở miệng, “Từ từ sẽ đến, ta giúp ngươi.”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút.

Nàng cũng chuẩn bị kỹ càng nghe đến Lục Tinh cái gì ba hoa thiên địa lời tâm tình, kết quả Lục Tinh chỉ đơn giản như vậy bỏ xuống một câu nói như vậy.

Nhưng Tống Quân Trúc cũng không có bất mãn.

Tương phản, nội tâm của nàng cảm thấy chưa từng có phong phú.

Lúc trước Lục Tinh ở trước mặt nàng bla bla bla nói 1 vạn câu lời tâm tình, cũng không sánh bằng bây giờ Lục Tinh như vậy trống trơn, không có chút nào tình cảm nói một câu như vậy hứa hẹn.

“Không lừa ngươi.”

Lục Tinh gặp Tống Quân Trúc thần sắc đột nhiên có chút do dự, hắn vỗ vỗ Tống Quân Trúc mu bàn tay, cho mình hứa hẹn tăng thêm phân lượng.

Tống Quân Trúc do dự nói, “Ngươi chưa rửa tay.”

A

Lục Tinh cúi đầu, rất là chấn kinh, “Thế nhưng là ta ấn là chân của ngươi cùng chân của ngươi a?”

Bây giờ còn cả bên trên tiểu khiết phích ?

Tống Quân Trúc luôn cảm giác kỳ quái, sờ qua chân của nàng cùng chân sau đó, sờ nữa tay của nàng, có chút rất bất thường cảm giác.

Giống như có thể hôn xong miệng lại đi thân cái khác, nhưng mà hôn xong cái khác lại đến hôn môi, thì khác lạ.

“Tốt tốt tốt, ta đi rửa tay.”

Tại Lục Tinh muốn đứng dậy trong nháy mắt, Tống Quân Trúc kéo hắn lại cổ tay, đem người kéo xuống  “Lần này tính toán, sờ đều sờ soạng, lần sau chú ý.”

Lục Tinh im lặng đến cười ra tiếng.

Cái này nhận được cam kết Tống giáo thụ, giống như là lấy được cái gì thượng phương bảo kiếm, cả một cái người đều...... Kiều.

Nếu là đổi lại phía trước, đánh chết hắn đều nghĩ không ra nữ nhân này còn có thể trở mặt như vậy.

Đi, thật giỏi.

Tại Lục Tinh ngồi xuống lại, lại tiếp tục vừa rồi việc làm sau đó, Tống Quân Trúc nháy mắt mấy cái, thon dài trắng nõn đầu ngón tay chọc chọc cánh tay của hắn.

“Ta đã cùng ngươi nói trong hơn một năm nay cuộc sống của ta.”

“Cái kia, ngươi ở nước ngoài trải qua như thế nào?”

......

.......