Chương 740 Thần Điêu Hiệp Lữ

Chương 740 Thần Điêu Hiệp Lữ

Bóng đêm dần khuya, noãn quang rải đầy cả phòng, trên giường hai người, một cái ngồi ở bên giường, một cái tựa ở đầu giường.

Hai người thấp giọng thì thầm trò chuyện rảnh rỗi thiên, sợ bị gió đêm nghe gặp.

Bất quá phần lớn là Lục Tinh đang giảng, Tống Quân Trúc nghiêm túc nghe lấy, nghe đến hiếu kỳ chỗ, cũng biết đánh gãy Lục Tinh mà nói, đặc biệt tới hỏi hỏi một chút.

Tỉ như cái kia soley thân thế.

Bất quá cũng may nàng chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không có dây dưa quá nhiều, liền để Lục Tinh tiếp tục nói tiếp.

Tống Quân Trúc đầu tựa ở đầu giường, đôi mắt sâu đậm nhìn chăm chú lên Lục Tinh, vàng ấm dưới ánh đèn, vì nàng dát lên một tầng ánh sáng dìu dịu.

Hài lòng cùng cảm giác an toàn như bóng với hình, cáo biệt đã lâu bối rối xuất hiện lần nữa.

Tống Quân Trúc lúc này vô cùng xác định.

Nàng thật sự yêu thích Lục Tinh.

“Ngươi vây lại?” Lục Tinh nhẹ giọng hỏi.

“Không có.”

Lục Tinh giương mắt, nhìn xem Tống Quân Trúc đã có chút mê ly hai mắt, nhịn được cười.

Thật là ngu a.

Mí mắt đánh nhau, đều nhanh cả ngày trên trời sớm tám vây khốn mộng sinh viên đại học, cũng dẫn đến cặp kia lạnh mị cặp mắt đào hoa đều nhìn choáng váng, còn nói không vây khốn đâu?

“Ta không có vây khốn.”

Tống Quân Trúc gặp Lục Tinh không tin, lại bực bội, muốn đem lý trí của mình cho kéo trở về.

Nàng hoài nghi trên thân Lục Tinh có phải hay không có cái gì thuốc ngủ, như thế nào cùng Lục Tinh giảng một hồi lời nói, nàng liền muốn ngủ đâu?

Lục Tinh dường như là tin tựa như gật đầu một cái, hắn gặp Tống Quân Trúc tóc làm không sai biệt lắm, thế là đề nghị.

“Nếu không thì ngươi nằm xuống, ta cho ngươi thêm theo?”

“Nếu là tựa ở đầu giường, đối với xương cổ cùng thắt lưng đều không tốt, ngươi dạng này phải chú ý hơn một điểm.”

“Ngươi phải dỗ dành ta ngủ?” Tống Quân Trúc đã sớm không phải là một cái cái kia thật yêu tỷ, bây giờ nàng cũng tiến hóa, một mắt nhìn thấu Lục Tinh âm mưu quỷ kế!

Lục Tinh cười, nhưng mà không có chút nào bị đâm thủng bối rối, chỉ là khoa trương nói.

“Ai nha, bị ngươi phát hiện.”

Tống Quân Trúc nhịn không được giương lên khóe miệng, vừa rồi giả vờ một chút kia giáo thụ uy nghiêm cũng mất ráo.

Lục Tinh cười vài tiếng, sau đó lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc  “Chúng ta từ từ sẽ đến, không cần vội vã như vậy, cuộc sống sau này còn dài mà.”

Tống Quân Trúc dừng một chút, gật đầu một cái.

Còn trách ngoan lặc.

Lục Tinh rất hài lòng, thế là đứng lên, đỡ Tống Quân Trúc rút vào trong chăn, thay nàng đắp kín mền.

Tống Quân Trúc cả người quấn tại trong chăn, chỉ có một tấm tinh xảo mặt lộ ở bên ngoài, nhìn ngốc ngốc, cao trí tinh anh cảm giác hoàn toàn bị vứt xuống hoả tinh.

“Lần sau cần ta tới, liền nói cho ta biết.”

“Ân.” Tống Quân Trúc nằm ngang, nàng ngửa đầu nhìn chăm chú lên Lục Tinh khuôn mặt, nhìn có một hồi, nàng đột nhiên nói, “Không cần rời đi.”

Tại vô số cô tịch, đau đớn cả ngày lẫn đêm bên trong, nàng cũng chờ phải có một chút mệt mỏi.

Lục Tinh sửng sốt một chút, gật đầu một cái.

“Sẽ không.”

Hắn đã nghĩ hiểu rồi, tù lấy hắn cho tới bây giờ đều không phải là cái kia giấy hiệp ước, mà là chính mình tâm, không giải được khúc mắc, hắn vĩnh viễn bị vây ở trong kim ti lung.

“Sẽ lại không đi.”

Lục Tinh rủ xuống mắt, tay vừa vươn đi ra, lại nhìn thấy Tống Quân Trúc kịp thời dời đi đầu.

Lục Tinh:???

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, có chút do dự nói, “Tẩy xong tay lại đến sờ đi.”

Thật sự là lạ.

nghe đến lời này, Lục Tinh nhịn không được cười lên, cái này còn ghét bỏ chính mình tới.

“Lần sau đi, hôm nay quá muộn, ta đi trước, chúc ngươi ngủ ngon giấc, ngủ ngon.”

Lần sau là cái rất tốt đẹp từ.

Tống Quân Trúc nghe, cảm thấy trái tim sung doanh, giống như là sống sót đều nhiều hơn một chút hi vọng, thế là nàng gật gật đầu.

“Lần sau gặp.”

“Ta gọi người tiễn đưa ngươi trở về đi.”

“Không cần, ta lái xe.” Lục Tinh cầm chìa khóa xe tại trên ngón trỏ xoay mấy vòng, nhìn tiêu sái cực kỳ.

Tống Quân Trúc nhịn lại nhẫn, vẫn là nhịn không được, “Ngươi lái xe gì?”

“Ôm thắng.”

“Có chút xấu, ngươi muốn lái xe thể thao sao, ngươi tuổi tác này nam sinh giống như đều thích cái này, nhìn tương đối phong cách.”

Lục Tinh nhíu mày, dầu bất lạp kỷ nói.

“Đều là ngươi lái qua xe thể thao sao, thế nhưng là chưa đầy mười tám tuổi không phải là không thể kiểm tra giấy lái xe sao?”

Tống Quân Trúc sửng sốt mấy giây, mới rốt cục quay tới chỗ cong, ngay thẳng đạo.

“Hảo dầu.”

“Đây chính là ta tại phú bà TikTok khu bình luận khêu đèn đắng cõng, cư nhiên bị ngươi nói dầu, quá làm ta thương tâm.”

Lục Tinh một bộ dáng vẻ đau lòng nhức óc, đi tới cửa, nhấn xuống ánh đèn chốt mở.

“Bái bai, lần sau gặp.”

Trong căn phòng mờ tối, Tống Quân Trúc vô ý thức sờ lên khóe miệng của mình, mặc dù nàng mới vừa nói Lục Tinh nói rất dầu, nhưng còn không phải đang cười.

Trong lòng lên một hồi gió nhẹ, nàng yên tĩnh nói.

“Ân, lần sau gặp.”

Cửa bị đóng lại, ngăn cách ngoài hành lang ánh đèn, trong phòng lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Không biết qua bao lâu.

Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, ngay cả môn đều không gõ, trong phòng đột nhiên vang lên một đạo lạnh nhạt âm thanh.

“Lâm Chân.”

“Ân? thì ra ngươi không ngủ a? Làm sao ngươi biết là ta?”

Lâm Chân thay đổi vừa rồi cẩu cẩu túy túy dáng vẻ, chống lên đường nhấn mở ánh đèn chốt mở.

Ánh đèn đột nhiên sáng lên, Tống Quân Trúc bị đâm theo bản năng nhắm mắt lại, nhưng vẫn như cũ có sinh lý trí nước mắt chảy ra.

Nàng ngồi dậy, lạnh lùng nói.

“Trừ ngươi ở ngoài, sẽ không còn có không lễ độ như vậy người.”

“Ai, ngươi nói chuyện thật bị thương người.” Lâm Chân không thèm để ý chút nào đi tới bên giường, xích lại gần Tống Quân Trúc khuôn mặt, hít mũi một cái.

Tống Quân Trúc cả kinh, còn kém một cái tát đi qua, Lâm Chân kịp thời lui lại, buông tay một cái đạo.

“Đừng lo lắng, ta chính là ngửi một chút.”

“Bất quá ngươi nhìn không quá chi sửng sốt a, ta đặc biệt gì hương vị cũng không có nghe thấy.”

“Ngươi nghĩ ngửi được cái gì?” Tống Quân Trúc ánh mắt lạnh xuống.

Nàng xem thấy trước mắt Lâm Chân, thật cảm thấy Lâm Chân nữ nhân này uổng phí mù một tấm hoà nhã, còn là một cái tâm lý vặn vẹo biến thái.

Làm gì, Lâm Chân về sau có phải hay không còn dự định tại cửa phòng nghe góc tường đâu?

Lâm Chân nhíu mày, “Liền ngươi nghĩ a.”

“Ngươi phục kiện đi lên quỹ đạo chính, con mắt ta điều trị phương án cũng đi ra, đừng nói ta vong ân phụ nghĩa, ầy, đưa cho ngươi.”

Tống Quân Trúc đâm đầu vào bay tới một quyển sách.

Nàng nhíu mày, vừa rồi đối với Lục Tinh ôn hòa quét sạch sành sanh, chỉ còn lại có tràn đầy không kiên nhẫn cùng ghét bỏ.

Tống Quân Trúc cầm quyển sách kia lên, liếc mắt nhìn tên sách.

“Thần Điêu Hiệp Lữ?”

“Ta nhìn ngươi không nên đi nghiên cứu những tâm lý kia đi học tịch, ngươi hẳn là xem thật kỹ một chút quyển sách này.” Lâm Chân sâu kín nói.

Tống Quân Trúc cau mày, “Có ý tứ gì?”

“Chính mình ngộ a.”

Lâm Chân đi tới cửa, dừng bước.

Nàng quay đầu, nhìn xem tựa ở bên giường Tống Quân Trúc  trắng hếu dưới ánh đèn, Tống Quân Trúc lãnh diễm kinh người.

“Sách, không nghĩ tới cái này Lục Tinh vẫn rất chính phái, cái này thế mà đều bất vi sở động, thay cái người khác, hèn mọn dạng đã sớm đi ra.”

“Tống giáo thụ a, ta quá chờ mong ngươi cùng Lục Tinh tương lai.”

Một cái cố chấp điên phê cố chấp cuồng, quào một cái không ngừng lãng tử.

Chơi vui, chơi thật vui!

......

.......