Chương 741 lại play dậy rồi

Chương 741 lại play dậy rồi

“Bái bai, Halina, chiếu cố tốt Tống giáo thụ.” Lục Tinh quay đầu lại hướng Halina phất phất tay, sau đó lưu loát rảo bước tiến lên trong thang máy.

Trong tay hắn xách theo khối kia bánh ngọt nhỏ, dự định lấy về cho Phạm Tương ăn, cũng coi như là đi săn thắng lợi trở về.

Halina vốn là định đem Lục Tinh trực tiếp đưa về trường học, nhưng mà Lục Tinh cự tuyệt, hơn nữa Tống giáo thụ cũng không yêu cầu, cho nên nàng liền không có cưỡng cầu.

Nàng chỉ là tiễn đưa Lục Tinh đưa đến thang máy, sau đó đứng tại cửa thang máy, hơi hơi cúi đầu, khiêm tốn đạo.

“Gặp lại, Lục tiên sinh.”

“Đây là danh thiếp của ta, ngài lần sau lại đến khôi phục trung tâm, xin liên lạc ta, ta sẽ cắt cử tài xế đi đón ngài  dạng này tương đối an toàn.”

Trong thang máy bên ngoài.

Lục Tinh đứng tại trong thang máy, Halina đứng tại bên ngoài thang máy, đưa tới một tấm khuynh hướng cảm xúc tuyệt cao danh thiếp.

“Hảo, ta đã biết, gặp lại.”

Lục Tinh nhận lấy danh thiếp, không còn đi xem Halina, nhấn xuống nút đóng cửa, Halina khuôn mặt dần dần biến mất tại giữa tầm mắt.

Cửa thang máy khép kín.

Lục Tinh vẫn như cũ duy trì tư thế mới vừa rồi, thẳng tắp đứng tại trong thang máy, trong tay xách theo bánh gatô hộp, nhàn nhạt đem danh thiếp trượt vào trong túi.

Thẳng đến khi ngồi vào trong xe, hắn mới thở dài một hơi, cả người lỏng đang ghế dựa bên trong.

Mặc dù nghe đứng lên buồn lo vô cớ.

Nhưng mà trong thang máy cũng có giám sát.

Hắn cái này dáng vẻ mệt mỏi, vẫn là không bị Tống giáo thụ nhìn thấy cho thỏa đáng.

Bằng không thì Tống giáo thụ nhất định lại bắt đầu nghĩ lung tung, có phải hay không không muốn nhìn thấy nàng, vẫn là chiếu cố nàng rất mệt mỏi?

Lục Tinh nổ máy xe, vừa định lái rời bãi đỗ xe, lại cảm thấy đột nhiên ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi hoa lài.

Hắn hoảng thần phút chốc, từ trong túi lật ra tới một đóa nho nhỏ, đã bị đè dẹp hoa nhài.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trong tay hoa, lẩm bẩm nói.

“Lúc nào bỏ vào?”

Cửa sổ xe hạ xuống, hắn muốn đem hoa nhài dọc theo cửa sổ ném ra bên ngoài.

Nhưng một giây sau, hắn đột nhiên nghĩ đến tại Ngụy Thanh Ngư trong xe chuyện phát sinh, thế là theo bản năng sờ lên đặt ở ngực dây an toàn.

Ân, cài tốt dây an toàn.

Tính toán, coi như dây an toàn nhắc nhở khí a.

Lục Tinh sách một tiếng, thu hồi tay của mình, thăng lên cửa sổ xe, đem cái kia đóa đè dẹp hoa nhài vứt xuống tay ghế trong rương.

Màu trắng nhạt hoa nhài, giống một mảnh tuyết, nhẹ nhàng rơi vào vừa dầy vừa nặng trong nội bích.

Lục Tinh nhìn lướt qua thời gian, mười giờ hơn.

Hắn nhớ tới Trì Việt Sam phát tin tức, thế là ấn mở điện thoại, trả lời một câu.

【 Lục Tinh 】: Tối mai có rảnh.

Đều đã trễ thế như vậy, vốn là Lục Tinh cảm thấy Trì Việt Sam không có chờ được hồi phục, liền đã ngủ, không nghĩ tới đầu kia đột nhiên bắn ra cái gọi video.

Lục Tinh vô ý thức cúi đầu nhìn chính mình một mắt.

Ân, lần này mặc quần áo, có thể video.

Kết nối video, hắn khống chế tốc độ xe, chậm rãi nhanh chóng cách rời bãi đỗ xe, hướng trường học phương hướng mở ra, bánh ngọt nhỏ vững vàng treo ở một bên.

“Đã trễ thế như vậy, ngươi còn ở bên ngoài a?”

Trì Việt Sam âm thanh đã sớm khôi phục tốt, bây giờ xuyên thấu qua dòng điện âm thanh truyền đến, càng là mang theo một chút trong trẻo lạnh lùng ý tứ.

Nàng âm cuối vẫn như cũ mang theo tiểu móc, giống cào tại trong lòng của người ta, đều khiến người ngứa một chút, nàng còn một bộ điềm nhiên như không có việc gì, cái gì đều không phát sinh bộ dáng.

Hiếm thấy Lục Tinh tiếp video, nàng có chút cao hứng, giọng điệu đều nhu nhu.

“Đi ra bàn bạc chuyện, bây giờ phải về trường học.” Lục Tinh thừa dịp đèn xanh đèn đỏ miệng, nhìn lướt qua trong điện thoại di động Trì Việt Sam  dừng một giây.

Sau đó hắn lập tức dời ánh mắt, phía trước đèn xanh sáng lên, xe chậm rãi khởi động.

Trong video, cho dù là tiền trí ống kính, Trì Việt Sam vẫn như cũ đẹp đến mức thanh uyển.

Nàng mặc lấy màu lam nhạt đồ hóa trang, trên mặt không có trang, trang điểm khuôn mặt trong trẻo trong suốt, chỉ là nàng tựa hồ núp ở cái gì trong căn phòng nhỏ, ống kính bên ngoài còn thỉnh thoảng có thanh âm huyên náo truyền đến.

“Ngươi còn tại việc làm?” Lục Tinh hỏi.

Trì Việt Sam một nghe lời này, lông mày đều phủi xuống, mang theo một chút kiều kiều mùi vị, “Đúng a, muốn chụp phim quảng cáo, hôm nay đều phải suốt đêm.”

“Đại minh tinh, ngươi đây là núp ở chỗ nào đâu.” Lục Tinh buồn cười nói.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, đôi mắt ẩn tình, lưu chuyển ở giữa đều là liễm diễm, “Tại phòng thay đồ a, chỉ có ta một người.”

“Nếu không, phòng hóa trang người đến người đi, hôm nay cùng ngươi video, buổi sáng ngày mai liền có thể có nghiệp nội nhân sĩ vạch trần nói Trì mỗ người sớm đã có bạn trai, mỗi ngày điềm điềm mật mật video, không nhìn người khác.”

Nàng ngược lại nguyện ý, dù sao cho tới bây giờ không có lập qua đơn thân thiết lập nhân vật, mấu chốt Lục Tinh không muốn a.

Lục Tinh nghe lấy Trì Việt Sam lời nói, nghĩ đến trong diễn đàn viết hắn những cái kia thiếp mời, hiếm thấy cảm động lây gật đầu một cái.

“Thật không dễ dàng.”

“Cũng không có cái gì, kiếm được cũng nhiều.” Trì Việt Sam rất thản nhiên, không có được tiện nghi còn khoe mẽ.

Lục Tinh cười, không nghĩ tới Trì Việt Sam còn có cái này giác ngộ đâu, dù sao trong vòng giải trí bao nhiêu vừa muốn lại muốn, đem mình làm hoàng đế người a.

Hắn khen một câu, “Ngươi cái này bản thân nhận thức rất thanh tỉnh a.”

Trì Việt Sam liếc mắt nhìn ống kính, sau đó phát hiện Lục Tinh đang nhìn phía trước lái xe, nàng hoàn toàn mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn.

Được chưa, được chưa!

“Không thanh tỉnh cũng không được nha, cha mẹ ta đều đem ta ngay cả người mang cẩu đuổi ra khỏi nhà tỉnh lại.” Trì Việt Sam ngữ khí có chút khả ái.

Lục Tinh nghi hoặc, “Ngay cả người mang cẩu?”

“Trong nhà của ta nuôi một đầu Labrador, nó bị liên đới, bây giờ cùng ta cùng một chỗ bị đuổi ra khỏi nhà.”

Trì Việt Sam chống đỡ khuôn mặt, nghiêng đầu nhìn xem trong màn ảnh nghiêm túc lái xe Lục Tinh.

nghe đến cái này, Lục Tinh không có căng lại cười ra tiếng.

“Tiếp đó ta đem Labrador gửi nuôi cho gia gia nãi nãi, bây giờ nó đã biến thành Laboon kéo heo.”

Lục Tinh không hì hì.

Hắn rất là chấn kinh!

“Ta đi, ngươi phá cẩu sẽ không cắn ta tiểu Bạch a?!” Lục Tinh phát ra lão phụ thân lo nghĩ.

Vốn là hắn là dự định đi xem một chút gia gia nãi nãi, nhưng mà sự tình các loại ùn ùn kéo đến.

Nếu là hắn trở về liền chờ mấy giờ, còn không bằng chọn cái hoàn chỉnh thời gian, trở về thật tốt chờ một hai ngày đâu.

một nghe Lục Tinh lời nói, Trì Việt Sam hừ một tiếng, “Nhà ngươi tiểu Bạch cuồng phiến nhà ta không kéo kéo nhiều, cho cẩu đều phiến choáng váng, cũng không phản kháng.”

Trì Việt Sam làm tức chết.

Tiểu Bạch chiếc này mèo, quá tà ác, không thích nàng cũng coi như, vậy mà cũng không thích nàng cẩu!

Lục Tinh không có căng lại cười.

Tốt tiểu Bạch!

Chính là muốn quyền đả ngu xuẩn mèo, chân đá đần cẩu!

Lục Tinh cảm thấy tiểu Bạch cái này đồ ăn cho mèo, thực sự là không có một viên là ăn chùa.

“Nhà ta Labrador rõ ràng rất ngoan.” Trì Việt Sam niệm niệm lải nhải.

Lục Tinh liếc mắt, “Nhà ta tiểu Bạch cũng rất ngoan được không?”

Hai cái phụ huynh liền triển khai như vậy kịch liệt biện luận.

Lại đến đèn đỏ.

Lục Tinh theo bản năng quét về điện thoại, lại phát hiện Trì Việt Sam kinh ngạc một chút, lập tức khôi phục vừa rồi góc độ.

Nhưng Lục Tinh mắt sắc  vẫn là phát hiện đồ vật.

“Ngươi bên kia khuôn mặt thế nào?”

Vừa rồi Trì Việt Sam một mực duy trì lấy một góc độ, hắn còn tưởng rằng là Trì Việt Sam cảm thấy dạng này chính mình đẹp nhất đâu, nhưng là bây giờ xem ra......

Trì Việt Sam biểu lộ lập tức có chút mất tự nhiên.

Lục Tinh mắt hạt châu nhất chuyển, miễn cưỡng hỏi.

“Bạn trai ngươi thân?”

“Lục Tinh!” Trì Việt Sam lên giọng.

Nhưng mà nàng xem xét Lục Tinh biểu lộ, nàng dừng một chút, bó lấy sợi tóc của mình, ánh mắt đung đưa ẩn tình, nhìn màn ảnh nói.

“Đúng a, bất quá hắn bây giờ không ở nhà a, ngươi muốn tới sao ?”

.......