Chương 742 đại minh tinh

Chương 742 đại minh tinh

Thanh uyển mỹ nhân nhu nhu nhìn chăm chú lên ngươi, trắng nuột gương mặt bên trên còn mang theo nhàn nhạt vết đỏ, để cho người ta không hiểu sinh ra mấy phần phá hư dục.

Trì Việt Sam bên tai buông thõng màu lam nhạt khuyên tai, lắc qua lắc lại, giống mặt hồ thủy.

Mà Lục Tinh ánh mắt, lại vẫn luôn rơi vào trên gương mặt của nàng, thẳng đến phía sau xe vang lên tiếng kèn, hắn lấy lại tinh thần, đèn xanh sáng lên.

“Uyển cự a.”

Lục Tinh đạp xuống chân ga, xe chạy qua giao lộ, cách trường học càng ngày càng gần, cơ hồ đã có thể xa xa nhìn thấy trong trường học kiến trúc.

Trì Việt Sam khóe miệng lộ ra cười nhạt, nàng sờ mặt mình một cái gò má, sâu kín nói.

“Ta không có từng có yêu đương.”

“Ân, cái kia rất giấy trắng.”

Lục Tinh loạn thất bát tao hồi phục.

Trì Việt Sam cười, kỳ thực nàng rất muốn trở về một câu, Lục Tinh không phải cũng là giấy trắng sao, nhưng mà nàng lại nhịn tiếp, bởi vì nàng nghĩ tới rồi Liễu Khanh Khanh.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Liễu Khanh Khanh đối với Lục Tinh tới nói, là một hồi từ đầu đến đuôi Waterloo.

Mấu chốt nhất là, mặc dù Lục Tinh nhìn không giống như là sẽ hận những cái kia điểm phá chân tướng người, nhưng nàng đúng là tại Lục Tinh trong lòng chôn xuống hoài nghi hạt giống người.

Người không chỉ có phải biết chính mình nên nói cái gì, càng hẳn phải biết, chính mình không nên nói cái gì.

Lần đầu gặp mặt, để cho một người chán ghét ngươi, có thể so sánh để cho một người thích ngươi đơn giản nhiều.

Bây giờ không khí rất tốt, nàng không muốn đánh vỡ .

Thế là đủ loại lời nói tại bên miệng quanh quẩn, nàng nhàn nhạt cong lên khóe miệng, giải thích nói.

“Vết thương trên mặt kỳ thực là ta nằm ở trên ghế sofa thời điểm, nhà ta Labrador đi ngang qua, cái đuôi điên cuồng vung, cho ta một kích trí mạng.”

Không biết Labrador cái đuôi lực công kích mạnh bao nhiêu, có thể đi dưỡng một cái a.

Nghe Trì Việt Sam lời nói, Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, hắn đều muốn nói có phải hay không Trì Việt Sam cha mẹ nàng phiến nàng, cho nên không hỏi nhiều.

Kết quả, là lý do này???

Thật hoang đường, hoang đường đến giống như là thật sự.

“Đây chính là nhà ngươi cẩu rất ngoan?” Lục Tinh im lặng đến cười ra tiếng.

Trì Việt Sam có chút e ngại, nhưng đến cùng là hài tử nhà mình, thế là nàng từ từ nhắm hai mắt giữ gìn đạo.

“Nó cũng không phải cố ý, nó chỉ là một cái đần đần tiểu nữ sinh.”

Lục Tinh thở dài một tiếng, lại vui vẻ.

Nhìn thấy Trì Việt Sam như thế trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, còn thật sự thật có ý tứ.

“Đến lúc đó ta trở về Hải Thành, ta nhất định phải xem gia gia nãi nãi đem cái này Laboon kéo heo dưỡng thành hình dáng ra sao, như thế có lực.”

Trì Việt Sam bắt được từ mấu chốt, “Ngươi chừng nào thì trở về?”

“Nhìn tình huống.”

Trì Việt Sam giận hắn một mắt, cảm thấy người này chính là đang cố ý đùa nàng.

Lục Tinh nhếch lên môi, đột nhiên nghĩ đến Ngụy Thanh Ngư cái kia bên cạnh chuyện, liền hỏi.

“Trì Việt Sam  ta hỏi ngươi vấn đề, ngay bây giờ hí khúc giới, hát đặc biệt tốt hơn nữa còn khoẻ mạnh vai bà già, còn có ai vậy  ai còn đang diễn xuất ?”

Ân

Trì Việt Sam nghi hoặc, lúc nào Lục Tinh đối với cái này cảm thấy hứng thú?

Tính toán, có thể gặp mặt là được.

Trì Việt Sam cảm thấy bây giờ chủ yếu nhất là trước tiên cùng Lục Tinh gặp mặt, thế là nàng nói.

“Tối mai Giang thành rạp hát có tràng tứ lang dò xét mẫu, bằng không thì chúng ta đi xem một chút? Ta thuận tiện đem gia gia nãi nãi đưa cho ngươi đồ vật mang đến.”

Lục Tinh suy xét phút chốc, gật gật đầu.

Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

Gặp Lục Tinh đáp ứng, Trì Việt Sam trong lòng nghi ngờ hơn, đến lúc đó nàng phải thật tốt thăm dò thăm dò, nhìn vì cái gì Lục Tinh đột nhiên hỏi như vậy.

Mặc dù nghĩ trong lòng như thế lấy, nhưng nàng trên mặt nổi vẫn là chu đáo nói.

“Hảo, vậy ngày mai ta lái xe đi đón ngươi, chúng ta trực tiếp đi rạp hát.”

Lục Tinh: “Ngươi đón ta?”

Trì Việt Sam cười, ngữ khí có một chút nói không ra mỏi mệt, “Quán rượu ta ở cửa ra vào tất cả đều là cẩu tử thay đập cùng fan hâm mộ.”

“Nếu như ngươi đón ta mà nói, đến lúc đó bị vỗ tới, chính là nào đó làm người nam tử đi tới Trì Việt Sam chỗ ở, hai người hư hư thực thực yêu nhau.”

Lục Tinh trầm mặc.

Bây giờ Trì Việt Sam rất hỏa, mặc dù hắn mỗi lần xoát đến Trì Việt Sam video đều điểm không có hứng thú.

“Như thế nào, lòng ngươi thương ta nha?”

Trì Việt Sam ánh mắt đung đưa lưu chuyển, trong giọng nói mang theo ý cười, trên mặt lại không biểu tình gì, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đang lái xe Lục Tinh.

Lục Tinh nắm chặt tay lái, phiền muộn nói, “Cảm giác thời khắc bị nhìn chằm chằm.”

“Đây là danh tiếng tác dụng phụ, nhiều người liền sẽ dạng này, ít chú ý vòng tròn ngược lại là rất ít cãi nhau, nhưng rất nhanh sẽ tiêu vong.” Trì Việt Sam thần sắc nhàn nhạt.

Nàng chỉ là thỉnh thoảng sẽ hối hận.

Nhưng nhìn xem trong rạp hát đến xem trò vui người càng tới càng nhiều, cái kia lại tuyển một lần, nàng vẫn như cũ sẽ như vậy đi.

Nghe đến Trì Việt Sam lời nói, Lục Tinh cười.

“Đi, cái kia tối mai ngươi tới đón ta đi, ta chờ ngươi.”

Trì Việt Sam gật đầu, nhịn không được suy xét nếu như nói để cho Lục Tinh mang thẻ căn cước, có thể hay không hù đến hắn.

“Cái kia, ngày mai gặp.”

“Ân, ngày mai gặp.”

Cúp điện thoại, Lục Tinh cũng tới trường học, hắn dừng xe xong, xách theo bánh ngọt nhỏ đi vào lầu ký túc xá.

Vừa tới cửa phòng ngủ, hắn liền đến bên trong truyền đến liên tiếp cầm thảo âm thanh, đều cái thời điểm này, hẳn là chơi game a?

Lục Tinh đẩy cửa vào.

Trong nháy mắt, năm đôi con mắt đồng loạt bắn về phía hắn.

Lục Tinh:???

Trong túc xá hoàn toàn tĩnh mịch, hắn có chút không dám động  nhưng vẫn là hướng Phạm Tương vẫy vẫy tay, đem bánh ngọt nhỏ đưa cho Phạm Tương.

Phạm Tương lập tức hai mắt tỏa sáng, “Lục ca!”

Hắn cao hứng muốn đem Lục Tinh ôm, nhưng bởi vì tự thân quá nhỏ cẩu, liền coi như không có gì.

Lục Tinh đi tới chỗ ngồi của mình, hắn liếc nhìn một vòng, cũng không người chơi game a, liền hỏi, “Các ngươi vừa rồi thế nào?”

“Lục Tinh!”

Hách Đa Hâm cùng Bạch Mộ Nhan một tả một hữu theo dõi hắn, trong ánh mắt cảm tình rất phức tạp.

Lục Tinh khí định thần nhàn, nhàn nhạt khoát tay.

“Ta là thẳng nam, cảm tạ.”

Bạch Mộ Nhan tức giận mắng to, “Ta cũng là thẳng nam! Ngươi có ý tứ gì!”

Bình thường đâu, một khối đá nện vào cẩu trong đống, chắc chắn là bị nện đến con chó kia kêu vang nhất.

Dù sao Hách Đa Hâm liền không có phản ứng lớn như thế.

Hách Đa Hâm chỉ là giận dữ trừng Lục Tinh một mắt, sau đó đem một cái túi vứt xuống trong ngực của hắn.

“Cho ngươi!”

“Đây là gì?” Lục Tinh còn không có phản ứng lại đâu, trong ngực liền thêm một túi nhựa, hắn giơ lên hướng về phía quang xem xét, bên trong chứa lấy mấy hộp thuốc.

“Ai ngã bệnh?”

Trịnh Kình Thiên trong tay cử đi cái tạ tay, một bên nâng vừa nói.

“Cái kia tiểu kết ba cho ngươi tặng.”

A

Giang Tố Tuyết a?

Lục Tinh cuối cùng nhớ tới chính mình quên cái gì vậy, hắn quên trở về Giang Tố Tuyết .

Có đôi khi người chính là như vậy.

Rõ ràng đọc thư hơi thở, nhưng chính là quên hồi phục.

Không đúng.

Là hồi phục, chỉ là dùng ý niệm trở về.

Nghiêm Khác Kỷ đẩy chính mình kính đen, nhàn nhạt nói.

“Gần nhất có mới cảm cúm.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, lại nghe đến Phạm Tương nói.

“Lục ca, ta đi phòng ăn trở về thời điểm, liền thấy cái kia tiểu kết ba tại lầu ký túc xá phía dưới bồi hồi.”

Phạm Tương ôm bánh ngọt nhỏ cắn một cái, nheo lại mắt hạnh phúc nói.

“Cái kia tiểu kết ba nhìn thấy ta sau đó, nàng liền nhờ ta đem thuốc này cho ngươi.”

“Ta hỏi nàng như thế nào không tự mình cho ngươi, nàng nói liên lạc không được ngươi, tiếp đó nàng liền đi.”

Bạch Mộ Nhan thở hổn hển thở hổn hển nở nụ cười, ngữ khí sâu xa nói.

“Ai nha, Lục đại gia, ngươi nói một người nếu như mình không có sinh bệnh mà nói, tại sao đột nhiên nghĩ đến cho người khác đưa đâu?”.