Chương 743 ngạo kiều a ngạo kiều

Chương 743 ngạo kiều a ngạo kiều

Ầm ầm ——

Bên ngoài túc xá đột nhiên truyền đến một đạo tiếng sấm, tia chớp màu trắng khúc chiết uốn lượn, lốp bốp nát mưa theo sát, nghiêng nghiêng đập tại cửa sổ.

Mùa hạ cuối cùng một trận mưa, cuối cùng đến.

Vô số đóng cửa sổ nhà âm thanh vang lên, xuyên thấu qua pha lê nhìn ra phía ngoài, không ít người vội vàng xông ra cửa túc xá, đi giải cứu ở bên ngoài lười nhác thu quần áo.

Nghiêm Khác Kỷ yên lặng đóng cửa sổ lại, lại đi tới vị trí của mình ngồi xuống.

Hắn lật ra chính mình máy vi tính xách tay (bút kí) thản nhiên nói, “Bên ngoài bây giờ trời mưa, ngươi bây giờ đi tìm cái kia tiểu kết ba hẳn là cũng chậm.”

Vài người khác lập tức tán đồng gật gật đầu.

Lục Tinh vung lên lông mày, đem trong ngực cái kia túi thuốc bỏ lên bàn, chống đỡ khuôn mặt, nhàm chán hỏi lại.

“Ta có nói muốn đi tìm nàng sao?”

Ký túc xá lập tức trầm mặc lại, Nghiêm Khác Kỷ cặp kia mắt cá chết bên trong hơi kinh ngạc, vài người khác cũng khiếp sợ nhìn xem Lục Tinh.

Hách Đa Hâm không kềm được, hắn song quyền nắm chặt, một mặt hận thiết bất thành cương nói.

“Ngươi muốn tạo phản a?!”

Trịnh Kình Thiên một bên giơ tạ tay rèn luyện hai đầu cơ bắp, vừa có chút nghiêm túc nói.

“Nàng loại nữ sinh này rất hiếm thấy, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này.”

Phạm Tương cắn thìa, hai cái con ngươi tử loạn chuyển, quan sát đến trong túc xá bầu không khí, muốn nói chút gì, lại không dám mở miệng.

Nguyên bản hắn cho là, có nữ sinh đặc biệt tới quan tâm Lục ca, Lục ca nói thế nào cũng có thể thật cao hứng.

Nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, Lục ca lại là cái phản ứng này, không chỉ có không có vui vẻ như vậy, thậm chí lạnh nhạt quá mức.

Đây là bởi vì quen thuộc sao?

Phạm Tương đưa vào trong miệng một ngụm bơ, lập tức hai mắt tỏa sáng, vừa rồi tất cả ý tưởng đều ném đến lên chín tầng mây, trong đầu chỉ còn lại hai chữ —— Gào đỏ!

Bạch Mộ Nhan hoảng du du đi tới bên người Lục Tinh, vỗ bả vai của hắn một cái, cảm động lây đạo.

“Ai, ta hiểu ngươi.”

“Chúng ta loại này nhan trị trị số quái sinh hoạt hàng ngày chính là cái dạng này.”

“Coi như chúng ta không có đặc biệt nói, vẫn có một đám người lấy lòng, cái này lại không trách chúng ta, cũng không phải chúng ta yêu cầu, cũng là người khác tự nguyện.”

“Muốn ta nói a, ngươi cũng đừng lý tới nàng.”

“Ngươi nói nàng dài a, chính xác rất thanh tú đơn thuần, nhưng mà ngươi dài cũng tốt ! Mấu chốt nhất là nàng còn là một cái cà lăm, đây là tự nhiên thế yếu!”

Bạch Mộ Nhan hai tay chắp sau lưng, một bộ bộ dáng thế ngoại cao nhân, chậm rãi phân tích nói.

“Nàng sẽ đưa mấy hộp thuốc liền nghĩ đuổi tới ngươi, có phải hay không có chút quá ý nghĩ hão huyền? Ta xem nàng bản tính của người này cùng với nàng bề ngoài chênh lệch quá lớn.”

Hách Đa Hâm có chút ghét bỏ nhìn xem Bạch Mộ Nhan  giễu cợt nói, “Nhân sinh của ngươi chính là như thế sống lại sao, thật bi ai.”

“So ngươi cả ngày tìm những cái kia cả nước có thể bay là khá hơn một chút, dù sao rất nhiều người thích ta.” Bạch Mộ Nhan mỉm cười trả lời.

Ký túc xá không khí lập tức ngưng trệ.

Trịnh Kình Thiên bỏ xuống trong tay tạ tay, cầm một quyển sách, từ Bạch Mộ Nhan cùng Hách Đa Hâm trước mặt thổi qua, hiếm thấy trong giọng nói có chút hưng phấn nói.

“Ký túc xá giới thứ nhất quyền vương tranh bá thi đấu, round 1!”

Sự chú ý của Nghiêm Khác Kỷ đã sớm không ở nơi này phía trên, chỉ chọn mở điện giấy sách, bắt đầu đắm chìm tại trong đọc thế giới.

Còn chân chính người xem, chỉ có Phạm Tương một cái, trong miệng còn không ngừng nhắc tới.

“Tỏi điểu, tỏi điểu, cũng không dễ dàng......”

Lục Tinh ngồi ở trên ghế, không đếm xỉa tới quay người, hướng về phía trên mặt bàn để Laptop, máy tính đen như mực trên màn hình, phản xạ mặt của hắn.

Ngoài cửa sổ sấm sét vang dội, mưa rơi xối xả.

Một trận tin tức đột nhiên đụng đi vào, hắn ấn mở điện thoại, thấy được Tống giáo thụ ba chữ, gửi tới nội dung cũng rất đơn giản.

[ Trời mưa ]

Lục Tinh nhếch lên môi, chống đỡ khuôn mặt nghĩ nghĩ, mặt không thay đổi trở về một đầu tin tức.

[ Ta vừa tới ký túc xá, vừa vặn không có bị dầm mưa đến, thật may mắn!]

Tống Quân Trúc : [ Ân, không có xối đến liền tốt, lần sau phục khoẻ mạnh hậu thiên.]

Lục Tinh: [ Hảo, ta sẽ đến đúng giờ ]

Cuối cùng cái tin tức này phát ra ngoài một phút, đầu kia không có hồi phục, xem ra đoạn đối thoại này là chung kết, Lục Tinh thở dài một hơi.

Hắn ra khỏi cùng Tống giáo thụ giao diện chat, ngược lại xuất hiện bày tỏ phủi đi.

Không đếm xỉa tới phủi đi một hồi lâu, hắn rốt cuộc tìm được lúc đó tựu trường, thêm Giang Tố Tuyết cùng phòng.

Lục Tinh tổ chức một cái cách diễn tả, cho tóc kia đi qua một đầu tin tức.

Phát xong sau đó, hắn đưa di động úp ngược lên trên mặt bàn, liền đứng dậy đi rửa mặt.

Giang Tố Tuyết lúc trước trong đời, đúng là ăn qua khổ, cái này từ bề ngoài của nàng và khí chất đều có thể phản ứng được đi ra.

Đủ loại chi tiết xem ra, nàng không phải diễn.

Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm chậu rửa mặt bên trên mặt kia tấm gương, người trong gương đang tại máy móc đánh răng, bọt màu trắng dính tại khóe miệng.

Thế nhưng là Giang Tố Tuyết tới quá muộn.

Thậm chí đến bây giờ hắn đều không thể hoàn toàn xác định, người này đến cùng phải hay không ôm mục đích tới.

Trì Việt Sam cảnh cáo danh ngôn rõ mồn một trước mắt.

Khi một cái hoàn toàn phù hợp ngươi kỳ vọng người xuất hiện ở trước mắt, đến cùng là vận khí tốt gặp phải chân mệnh thiên tử, vẫn là gặp phải điện tín lừa gạt?

Hắn đã bị lừa qua một lần.

Lục Tinh rửa mặt xong, trở lại bên cạnh bàn, cầm lên trừ ngược điện thoại, đầu kia Giang Tố Tuyết bạn cùng phòng đã thơ hồi âm.

[ tiểu giang được cảm cúm sốt, bất quá hôm nay đi phòng khám bệnh mở thuốc, bây giờ uống thuốc xong choáng choáng nặng nề, đã ngủ rồi ]

Lục Tinh nhìn cái tin này, trong lòng nói không ra cảm giác.

Giang Tố Tuyết thực sự là người Ôn a di?

Hay là hắn nghi thần nghi quỷ oan uổng người tốt?

Vẫn là ngày đó Ôn a di là cố ý làm như vậy, chính là muốn hắn hoài nghi Giang Tố Tuyết ?

Dưới người ý thức nghĩ rất nhiều, cũng biết rất thống khổ.

Đủ loại ý niệm xen lẫn trong đầu, Lục Tinh có chút thất thần, mà bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm, lôi trở lại suy nghĩ của hắn.

“Lục ca, huấn luyện quân sự kết thúc về sau, muốn hay không đi Linh Ẩn tự dạo chơi? nghe nói cầu duyên rất nhạy!”

Lục Tinh nghe, nhìn xem Phạm Tương, cười nói, “Ta có rảnh rỗi liền đi.”

“Ta nhìn ngươi là phải đi, để cho Phật Tổ Trảm Trảm ngươi nát vụn hoa đào, biết ai mới là trân quý nhất.” Hách Đa Hâm hừ hừ nói.

Bạch Mộ Nhan nhíu mày, giơ tấm gương chiếu chính mình, sâu kín nói, “Nát vụn hoa đào thế nào, nát vụn hoa đào cũng không phải ai nghĩ có thì có.”

“Chó trắng!”

Tiếng rống xông thẳng tới chân trời, Lục Tinh ngồi gần nhất, nhịn không được vuốt vuốt lỗ tai của mình.

......

Rạng sáng hôm sau.

Tại ký túc xá tập thể tiếng chuông còn không có vang lên phía trước, Nghiêm Khác Kỷ liền lẳng lặng ngồi dậy.

Hắn chỉ có mấy ngày trước làm việc và nghỉ ngơi không có điều chỉnh xong, sau đó làm việc và nghỉ ngơi đã phi thường quy luật  có thể hoàn mỹ đang nháo chuông vang lên nửa trước giờ tỉnh lại.

Nghiêm Khác Kỷ cầm lấy bên giường bình nước uống một hớp nước, theo bản năng nhìn lướt qua đối diện.

Ân

Sớm đã thành thói quen chính mình là cả phòng ngủ sớm nhất tỉnh lại người, Nghiêm Khác Kỷ đột nhiên nhìn thấy đối với giường Lục Tinh đã không còn hình bóng, theo bản năng ngây ngẩn cả người.

Vừa sáng sớm, đây là làm gì đi?

Nghiêm Khác Kỷ nghi ngờ đi rửa mặt, chờ về tới thời điểm, vừa vặn đụng tới có người cẩu cẩu túy túy đẩy ra cửa ký túc xá.

“Ai má ơi!”

Lục Tinh dò xét đầu dò xét não dự định xông vào ký túc xá, đột nhiên cảm giác cửa ra vào có cái bóng đen, dọa hắn nhảy một cái.

Nghiêm Khác Kỷ mang thật hắc gọng kính, cặp kia mắt cá chết bên trong xẹt qua phân tích quang, hắn xem Lục Tinh trong tay xách trở về bữa sáng, trầm mặc mấy giây, chắc chắn đạo.

“Ngươi đi tìm cái kia tiểu kết ba?”

......

.......