Chương 744 cố tình gây sự quá sung sướng!

Chương 744 cố tình gây sự quá sung sướng!

“Ách...... Ăn sống sắc sao?”

Lục Tinh lướt qua Nghiêm Khác Kỷ vấn đề, sâm một cái sinh tiên bao, chạm vào trong miệng Nghiêm Khác Kỷ.

Chân · Vật lý bịt mồm.

“Ngô ngô ngô..... Nong nóng bỏng!”

Nghiêm Khác Kỷ cái kia trương nhất thẳng nhàn nhạt khuôn mặt, cuối cùng lộ ra khác biểu lộ.

Hắn mắng nhiếc, cho Lục Tinh nhìn cười.

Nghiêm Khác Kỷ để cho sinh tiên tại trong miệng của mình trộn xào, chờ không quá nóng lên sau đó, hắn bên cạnh nhai vừa nói.

“Ngươi chắc chắn đi tìm cái kia tiểu kết ba.”

Lục Tinh liếc mắt.

Được, ăn đều ngăn không nổi vị này miệng.

Trí nhớ này lực như thế nào hảo như vậy, hợp lấy một điểm chủ đề đều thay đổi vị trí không được a?

Lục Tinh không lý tới nữa Nghiêm Khác Kỷ  đi tới bàn của mình bên cạnh ngồi xuống.

Nghiêm Khác Kỷ theo sát lấy tới, một ngụm sinh tiên vào trong bụng, cảm giác dạ dày đều ấm.

Hắn đẩy kính đen, đứng tại bên cạnh Lục Tinh thâm trầm nói.

“Nhà này sinh tiên, chỉ có cách này cái tiểu kết ba ký túc xá gần nhất phòng ăn có.”

“Ngươi chắc chắn muốn đi tìm nàng, hơn nữa còn là vừa sáng sớm đi tìm nàng!”

Nói xong chính mình chính xác bắt được chi tiết, Nghiêm Khác Kỷ cặp kia mắt cá chết bên trong lộ ra một điểm kiêu ngạo.

Xem đi, Conan không phải xem không!

Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt, sâm trong hộp sinh tiên cắn một cái, sau đó nhìn Nghiêm Khác Kỷ hỏi.

“Người kia rồi?”

Nghiêm Khác Kỷ sững sờ, á khẩu không trả lời được.

Đúng a, người kia rồi?

Lục Tinh một cái công dân hợp pháp, người khác thân tự do, yêu tìm ai kiếm chuyện chơi, người kia rồi?

Nghiêm Khác Kỷ lập tức không có quay tới chỗ cong, nghĩ nửa ngày, mới rốt cục lấy lại tinh thần, nói.

“Thế nhưng là ngươi đêm qua rõ ràng rất không thèm để ý nàng...... Úc úc, thì ra ngươi là ngạo kiều!”

Lục Tinh hung hăng nuốt xuống một ngụm sinh tiên.

Trốn đi nửa đời, trở về thành ngạo kiều.

Mặc dù không biết Lục Tinh trong lòng bây giờ có phức tạp hơn, nhưng là bây giờ Nghiêm Khác Kỷ ngược lại là có chút cao hứng.

Bởi vì tại toàn bộ trong túc xá, hắn cảm thấy Lục Tinh xem như cùng hắn tương đối hợp tánh người.

Nhưng mà tối hôm qua Lục Tinh nói chuyện quá lãnh khốc, để cho hắn còn có chút ngạc nhiên.

Nhưng là bây giờ xem xét, thì ra Lục Tinh không phải lãnh khốc, chỉ là đang diễn a.

Nghiêm Khác Kỷ tạm thời còn không tiếp thụ được chính mình tương đối hợp bạn cùng phòng là lãnh khốc vô tâm lãng tử.

Dù sao hắn là thuần ái chiến thần, liền nhìn phiên đều chỉ nhìn thuần ái lần loại kia.

Còn tốt hắn một mực có dậy sớm quen thuộc.

Nếu không, hôm nay hắn liền không đụng tới Lục Tinh trở về.

Cái kia Lục Tinh tối hôm qua câu kia lạnh lùng như vậy mà nói, nhất định sẽ đâm vào trong lòng của hắn.

Nghiêm Khác Kỷ bây giờ càng xem Lục Tinh, càng thấy được có chút...... Chơi vui.

Làm sao còn nói một đằng làm một nẻo a?

Bên cạnh có đạo ánh mắt, để cho Lục Tinh như mang lưng gai, hắn che lại chính mình sinh tiên, cường điệu nói.

“Chỉ mua một phần!”

“A, ta không đói bụng.” Nghiêm Khác Kỷ treo lên cặp kia mắt cá chết, mặt không thay đổi quay người rời đi.

Chỉ là cái kia rời đi cước bộ có chút nhẹ nhàng.

Nghiêm Khác Kỷ cúi đầu, lúc hướng về trong túi xách trang hôm nay đồ cần dùng, đột nhiên nở nụ cười.

Khoảng thời gian này ở chung, Lục Tinh cùng ai đều cùng tốt, nhưng mà hắn luôn cảm thấy Lục Tinh cách bọn họ rất xa.

Trước đây Lục Tinh quá hoàn mỹ, có tiền có nhan có tài nghệ còn tính tính tốt, hoàn mỹ giống như là không có khuyết điểm tựa như.

Nhưng mà hôm nay, Nghiêm Khác Kỷ cảm giác ngẫu nhiên gặp được một bộ phận chân thực Lục Tinh.

Không có như vậy quả quyết, không có như vậy thành thạo điêu luyện, có chút xoắn xuýt, còn có chút thật hương tình tiết.

Sẽ mạnh miệng nói theo nàng như thế nào, tiếp đó ngày thứ hai lén lút chạy tới xem người ta.

Thì ra Lục Tinh cũng là người.

......

Buổi chiều tại tập luyện nghỉ ngơi đứng không, Lục Tinh nằm ở trên sàn nhà bằng gỗ.

Hắn ngửa đầu, nhìn xem sau cơn mưa gió mát đem màn cửa thổi lên, giống phim hoạt hình bên trong thiếu nữ tung bay váy.

Đột nhiên cảm giác cánh tay bị chọc lấy một chút.

Lục Tinh miễn cưỡng chuyển qua cổ, nhìn thấy ngồi một bên Úc Thì Vũ  lập tức hai mắt tỏa sáng.

Cái kia màu trắng váy, thật sự khi theo gió phiêu khởi.

Chỉ là tại Úc Thì Vũ ngồi xuống về sau, liền đem váy đè lên đầu gối phía dưới cố định.

Lục Tinh có chút tiếc nuối quay đầu.

“Làm gì?”

Úc Thì Vũ có chút nghi hoặc, như thế nào cảm giác Lục Tinh ánh mắt biến hóa lớn như vậy?

Vừa rồi không phải là rất kinh diễm sao?

Tính toán.

Úc Thì Vũ lựa chọn không cùng Lục Tinh tính toán, mà là nhàn nhạt hỏi, “Buổi tối đi chơi game sao?”

“Không đi, có chuyện gì.”

Lục Tinh vừa nhìn thấy Úc Thì Vũ  liền thấy cái kia gọi điện thoại cho hắn, nói là cha của hắn ngu xuẩn.

Nghĩ tới đây, càng tâm phiền.

Thế là hắn nghiêng đi thân, đưa lưng về phía Úc Thì Vũ  cự tuyệt giao lưu.

Mẹ nó.

Cái này Úc Thì Vũ lại không cho hắn tiền, mà lại nói không chắc còn đang bởi vì hắn mà kiếm tiền.

Vậy hắn hung một chút cũng rất bình thường a?!

Thế là, Úc Thì Vũ nhìn xem Lục Tinh cự tuyệt trao đổi sau lưng, có chút không nghĩ ra.

Chuyện gì xảy ra, phía trước không cũng còn tốt tốt sao?

Úc Thì Vũ : “Tâm tình ngươi không tốt sao?”

Lục Tinh: “A.”

Úc Thì Vũ : “Vậy ngươi có thể nói cho ta một chút nguyên nhân sao?”

Lục Tinh: “Không thể.”

Úc Thì Vũ : “Vậy sao ngươi dạng mới có thể tâm tình thoải mái một điểm?”

Lục Tinh: “Ngươi đoán.”

Úc Thì Vũ :???

Mới ra đời người, chỗ nào gặp được loại tình huống này a, Úc Thì Vũ lớn não mộng bức mấy giây, có chút chân tay luống cuống.

Mà Lục Tinh trả lời xong những vấn đề này, chính mình cũng nhịn không được vụng trộm cười.

Thì ra cố tình gây sự sảng khoái như vậy?!

“Các ngươi đang nói chuyện gì?”

Trình Thụy Nguyệt mới từ toilet trở về, liền thấy Úc Thì Vũ ngồi ở bên cạnh Lục Tinh.

Nàng lập tức đi tới gia nhập đối thoại.

Lục Tinh khoát khoát tay, “Không có gì, chính là đang nói chuyện một hồi tập luyện xong muốn đi làm gì.”

“Vậy ngươi muốn đi làm gì a? Chơi bóng có đi hay không?” Trình Thụy Nguyệt ngồi xuống Lục Tinh một bên khác.

Nàng mặc lấy quần đùi, đều đặn hai cái đùi chiếu vào Lục Tinh mi mắt.

Trình Thụy Nguyệt quanh năm chơi ngoài trời mạo hiểm, thể năng không phải người bình thường có thể so sánh, mỗi khối cơ bắp phân bố đều đẹp đặc biệt, cân xứng chặt chẽ.

Lục Tinh nhắm mắt lại, “Không đi, lần sau đi, ta hôm nay có việc.”

“A? Ngươi muốn đi làm cái gì?”

Trình Thụy Nguyệt hai tay phản chống tại trên sàn nhà, hai cái đùi nhàm chán lung lay, lóe khỏe mạnh lộng lẫy.

Lục Tinh vốn là không muốn nói, nhưng mà hắn đột nhiên nghĩ đến Úc Thì Vũ còn tại bên cạnh.

Dừng mấy giây, hắn nói.

“Ta bồi tiếp trưởng bối đi Giang thành rạp hát nhìn kinh kịch, tứ lang dò xét mẫu.”

“A......” Trình Thụy Nguyệt một nghe cái này liền không có kính nhi, như chụp pin.

Không phải nàng không muốn đi, thật sự là tại trong rạp hát ngồi xuống ngồi lâu như vậy, nàng căn bản là ngồi không yên.

Lục Tinh cười, đem chính mình lật ra cái mặt.

Hắn xác định Úc Thì Vũ nghe đến, vậy hắn ngược lại muốn xem xem, đêm nay có thể hay không đụng tới cái kia tự xưng ba ba ngu xuẩn.

.......