Chương 745 vị nào nát vụn hoa đào

Chương 745 vị nào nát vụn hoa đào

“Tiểu Úc, muốn tới đánh cầu lông sao?”

Nhìn Lục Tinh cái này bên cạnh là không rảnh, thế là Trình Thụy Nguyệt quay đầu hỏi hướng về phía Úc Thì Vũ .

Úc Thì Vũ dừng một chút, lắc đầu.

“Xin lỗi học tỷ, ta có khác biệt hoạt động.”

“Ngươi cũng muốn đi rạp hát nhìn diễn xuất sao?” Trình Thụy Nguyệt đột nhiên cảnh giác.

Tê

Trình Thụy Nguyệt nghe đến lời này, đánh giá Úc Thì Vũ  nhớ tới trên diễn đàn nàng cùng Lục Tinh thiếp mời.

Úc Thì Vũ rất xinh đẹp.

Coi như treo lên một đầu Bạch Mao, nhìn cũng không đột ngột, ngược lại càng thêm thần thánh cao nhã.

Tập luyện trong phòng người, trừ ra Lục Tinh, những nam sinh khác một nửa thích nàng, một nửa ưa thích Úc Thì Vũ .

Nhưng Úc Thì Vũ không gặp cùng ai quá thân cận.

Trừ ra Lục Tinh.

Liên quan tới lần trước bài post trên diễn đàn, nàng cũng hỏi Lục Tinh chuyện gì xảy ra.

Mà Lục Tinh cho giảng giải cũng rất bình thường, nói là Úc Thì Vũ ngã xuống, hắn hảo tâm tặng người trở về.

Úc Thì Vũ như thế nào không để người khác tiễn đưa đâu?

Trình Thụy Nguyệt đầu óc đột nhiên quay tới chỗ cong, nàng vẫn cho là Úc Thì Vũ ai cũng không thích.

Bởi vì tại tập luyện thời điểm, Úc Thì Vũ gần như không làm sao nói, thanh đạm giống thủy.

Nhưng mà vừa mới, nàng liền đi chuyến phòng vệ sinh, trở về đã nhìn thấy Úc Thì Vũ ngồi ở bên người Lục Tinh.

Khá lắm.

Khá lắm!

Trình Thụy Nguyệt hiểu.

Hợp lấy, Úc Thì Vũ là ở chỗ này chuẩn bị tiếng trầm làm đại sự đâu?

Trình Thụy Nguyệt bây giờ hận không thể cho mình một quyền.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này Úc Thì Vũ đã sớm đối với Lục Tinh có hảo cảm a?!

Nàng thực sự là làm ngoài trời mạo hiểm cho mình đầu óc làm trúng độc, thậm chí ngay cả cái này cũng không phát hiện.

“Ta không đi rạp hát.”

Úc Thì Vũ mà nói  kéo về Trình Thụy Nguyệt suy nghĩ, Trình Thụy Nguyệt nghe đến trước mặt Bạch Mao nhàn nhạt nói.

“Ta muốn về nhà chơi Tinh Lộ Cốc.”

“...... Này cũng coi là hoạt động?” Trình Thụy Nguyệt đại não đứng máy một giây.

Úc Thì Vũ nghiêm túc gật đầu nói.

“Đương nhiên tính toán, ta mỗi ngày đều sẽ đi Tinh Lộ Cốc bên trong làm lão nông dân.”

Phốc

Lục Tinh mặc dù lật ra cái mặt nằm rạp trên mặt đất, nhưng mà nghe đến Úc Thì Vũ lời này, vẫn là nhịn không được cười.

Như thế cái Bạch Mao mỹ thiếu nữ nói mình là lão nông dân, thật sự có một loại nhàn nhạt cảm giác hài hước.

Bất quá hắn làm chứng, đây là lời thật.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng đây là Úc Thì Vũ thiết lập nhân vật, nghĩ giả mạo tiểu học tỷ.

Nhưng mà, về sau hắn bỏ đi ý nghĩ này.

bởi vì hắn tại Úc Thì Vũ nhà ở đây thời điểm, cố ý nhìn qua Úc Thì Vũ steam tài khoản trò chơi.

Không có cái khác, liền một chữ —— Liều!

Cái này Úc Thì Vũ  mỗi ngày không phải tại Tinh Lộ Cốc làm lão nông dân, chính là trong tại đao tháp anh dũng chém giết.

Úc Thì Vũ thần sắc thản nhiên, mời.

“học tỷ, ngươi phải cùng ta chơi trò chơi với nhau sao, đều rất tốt chơi.”

“Uyển cự.” Trình Thụy Nguyệt đau cả đầu.

Tại trong rạp hát ngồi tù, đi theo trên ghế thể thao điện tử ngồi tù, liền cần phải chọn một sao? Có khác nhau sao?!

Ô ô, vẫn là Sương Sương tốt.

Nghe đến Trình Thụy Nguyệt lời nói, Úc Thì Vũ trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng mà trong lòng thở dài một hơi.

May mắn nàng ngược lại đem một quân.

Nếu không, thật đi theo Trình Thụy Nguyệt đi đánh cầu lông, nàng hoài nghi mình có thể bị đánh chết.

......

Tập luyện kết thúc về sau, Lục Tinh rút trương khăn ướt xoa xoa cổ, muốn về ký túc xá thay quần áo khác.

Úc Thì Vũ thấy thế, dò hỏi, “Ta lái xe, ta tiễn đưa ngươi trở về đi.”

Lục Tinh liếc nhìn đồng hồ, “Tính toán.”

“Lập tức liền tan học tan học, kết thúc huấn luyện kết thúc huấn luyện, đừng đụng đến người.”

Trường học bình thường nhìn xem lớn, trống rỗng.

Nhưng mà vừa đến tan học một chút, giờ ăn cơm, trong nháy mắt kia liền hỗn loạn.

Úc Thì Vũ nghĩ nghĩ, gật đầu nói.

“Ngày mai gặp.”

“Ngày mai gặp.”

Lục Tinh hướng Úc Thì Vũ phất phất tay, lại cùng Trình Thụy Nguyệt nói gặp lại sau đó, rời đi tập luyện phòng.

Trở về phòng ngủ trên đường, hắn thu đến Trì Việt Sam gửi tới tin tức.

[ Ta sắp tới, còn có chừng mười phút đồng hồ ]

Thu đến cái tin tức này, hắn bước nhanh hơn, rất nhanh thì đến ký túc xá.

Vừa mở cửa, mấy ca đều ở đây.

Lục Tinh đi đến tủ quần áo bên cạnh, hơi nghi hoặc một chút đạo, “Các ngươi hôm nay huấn luyện kết thúc sớm như vậy?”

Phạm Tương cao hứng nói.

“Chúng ta hôm nay biểu hiện tốt, huấn luyện viên Trương gọi chúng ta sớm kết thúc huấn luyện!”

Bạch Mộ Nhan soi vào gương Khụ khụ khụ vài tiếng.

Hách Đa Hâm không nhịn được nói, “Đừng ho, đừng đem phổi ho ra tới! Biết là công lao của ngươi! Đêm nay mang các ngươi ra ngoài ăn!”

Lục Tinh nhìn xem Bạch Mộ Nhan  đầu đầy dấu chấm hỏi.

“Hắc hắc, Bạch ca cùng hắn tỷ tỷ nói huấn luyện viên Trương sự tình, tiếp đó Bạch ca tỷ tỷ của hắn cùng huấn luyện viên Trương hợp lại.” Phạm Tương cười ngây ngô giải thích nói.

“Hôm nay huấn luyện viên Trương đối với chúng ta đặc biệt tốt!”

Lục Tinh chấn kinh, “A? Thật hợp lại? Cái này hi sinh có phải hay không có chút quá lớn?”

Bạch Mộ Nhan vuốt vuốt tóc của mình, chuyên chú nhìn chằm chằm trong gương chính mình, chìm đắm nói.

“Online hợp lại mà thôi rồi.”

“Đợi đến huấn luyện quân sự kết thúc về sau, liền nói không thích hợp, lại chia tay là được rồi.”

“Ai, một hồi chúng ta ra ngoài ăn cơm, ngươi nói ta là mặc bộ này quần áo màu trắng tốt, vẫn là cái này quần áo màu xanh lam nhạt tốt?”

“Ai, ta luôn cảm giác mình trong tủ treo quần áo thiếu đi bộ y phục, Lục Tinh, huấn luyện quân sự kết thúc về sau, ngươi muốn hay không đi dạo phố?”

Trịnh Kình Thiên: “Ta cũng nghĩ đi  gần nhất trời lạnh, cảm giác cần phải mua chút quần áo.”

Bạch Mộ Nhan nhàn nhạt liếc Trịnh Kình Thiên một cái.

“Đương nhiên có thể a, ngươi tốt nhất phù hợp, mỗi ngày đều là trắng xám đen, xuyên năm kia kiểu dáng cũng không người nhìn ra được.”

“Hách Đa Hâm so ngươi gây sự một chút, nhưng cũng không phải quá phiền phức, trực tiếp để cho tủ tỷ cầm đọng lại nhiều năm tồn kho bán cho hắn là được, hắn cũng không nhìn ra.”

Trịnh Kình Thiên:......

Hách Đa Hâm :......

Lục Tinh căng lại không có cười ra tiếng, hắn có lúc, là thực sự cảm thấy Bạch Mộ Nhan cái này miệng quá bỉ ổi.

Lúc 3 người đánh nhau ở cùng nhau, Phạm Tương chú ý tới Lục Tinh thay quần áo xong chuẩn bị đi ra ngoài, thế là nghi ngờ hỏi.

“Lục ca, ngươi hôm nay ước hẹn?”

“Đúng a, ta ăn không được Hách lão bản bữa tiệc lớn, chỉ có thể chờ đợi lần sau.” Lục Tinh có chút tiếc nuối, hơn nữa quyết định một hồi làm thịt Trì Việt Sam một trận.

nghe gặp lời này, Hách Đa Hâm dừng tay lại, vừa quay đầu, ba cái cằm hiển lộ ra.

“A? Ngươi không đi a?”

“Quá tốt rồi! Ta là hôm nay đẹp mắt nhất!” Bạch Mộ Nhan trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, thừa cơ đạp Hách Đa Hâm một cước.

Hách Đa Hâm lười nhác cùng Bạch Mộ Nhan tính toán, chỉ là đi tới Lục Tinh trước mặt, nhíu mày.

“Ngươi không thể cuối cùng dạng này.”

“Trong túc xá người ra ngoài ăn chút cơm, tăng tiến tăng tiến cảm tình, ngươi không thể cuối cùng không tham gia.”

“Mặc dù chúng ta phòng ngủ tiện nhân rất nhiều, nhưng đại gia nhất thiết phải tán là đầy trời lịch sử, tụ là một ngôi sao!”

Lục Tinh không có căng lại, thật cười ra tiếng.

Hắn nắm ở Hách Đa Hâm bả vai, giải thích nói, “Hôm nay đúng là lúc trước liền đã hẹn, không thể lỡ hẹn, lần sau ta nhất định đi.”

“Lần sau là lần nào?” Nghiêm Khác Kỷ giống u linh tựa như, đột nhiên hỏi âm thanh.

“Ai mẹ, dọa ta một hồi!”

Lục Tinh cùng Hách Đa Hâm đồng loạt chấn một cái, tâm đều nhảy hụt một nhịp.

Trịnh Kình Thiên nghĩ nghĩ, “Lần sau chính là huấn luyện quân sự kết thúc đi Linh Ẩn tự, chúng ta cùng một chỗ đi cầu cầu duyên, đại học cũng nên nói cái yêu thương.”

Bạch Mộ Nhan rất là chấn kinh, kinh ngạc nói.

“Ta cho là ngươi cũng cơ bắp khống chế đại não, thì ra ngươi còn nghĩ yêu đương đâu?”

Trịnh Kình Thiên quyền đầu cứng!

Lục Tinh suy nghĩ ngày đó hẳn là không chuyện gì, hơn nữa lúc nào cũng né ra ký túc xá hoạt động cũng nói không tốt, thế là liền đáp ứng đi Linh Ẩn tự.

“Lục Tinh chớ đi chớ đi!”

Gặp Lục Tinh thu thập xong muốn đi, Hách Đa Hâm kéo hắn lại.

Lục Tinh: “Thế nào rồi?”

Hách Đa Hâm : “Ngươi lái xe không, đem chúng ta mang hộ đến cửa trường học được không, ta không muốn đi lộ.”

Hách Đa Hâm người này có thể ngồi liền không đứng, có thể nằm liền không ngồi, đi hai bước liền thở mạnh, thiếu điều lúc huấn luyện quân sự không có mệt mỏi ngất đi.

Lục Tinh mắt nhìn thời gian, cái này tan học giờ cao điểm đi qua, thế là gật đầu nói.

“Đi, đi thôi.”

Một đám người mênh mông cuồn cuộn rời đi ký túc xá, Bạch Mộ Nhan đi ở phía sau, hắn nhìn xem Hách Đa Hâm bóng lưng, lật ra cái lườm nguýt.

Ha ha.

Mặc dù không muốn đi lộ cũng là thật sự, nhưng muốn nhìn một chút Lục Tinh nát vụn hoa đào mới là chân thực mục đích a?

.......