Chương 746 nhà ta

Chương 746 nhà ta

Đen như mực Land Rover dừng sát ở trên ngoài trường chỗ đậu xe, Lục Tinh tắt máy, kéo cửa xe ra.

Trong túc xá những người khác cũng Lục Lục tục tục xuống xe.

Mấy người tại một mảnh đất trống đứng một hồi, Lục Tinh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nghi ngờ hỏi.

“Các ngươi như thế nào không đi?”

“Ách...... Đánh xe còn chưa tới.” Hách Đa Hâm khụ khụ hai tiếng, tránh né Lục Tinh ánh mắt.

Lục Tinh dừng một chút, đầu óc nhất chuyển.

Dựa vào.

Lục Tinh thật đúng là cho là Hách Đa Hâm chỉ là không muốn đi đường, cho nên mới để cho chính mình mang lên hắn.

“Vậy các ngươi chờ xem, ta đi.”

Lục Tinh nhìn xem trong điện thoại di động Trì Việt Sam gửi tới tin tức, để cho nàng tại nơi ước định chờ lấy.

Nhưng mà, hắn mới vừa bước ra hai bước.

Từ nơi không xa liền chậm rãi lái tới một chiếc Audi A8, hắc ám xe sơn chảy xuôi kim loại trạng thái lỏng một dạng lộng lẫy, ưu nhã trầm trọng.

“Cầm thảo.”

Bạch Mộ Nhan treo lên một tấm tinh xảo khuôn mặt, vốn là còn tại tự chụp đâu, dự định cơm nước xong xuôi phát vòng bằng hữu.

Kết quả nhìn thấy chiếc xe kia, hắn trong nháy mắt dừng lại động tác trên tay, khó có thể tin mở to hai mắt.

Bất nhi.

Lục Tinh nát vụn hoa đào cũng là cái này tài lực a?

Hách Đa Hâm người đều tê, biểu tình trên mặt đã cứng ngắc lại, trong lòng cũng đang không ngừng nhắc tới:

Chỉ là đi ngang qua, chỉ là đi ngang qua mà thôi, đừng ngừng tại trước mặt Lục Tinh, tuyệt đối đừng dừng ở trước mặt Lục Tinh!

Trịnh Kình Thiên chống nạnh, nhìn xem không ngừng hướng về ở đây nhấp nhô xe, gãi đầu một cái.

Lúc nào hắn có thể mở bên trên đẹp trai như vậy xe a?

Nghiêm Khác Kỷ đẩy trên sống mũi kính đen, căn cứ vào chiếc xe kia bây giờ chạy động tuyến đến phân tích  trăm phần trăm là đến tìm Lục Tinh.

Phạm Tương xem đi xem lại, cuối cùng chọc chọc Nghiêm Khác Kỷ cánh tay, tò mò hỏi.

“Nghiêm ca, đây là Audi xe gì a, ta chỉ nhận biết cái kia 4 cái vòng.”

“A8, đại khái đủ ngươi mười năm tiền ăn a.” Nghiêm Khác Kỷ thở dài.

Phạm Tương kinh ngạc một chút, nhỏ giọng thì thầm.

“Chẳng thể trách Lục ca đối với cái kia tiểu kết ba lãnh đạm, dáng dấp dễ nhìn chính xác không bằng phú bà hương.”

Nghiêm Khác Kỷ liếc Phạm Tương một cái, “Lục Tinh không có đối với cái kia tiểu kết ba lãnh đạm, hắn đối với cái kia tiểu kết ba rất tốt.”

Phạm Tương:???

Bạch Mộ Nhan vỗ vỗ Trịnh Kình Thiên cường tráng cánh tay, chậc chậc đạo.

“Ngươi cái này cơ bắp không thể trắng dài, nhân gia phú bà yêu chính là như ngươi loại này thân thể khoẻ mạnh đệ đệ.”

“Mặc dù nhan trị của ngươi có chút kém, nhưng mà cơ thể của ngươi lại đền bù điểm này, đi tìm một chút a, không chắc liền thật lái lên Audi.”

Hách Đa Hâm tâm tình đột nhiên vi diệu.

Nếu như người tới thật sự là một cái phú bà, cái kia Lục Tinh thật là phú nhị đại sao? Không chắc cái kia Land Rover đều không phải là mình mua a!

Ai, ngươi đừng nói, ngươi thật đừng nói.

Hách Đa Hâm tâm đột nhiên để xuống, nhón chân lên muốn nhìn một chút cái kia phú bà đến cùng hình dạng thế nào.

Nếu như cái kia phú bà thật cố gắng xấu mà nói, cái kia Lục Tinh cũng coi như là kiếm lời cái tiền khổ cực, không có gì đáng nói, cũng là bản sự, cũng rất không dễ dàng.

Chiếc kia màu đen Audi rất nhanh lái tới, dừng sát ở ven đường, Lục Tinh nhíu mày nói.

“Không phải nhường ngươi ở bên kia chờ ta sao ?”

Cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra một tấm thanh uyển khuôn mặt như nước, Trì Việt Sam tháo kính râm xuống, đôi tròng mắt kia linh động uyển ước, nàng cong lên khóe miệng, mang theo rất quen đạo.

“Muốn cho ngươi thiếu đi hai bước lộ đi.”

“Ân? Những cái kia đều là ngươi bằng hữu sao? Các ngươi khỏe a.”

Trì Việt Sam hướng Lục Tinh sau lưng mấy người hơi há ra tay, lộ ra cười nhạt, trên cổ tay vòng ngọc giống một cái chảy dòng suối nhỏ.

Đáng tiếc nàng lời nói không có bắt được đáp lại.

Lục Tinh nghi ngờ quay đầu, đập vào tầm mắt chính là năm tôn hóa đá pho tượng.

“Các ngươi......”

Những người khác cũng sẽ không nói.

Liền Nghiêm Khác Kỷ cái này luôn luôn không có gì kịch liệt cảm xúc phập phồng mắt cá chết, bây giờ cũng cứng ngắc tại chỗ, khó có thể tin nhìn xem Trì Việt Sam .

Lục Tinh trừng Trì Việt Sam một mắt.

Trì Việt Sam buông tay, nàng cũng không phải là cố ý, bây giờ biết tỷ có nhiều phát hỏa a?

“Hắc, tỉnh tỉnh!”

Lục Tinh phi tốc nhìn lướt qua bốn phía, gặp không có người chú ý tới ở đây, mới thở dài một hơi, hắn chắn cửa sổ xe phía trước, hướng mấy cái kia pho tượng phất phất tay.

Một giây sau, hắn cũng lâm vào cứng ngắc.

Ngồi ở trong xe người nào đó, đầu ngón tay đưa ra cửa sổ xe, ỷ vào người khác không nhìn thấy, tinh chuẩn chọc chọc hắn, để cho Lục Tinh đại não trong nháy mắt mềm một chút.

Lục Tinh hai tay chắp sau lưng, hung hăng đẩy ra Trì Việt Sam tay.

Đùng một cái một tiếng, mấy người trong nháy mắt hoàn hồn.

“Trì tỷ, ngươi là Trì tỷ sao?” Nghiêm Khác Kỷ đi về phía trước hai bước, nhón chân lên tính toán vượt qua Lục Tinh nhìn thấy trong xe Trì Việt Sam .

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hắn làm sao đều nghĩ không ra, thế mà lại là Nghiêm Khác Kỷ cái này không có tình cảm mắt cá chết trước tiên lao ra?

“Trì tỷ, ngươi có thể cho ta cái ký tên sao, lần trước ngươi cho trò chơi hát PV, đặc biệt tốt nghe!”

Mà ký túc xá những người khác cũng bắt chước, đều chạy về phía cửa sổ xe bên cạnh.

Lục Tinh:???

Bất nhi! Không chờ xe?!

Trì Việt Sam hôm nay mặc một thân màu lam nhạt thu eo váy, tóc đen co lại, liếc cắm ngọc trâm, rũ xuống mặt dây chuyền theo động tác lay động nhoáng một cái, thanh nhã uyển ước.

Nàng một bên ký tên, một bên không nhanh không chậm hỏi, “Các ngươi là Lục Tinh bạn cùng phòng sao?”

“Đúng đúng đúng!” Mấy người như gà mổ thóc gật đầu.

Trì Việt Sam cười nhạt một tiếng, tiếng nói thanh lệ đạo.

“Vậy các ngươi phải cùng ta nhà Lục Tinh thật tốt ở chung nha.”

Nhà ta...... Lục Tinh?

Bạch Mộ Nhan phi tốc liếc mắt nhìn Lục Tinh khuôn mặt, lại đối dựng lên một chút Trì Việt Sam khuôn mặt, cảm thấy hai người này dài không hề giống.

Vậy nếu không là tỷ đệ mà nói, đó chính là......

Cầm thảo!

.......