Chương 747 đạo đức nghề nghiệp

Chương 747 đạo đức nghề nghiệp

Ong ong ong ——

Màu đen Audi chạy tại trên mặt đường, hai bên sáng lên đèn đường, dắt cẩu tản bộ người qua đường nhàn nhã mà qua, tầm mắt phía trước mở rộng, Lục Tinh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, tâm tình rất im lặng.

Cùng lúc đó.

Hắn trong túi điều chỉnh đến kiểu chấn động điện thoại, tại ong ong ong phát ra có thể sẽ bị hiểu lầm âm thanh.

“Điện thoại di động của ngươi một mực tại chấn.”

Bên tai truyền đến đạo kia như nước chảy thanh âm thanh thúy, Lục Tinh hữu khí vô lực lên tiếng, một cái tay bôi khuôn mặt, một cái tay giơ điện thoại.

Còn chưa kịp mở khóa màn hình, liền thấy có vô số tin tức WeChat đánh đi vào, một đầu tiếp một đầu.

Lục Tinh mở khóa màn hình.

Bất luận là ký túc xá nhóm, vẫn là nói chuyện riêng, đều đã đến 99+ Trình độ.

Mở ra vòng bằng hữu xem xét, ký túc xá đám người kia liên hợp chiếu đều phát ra ngoài, dưới đáy đồng học toàn bộ đều tại đánh dấu chấm hỏi, còn đang hỏi nơi nào ngẫu nhiên gặp.

Ngoại trừ Bạch Mộ Nhan không có phát.

Bất quá hắn cảm thấy, Bạch Mộ Nhan không có phát cũng không phải bởi vì không muốn phát, mà là bởi vì p đồ còn không có p xong, dù sao Trì Việt Sam tại trong màn ảnh chính xác xinh đẹp.

Ấn mở cùng Bạch Mộ Nhan giao diện chat.

Bạch Mộ Nhan tại đầu kia không ngừng phát tới hắn cùng Trì Việt Sam chụp ảnh chung tấm hình kia, thỉnh thoảng còn hỏi thăm Lục Tinh ——

[ Lục đại gia, ngươi cảm thấy cái nào một tấm tốt nhất? Tình trạng của ta ít nhất cũng phải giống như Trì tỷ dễ nhìn ]

Lục Tinh chà xát khuôn mặt, ấn mở ảnh chụp.

Những hình kia ở giữa khác nhau, đại khái là độ sáng 52, độ sáng 53 cùng độ sáng 54 khác nhau.

Theo lý thuyết, không có gì khác nhau.

Lục Tinh hít sâu một hơi, cho còn đang không ngừng p đồ Bạch Mộ Nhan chỉ một con đường sáng.

[ Ngươi p đồ chỉ p chính mình không phải tốt?]

Đầu kia trầm mặc mấy giây, do dự nói.

[ A, cái này không được đâu? Trì tỷ đâu?]

Lục Tinh lộ ra nhàn nhạt, mang theo tử ý mỉm cười, trả lời.

[ Nàng không thèm để ý.]

[ Quá tốt rồi!]

Bạch Mộ Nhan giống như là liền chờ những lời này đây, bỏ lại một câu quá tốt rồi sau đó, cũng lại cũng không gửi tin tức đến đây.

Ngay sau đó, Lục Tinh liền thấy vòng bằng hữu có điểm đỏ, đó chính là lại có mới người phát vòng bằng hữu.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, là Bạch Mộ Nhan .

Ấn mở vòng bằng hữu xem xét.

Bạch Mộ Nhan văn án là ——[ Ngẫu nhiên gặp Trì Việt Sam tỷ tỷ, bản thân rất xinh đẹp ]

Phía dưới phụ tặng một tấm hình.

Có lẽ là Lục Tinh thở dài thở ngắn âm thanh quá rõ ràng, Trì Việt Sam dư quang quét mắt nhìn hắn một cái, kết quả là thấy được hắn đang nhìn ảnh chụp.

Trì Việt Sam thậm chí cảm thấy được bản thân thị lực xảy ra vấn đề, nhịn không được hỏi.

“Bây giờ cũng không có trời mưa a.”

“A?” Lục Tinh giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, tối nay cùng gió lãng nguyệt  chính xác không có mưa, thế là hắn hỏi, “Thế nào?”

Trì Việt Sam cầm tay lái, nhìn chăm chú lên con đường phía trước, như có điều suy nghĩ nói.

“Ta còn tưởng rằng trời mưa, nước mưa đem bạn cùng phòng ngươi trên người da vàng cho giội trở thành da trắng.”

Phốc

Lục Tinh có lúc, cảm thấy Trì Việt Sam cái này âm dương quái khí mà nói, thật đúng là rất chuẩn xác .

Bạch Mộ Nhan phát tại trong vòng bằng hữu trong tấm hình kia, hắn thật sự chỉ đơn độc P chính mình, cho mình P trắng phát sáng.

“Bạn cùng phòng của ngươi ngược lại là rất...... Thích chưng diện.”

Vô số từ tại bên miệng vòng rồi lại vòng, cuối cùng Trì Việt Sam vẫn là lựa chọn cái này uyển chuyển thuyết pháp.

Lục Tinh nghe vậy, quay đầu nhìn sang.

Audi A8 tính ổn định rất tốt, Trì Việt Sam ngồi ở vị trí kế bên tài xế, thành thạo điêu luyện tiếp tục tay lái, mắt nhìn phía trước.

Nàng hôm nay mặc rất xinh đẹp.

Tóc dài co lại, bên dưới ngọc trâm rủ xuống tiểu mặt dây chuyền giống trong bụi hoa nhảy múa tiểu hồ điệp, linh khí thanh uyển.

Tiếp tục hướng xuống, trắng nõn như tuyết làn da, bị một tầng màu lam nhạt thu eo liên y váy dài che đậy.

Mà nàng tại trên lưng chụp một tầng màu đen eo phong, không chỉ có hòa tan thuần sắc xuyên dựng nhàm chán, hơn nữa càng lộ ra cái kia đoạn vòng eo tinh tế mềm dẻo, không được một nắm.

Lục Tinh quan sát qua rất nhiều người eo.

Có gầy yếu đến lõm đi vào, có mang theo nhục cảm mềm nhũn, còn có kiện thân vết tích rõ ràng khối khối cơ bụng.

Nhưng Trì Việt Sam hông, có đặc điểm của mình.

Nàng từ nhỏ bắt đầu học hát hí khúc, kiến thức cơ bản mọi thứ không rơi xuống, bờ eo của nàng mang theo...... Mềm dai.

Đúng, rất mềm dai.

Rất khó tưởng tượng, chính là vòng eo thon gọn như vậy, vậy mà đã từng có thể tại trên sân khấu lăn lộn nhảy lên, cái kia Đoạn Bình Thản mềm dẻo hông dưới bụng, ẩn chứa lưu động sức mạnh.

Không gầy yếu khô quắt, cũng không yếu đuối, nó càng giống là một đoạn lò xo.

Ngươi đem nó xếp thành bất kỳ góc độ, nó tính bền dẻo, đều đầy đủ làm đến, thậm chí, vượt qua tưởng tượng.

“Ngươi đói bụng?”

Bên tai đột nhiên vang lên Trì Việt Sam âm thanh, Lục Tinh nghiêng đầu, đưa di động chụp tại trên đùi, mắt nhìn phía trước, “Không đói bụng.”

Trì Việt Sam khóe miệng hiện lên một vòng cười nhạt.

Tốt a, không đói bụng liền không đói bụng a, ngược lại có đói bụng không miệng không biết, trong lòng biết đạo.

Trì Việt Sam nhìn lướt qua kính chiếu hậu, trong gương chiếu chiếu ra nàng tinh xảo mặt mũi, nàng hài lòng cực kỳ.

Ai, thực sự là không uổng công nàng đi ra ngoài chú tâm ăn mặc.

Thời gian dài như vậy, Lục Tinh đi theo người cũng không có thẩm mỹ đặc biệt kém, cũng dẫn đến đem Lục Tinh thẩm mỹ trình độ đều tăng lên đi lên.

Vẫn là câu nói kia.

Đẹp là tất cả mọi người cùng truy cầu, bất luận là người, vẫn là vật.

Lục Tinh luôn nói nàng là nhan khống.

Nhưng mà trên thực tế, nàng cảm thấy Lục Tinh cũng rất nhan khống, cái này nhan khống không chỉ là chỉ người, hoàn chỉ trong sinh hoạt bất luận cái gì dễ nhìn đồ vật.

Hơn nữa.

Lục Tinh rất am hiểu phát hiện một người điểm tốt.

Cái này quá khó được, dù sao cho một người trêu chọc rất dễ dàng, nhưng phát hiện một người điểm tốt vẫn còn cần thời gian.

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng.

Nhưng chính là bởi vì Lục Tinh am hiểu cái này, cho nên hắn có thể cấp tốc chú ý tới ngang hông nàng cái kia xinh đẹp eo phong, hơn nữa nhìn chăm chú mấy giây .

Ai, thật hảo.

Bởi vì về sau Lục Tinh nhìn thấy loại này cùng loại vật phẩm trang sức, trong đầu chỉ có thể hiện lên thân ảnh của nàng.

“Trì Thủy đâu?”

Xe lái về phía Giang thành rạp hát, Lục Tinh giáng xuống một điểm cửa sổ xe, gió đêm thổi đi vào, hắn chống đỡ khung cửa sổ, buồn bực ngán ngẩm mà hỏi.

Trì Việt Sam khuyên tai bị nhẹ nhàng lay động, nàng khuôn mặt thanh uyển, thản nhiên nói.

“Đến trường a, hắn thi đậu viện y học.”

“A, chúc mừng chúc mừng, các ngươi Trì gia trên tường bác sĩ bức họa lại thêm một bức.” Lục Tinh không để ý tán dương.

Trì Việt Sam lành lạnh nở nụ cười.

“Đúng vậy a, không có Trì Thủy mà nói, ta liền bị chạy tới học y.”

Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt, hiếu kỳ nhìn về phía Trì Việt Sam  hỏi.

“Ngươi là trời sinh liền chán ghét học y a, vẫn là nhà các ngươi tộc cái này y học không khí quá bị đè nén, hậu thiên nhường ngươi chán ghét a?”

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, hiếm thấy thẳng thắn nói.

“Ta chán ghét học thuộc lòng sách, trí nhớ ta không tốt, không có cái kia thiên phú, cũng làm không được một cái thầy thuốc tốt.”

“Ta sợ thấy có người bởi vì chết bệnh tại trước mắt ta, ta sợ hơn chính mình đem người cho chữa chết.”

Cái trước còn có thể nói một tiếng là thế sự vô thường, nhưng mà cái sau, vậy coi như là chân chính nhân họa.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, sắc mặt hiếm thấy nghiêm túc một điểm, thanh âm của nàng thấp xuống.

“Ta chịu không được áp lực này.”

“Có thể có chút người trời sinh liền tâm rộng, cảm thấy trị bệnh cứu người quá trình bên trong phạm sai lầm rất bình thường, người cũng không phải máy móc, nhất định sẽ phạm sai lầm, nhất định sẽ thất thủ, nhưng ta không có cách nào tiếp nhận.”

“Bệnh nhân không phải luyện tay hao tài.”

......

.......