Chương 748 đồng giá trao đổi

Chương 748 đồng giá trao đổi

“Nhưng ta lại không thay đổi được cái gì, ta liền lựa chọn rời xa, càng xa càng tốt.”

Đèn đỏ sáng lên, Trì Việt Sam dừng ở giao lộ, nàng không có nhìn về phía Lục Tinh, chỉ là yên tĩnh nhìn chằm chằm đèn chỉ thị bên trên nhún nhảy con số.

“Ta không cách nào trở thành một hợp cách thậm chí thầy thuốc ưu tú, ta cũng không muốn dựa vào trong nhà tại bệnh viện hỗn cái vị trí.”

“Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta loại hành vi này rất nhu nhược, bởi vì ta tại chạy trốn.”

Lục Tinh nhíu mày, nhìn qua Trì Việt Sam bên mặt.

“Nhưng mà ta không có cách nào, bởi vì ta thật lòng, từ trong thâm tâm, chán ghét tử vong, càng ghét chính mình sẽ đối với tử vong cảm thấy mất cảm giác.”

“Ngươi biết không, gia tộc tụ hội thời điểm, những người kia nói bệnh nhân chết, giống như bảo hôm nay trong cơm đồ ăn có chút không mới mẻ cần bỏ đi.”

Trì Việt Sam bên mặt, đối đầu Lục Tinh ánh mắt.

“Ngươi phải hiểu cái loại cảm giác này.”

“Ta cũng không muốn trở nên mất cảm giác, nhưng nhìn đến trong bệnh viện chúng sinh khó khăn, ta vừa hi vọng chính mình không cần như vậy chung tình, bởi vì nơi này, ở đây rất chua.”

Trì Việt Sam chỉ chỉ ngực của mình.

Lục Tinh trầm mặc, cái này bất ngờ không kịp đề phòng để ý, để cho hắn có chút không biết làm thế nào.

Bởi vì Trì Việt Sam  bởi vì cái này một mực âm dương quái khí, một mực du tẩu tại cảm xúc bên ngoài, một mực xấu bụng trà xanh Trì Việt Sam  nói là nói thật.

Đèn xanh sáng lên.

Trì Việt Sam mắt nhìn phía trước, nhẹ giẫm chân ga, vượt qua giao lộ, xa xa đã có thể nhìn thấy Giang thành rạp hát nóc nhà.

Mắt kỹ là hí khúc thiết yếu bản lĩnh.

Một đôi mắt doanh nhuận lấy nhàn nhạt thủy quang, có thể để ngươi trong lòng đi theo khổ sở.

Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

“Ân, ta biết.”

Nghe đến như thế người máy lời nói, Trì Việt Sam cười nhạt, trong xe đầy đủ cách âm, cho nên liền với một tiếng cười nhạt cũng phá lệ rõ ràng, xúc động tiếng lòng.

Trì Việt Sam thanh âm trầm thấp biến mất, nàng khôi phục mọi khi Trà Trà ngữ khí.

“Bất quá ta bây giờ chọn lựa việc làm rất tốt, ít nhất ta rất ưa thích.”

“Hơn nữa coi như ta trận này hát thất bại, khán giả nhiều nhất mắng mắng một cái ta, sẽ không tạo thành hậu quả nghiêm trọng gì, ta lần sau cố gắng hát lại lần nữa.”

Nhưng mà nếu như là giải phẫu thất bại, liền không như vậy nhẹ nhõm khoái trá.

“Tốt a, nói như vậy giống như có chút có lỗi với người xem phiếu tiền.”

Trì Việt Sam nở nụ cười, hiếm có điểm ngượng ngùng.

Lục Tinh nhìn nàng một cái, cũng cười theo.

“Vậy ngươi có thể cho các nàng trả lại tiền.”

Trì Việt Sam : “Cái gì?”

Lục Tinh: “Ngươi có thể cho các nàng trả lại tiền?”

Trì Việt Sam : “Lui cái gì?”

Lục Tinh:......

“Đáng ghét.”

Lục Tinh liếc mắt, trực tiếp bế mạch.

Trì Việt Sam cười không được.

Nhưng nàng “Cười không được” Chỉ là cùng với nàng so với trước kia, kỳ thật vẫn là cảnh đẹp ý vui, dù sao nhiều năm như vậy hí khúc kiến thức cơ bản tại, khí chất không có cách nào nói.

Trì Việt Sam lái về phía bãi đỗ xe, tiện thể hỏi.

“Ngươi bây giờ cuối cùng đối với hí khúc nghệ thuật cảm thấy hứng thú? Vẫn là đối với vai bà già cảm thấy hứng thú?”

Lúc trước nàng để cho Lục Tinh viết xem kịch quan sau cảm giác, kết quả người này cho nàng viết một Identity V khởi động.

Không nghĩ tới a.

Không có buộc, ngược lại hứng thú?

Lục Tinh nhíu mày, miễn cưỡng nói, “Ngươi tuổi tác đổi nghề giờ cũng không còn kịp rồi a?”

“Ta mới không thay đổi!” Trì Việt Sam ứng kích.

Khác nghề như cách núi a, thay đổi nên cái gì đều phải đổi, nhớ tới đã cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Trì Việt Sam thiên về một bên chỗ đậu, một bên hỏi, “Ngươi biết cái rạp hát này là người nào không?”

Lục Tinh một trận.

Trì Việt Sam chắc chắn sẽ không không hiểu thấu cứ như vậy hỏi, vậy người này hắn chắc chắn nhận biết, cái kia có thực lực này......

“Ôn a di a?”

“Ngang.” Trì Việt Sam gật đầu.

“Ngươi trước khi đến không có tra một chút sao, cái này không giống phong cách của ngươi a.”

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, “Tra xét.”

“Bọn chúng những công ty này, một cái lồng một cái, một cái lồng một cái, cái này cổ phần khống chế cái kia, cái kia cổ phần khống chế cái này, đầu ta đều choáng váng.”

Trì Việt Sam nghe lấy nghe lấy cười.

Nhất là hiếm thấy nhìn thấy Lục Tinh bộ dáng mặt mày ủ dột, nàng cười càng vui vẻ hơn.

“Mặc dù hôm nay ngươi có thể không đụng tới nàng, nhưng vạn nhất ngươi nhìn nghiện rồi, về sau mỗi ngày tới đâu, chắc là có thể đụng tới.”

“Nếu là Ôn tổng đặc biệt bắt chuyện qua, cái kia phiếu vụ trong hệ thống một khi xuất hiện tên của ngươi, các ngươi liền có thể gặp mặt đi.”

“Cho nên ta sớm nói cho ngươi nói chuyện, đánh một cái dự phòng châm đi, nhường ngươi có chuẩn bị tâm lý.”

Lục Tinh cười nhạo một tiếng.

Trì Việt Sam cái này chết trà xanh xấu bụng, đến bây giờ đều quên giẫm người khác một cước.

Nàng kiểu nói này, sau đó Lục Tinh chỉ cần cùng Ôn a di nhìn thấy mặt, cái kia không phải đều là Ôn a di cố ý sao, không tồn tại ngẫu nhiên gặp.

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam  cảm thán nói.

“Ngươi thật đúng là sơ tâm không thay đổi.”

“Cảm tạ, kiên trì chính là thắng lợi.” Trì Việt Sam nghiêm túc trả lời.

Dừng xe xong, cửa xe mở ra.

Trì Việt Sam dĩ dĩ nhiên xuống xe, chỉnh lý tốt chính mình váy, khoác lên Lục Tinh cánh tay.

“Đi thôi.”

“Nhất định muốn kéo sao? Nếu như bị vỗ tới, ta ngày mai cùng ngươi một khối bị đưa lên hot search?”

Lục Tinh phát ra linh hồn nghi vấn.

Trì Việt Sam ôm lấy Lục Tinh cánh tay, đặt ở trong ngực, thần sắc uyển ước.

Nàng nghe đến Lục Tinh lời nói, nghiêng đầu quan sát một chút Lục Tinh tóc, sau đó nói.

“Không có việc gì.”

“Ngươi mặc dù lưu lại tóc dài, nhưng mà ngươi từ phía sau lưng nhìn chính là một cái nam sinh, sẽ không đưa tin ta cùng một nữ sinh ở chung với nhau.”

“Hắc!” Lục Tinh phục.

Là cái gốc này chuyện sao?

Trì Việt Sam ôm Lục Tinh cánh tay, cái cằm tựa ở Lục Tinh đầu vai, thấp giọng nói.

“Trước đây ngươi tại Hải Thành, có phải hay không nhìn qua một hồi đánh long bào, vị kia chính là cả nước lợi hại nhất vai bà già, nàng chỉ diễn ba trận, liền lại không diễn.”

Lục Tinh nhớ lại một chút, quả thật có cái này ấn tượng, lần đó Tu La tràng hù chết hắn.

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, tại bãi đỗ xe ánh đèn chiếu xuống, hai người dựa sát vào nhau cùng một chỗ, giống một đôi ân ái quyến lữ.

“Ta không biết ngươi vì cái gì đột nhiên nghĩ nghe hí kịch, nhưng mà, ta có thể giúp ngươi.”

“Ta có thể để vị đại sư kia tại Hải Thành, không, tại Giang thành, ngay ở chỗ này hát.”

Trì Việt Sam âm thanh nhàn nhạt, nhưng không biết có phải hay không là hai người áp sát quá gần, thanh âm của nàng giống tiểu móc tựa như tiến vào Lục Tinh màng nhĩ.

Lục Tinh rủ xuống mắt, “Ngươi muốn làm thế nào?”

Trì Việt Sam cười, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cái cằm chống đỡ tại Lục Tinh đầu vai, sâu xa nói.

“Ta ngay cả người mang cẩu bị đuổi ra khỏi nhà, là bởi vì cùng cha mẹ ta có hai cái mâu thuẫn.”

“Một là ta lúc đầu không chịu học y, cái này oán hận chất chứa đã lâu, không cần nhiều lời.”

“Hai đâu......”

Trì Việt Sam nhón chân lên, khí tức đánh vào Lục Tinh cổ, ấm áp mờ mịt.

“Hai là, bọn hắn thúc dục cưới a......”

......

.......