Chương 749 《 Muốn mạnh 》

Chương 749 《 Muốn mạnh 》

“Trì Việt Sam .”

Lục Tinh âm thanh trầm thấp, ôn nhu giống như là tại cùng tình nhân nói chuyện, nhưng Trì Việt Sam không hiểu cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm, thế là vô ý thức muốn tránh.

Một giây sau.

“Trốn cái gì?”

Lục Tinh khóe miệng cong lên, mang theo nụ cười ấm áp, tay của hắn chụp tại Trì Việt Sam hông tế, đem cái kia mềm dẻo eo thu hết lòng bàn tay.

Trên tay hắn hơi dùng sức, Trì Việt Sam liền theo ở trong ngực của hắn, như không có xương cốt.

Lục Tinh lúc này mới phát hiện, học qua hí khúc người, dáng vẻ kia chính xác không phải người bình thường có thể so sánh, vòng eo vừa mềm lại mềm dai.

“Không phải trong nhà thúc dục cưới sao?”

Hai người khoảng cách quá gần, nhất là Lục Tinh sau khi cúi đầu, Trì Việt Sam cảm thấy có thể rõ ràng nghe đến tiếng hít thở của hắn.

Trì Việt Sam ngửa đầu nhìn qua Lục Tinh, vũ tiệp run rẩy, gật đầu một cái.

“Ta cũng chẳng còn cách nào khác.”

Giả

Kỳ thực hiện tại người trong nhà căn bản không quản được nàng, nàng có sự nghiệp của mình làm, liền xem như không dựa vào trong nhà, cũng có thể có chén cơm của mình.

“Bọn hắn một mực tại bức ta.”

Trì Việt Sam lã chã chực khóc, thanh uyển gương mặt toát ra nhàn nhạt đau thương.

Nàng giống mở ra xuân thủy, mềm tại Lục Tinh trong ngực, nhu nhu nhược nhược thổ lộ hết đạo.

“Mẹ ta cùng ta nói đạo lý, cha ta cùng ta đàm luận cảm tình, hai người bọn họ thương lượng xong sau đó, liền đến thay phiên công kích ta.”

Giả

Kỳ thực nàng đã sớm tâm như chỉ thủy, tất cả lời nói đều lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, nửa chút đều không hướng về trong lòng mình đi.

“Ta rất...... Khổ sở.”

Trì Việt Sam buông xuống đôi mắt, thon dài lông mi hơi hơi rung động, đáng thương vừa giòn yếu.

“Không bị lý giải rất để cho người ta thất bại.”

Nàng chống đỡ tại Lục Tinh trên bờ vai, hai tay giống như rắn trườn, dây dưa Lục Tinh hông, sau đó thu hẹp hai tay, dán chặt lấy.

“Ta mới hai mươi mấy tuổi  sự nghiệp của ta còn chưa tới nơi đỉnh phong.”

“Cha mẹ ta muốn tại trên ta tình yêu và hôn nhân làm một chút sự tình, ta nghĩ, cùng đi ra mắt......”

Trì Việt Sam ngẩng đầu lên, mông lung thanh lệ trong đôi mắt lộ ra phá toái cảm giác, đôi môi của nàng mọng nước phấn nộn, giống dính hạt sương hoa đào.

“Không bằng tìm bạn trai, vô luận thật giả.”

“Như vậy, cha mẹ ta cũng sẽ không thúc giục nữa cưới, ta cũng có tinh lực đi làm sự nghiệp của ta.”

Trầm mặc.

Trống trải yên tĩnh bãi đỗ xe, đỉnh đầu trắng bệch ánh đèn rơi xuống, chiếu lên người không duyên cớ nhiều mấy phần hàn ý.

Lục Tinh rủ xuống mắt, cùng Trì Việt Sam đối mặt.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người ai cũng không có nói chuyện trước, chỉ có nơi xa tựa hồ truyền đến động cơ xe hơi âm thanh, khẽ chấn động.

Xa xa nhìn sang, này đối ôm nhau nam nữ, cũng có thể có thể xưng tụng một đôi thân mật người yêu.

Lục Tinh trầm mặc nhìn xem Trì Việt Sam .

Gương mặt kia thanh lệ uyển ước, chính vào phong hoa, da nhẵn nhụi tìm không ra một chút vấn đề, nếu như nàng mọc lại lớn hơn vài tuổi, nhất định sẽ trổ mã càng xinh đẹp.

“Trì Việt Sam .”

Lục Tinh chỉ đơn giản niệm cái tên này, phá vỡ trong không khí tĩnh mịch.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, đáy mắt mông lung cùng phá toái tiêu thất, nàng thu cánh tay về, từ Lục Tinh trong ngực lui ra ngoài.

Nàng đứng ở Lục Tinh đối diện, trắng bệch dưới ánh đèn, nàng xinh đẹp giống một gốc tử la lan.

Trì Việt Sam Khác mở khuôn mặt, ánh mắt rơi trên mặt đất một điểm nào đó, cong lên khóe miệng nói.

“Trêu chọc ngươi mà thôi.”

“Bây giờ biết vì cái gì lúc trước phim điện ảnh đều thích tìm có hi vọng khúc bản lĩnh người đi đóng kịch a, không chỉ có tư thái dáng vẻ hảo, hơn nữa diễn kỹ cũng tốt.”

Nàng không muốn để cho chính mình quá chật vật, không muốn đem sự tình làm hư, càng không muốn đem nàng cùng Lục Tinh quan hệ bức đến trên không có đường quay đầu lại.

Thế là Trì Việt Sam cười cười, điểm một cái Lục Tinh bả vai, ngữ khí lỏng đạo.

“Kỳ thực ta chân chính muốn nói là, ta có thể giúp ngươi  nhưng mà xin ngươi nhất định phải nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.”

Lục Tinh nhìn qua Trì Việt Sam .

Vừa mới phát sinh hết thảy, đều giống như một hồi ảo mộng, duy nhất chứng nhân, là trong ngực hắn cái kia xóa quấn quanh mùi hương thoang thoảng.

Trì Việt Sam biểu hiện, giống như là trong đã hoàn toàn từ vừa rồi biểu diễn rút ra, như không có chuyện gì xảy ra tiến hành xuống một cái chủ đề.

Đúng, biểu diễn.

“Ta cũng không thể giúp ngươi, còn như cái đồ đần, cái gì cũng không biết a?”

“Ta muốn dự đoán trong này nguy hiểm.”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng nở nụ cười, đưa tay ra bó lấy co lại sợi tóc, giơ tay nhấc chân đã có nhàn nhạt ý vị.

Lục Tinh nhìn nàng mấy giây, cuối cùng hai tay cắm vào túi, nhìn về phía mở miệng.

“Ra ngoài nói.”

Hai người sóng vai hướng đi mở miệng, bãi đỗ xe ánh đèn rất sáng, trên đất hai đạo cái bóng, kéo đến rất dài, ở rất gần.

Trì Việt Sam cổ cùng eo lưng câu thành một vòng nhu thuận đường cong, nàng mắt nhìn phía trước, không có cúi đầu.

Lúc trước cũng là Lục Tinh đang cố gắng hoạt động mạnh giữa hai người không khí, hiện tại hắn trở nên kiệm lời, Trì Việt Sam lại đột nhiên cảm thấy không khí lãnh lãnh thanh thanh.

Nàng muốn xua tan loại không khí này.

Muốn xua tan loại này hai người rõ ràng cùng một chỗ, nhưng như cũ cảm giác cách rất xa, chỉ xích thiên nhai không khí.

Tại sắp đi ra bãi đỗ xe lúc, Trì Việt Sam nhìn xem giương mắt có thể thấy được phồn hoa ánh đèn, mở miệng hỏi.

“Ta làm như thế nào ứng đối ba mẹ thúc dục cưới?”

Lục Tinh dừng bước, đứng tại bãi đỗ xe chỗ lối ra, hướng phía trước vừa cất bước, chính là phồn hoa khói lửa nhân gian, hắn nửa gương mặt biến mất ở trong bóng tối.

“Trước tiên dứt sữa.”

“...... Ngươi nói cái gì?” Trì Việt Sam ở một giây .

Lục Tinh quay đầu, nhìn xem Trì Việt Sam  không có bất kỳ cái gì ý giễu cợt, biểu lộ nói nghiêm túc.

“Trước tiên dứt sữa.”

“Không chờ mong từ người nhà trên thân thu được cái gì, bọn hắn liền cũng không cách nào từ trên người ngươi thu được cái gì.”

“Cảm thấy thúc dục cưới phiền, là ý thức tự mình cùng muốn thỏa mãn người khác kỳ vọng quen thuộc đang đánh nhau.”

“Làm cái gì thời điểm dứt sữa, không còn kỳ vọng hắn nhóm phản ứng, cũng sẽ không cảm thấy phiền.”

Trì Việt Sam gật đầu một cái, thế nhưng là nàng cảm thấy có chút lạnh, không chỉ có là gió đêm đánh tới, càng là Lục Tinh bây giờ lạnh lùng như cái pho tượng.

Nàng không thích dạng này, thế là lôi kéo Lục Tinh cánh tay, hướng phía trước bước hai bước, đi ra mở miệng.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm theo gió đong đưa mép váy, dư quang lại rơi ở Lục Tinh trên mặt.

Đây chính là Lục Tinh nhân sinh chuẩn tắc sao.

Không đi chờ mong, cũng sẽ không thất vọng.

Tiếp đó, giống lục bình không rễ, phiêu phù ở trong nhân thế, gió táp mưa sa đi.

Mông lung màn đêm cùng ánh đèn rực rỡ xen lẫn bên trong, Trì Việt Sam giương mắt, nhìn xem Lục Tinh bên mặt, thanh âm của nàng rất nhẹ, nhẹ giống như là có thể bị gió thổi đi .

“Ngươi nói ngươi không muốn, đến cùng thật sự không muốn, còn là bởi vì từ đó đến giờ không có bắt được thỏa mãn, cho nên nói không muốn, là không muốn lộ ra đáng thương như vậy.”

......

.......