Chương 750 trò hay mở màn

Chương 750 trò hay mở màn

Quỷ thần xui khiến nói đoạn văn này sau đó, Trì Việt Sam đáy mắt toát ra thần sắc kinh hoảng, nàng lập tức đi xem Lục Tinh sắc mặt.

Nàng cũng chuẩn bị tiếp nhận Lục Tinh sẽ nổi giận chuẩn bị, dù sao đây là đâm thẳng người chỗ đau lời nói.

Thế nhưng là, Lục Tinh cười.

Hắn cười.

Trì Việt Sam càng thêm kinh ngạc.

Phốc phốc, Lục Tinh nở nụ cười.

Tóc của hắn rất dài ra, dù cho đằng sau toàn bộ ghim lên tới, trên trán vẫn như cũ có mấy sợi toái phát, bị gió đêm cuốn lên, đìu hiu lại phóng đãng.

Lục Tinh nheo lại mắt, buồn cười hỏi, “Còn không tiến phòng, thật dự định bị cẩu tử chụp cùng ta cùng tiến lên hot search a?”

Trì Việt Sam hận không thể lập tức đem vừa rồi chuyện này phiên thiên, coi như vừa rồi nàng chưa từng nói cái gì.

Bây giờ gặp Lục Tinh không so đo, càng là nhanh chóng theo bậc thang liền xuống.

“Hảo, chúng ta đi thôi, bên ngoài rất lạnh.”

Người tại mỹ hảo không khí mê hoặc phía dưới, chắc là có thể nói ra kinh thiên động địa lời nói ngu xuẩn, làm ra kinh thiên động địa chuyện ngu xuẩn.

Trì Việt Sam bây giờ phá lệ cảnh giác.

Hai người không có đi hậu trường, mà là lên lầu hai phòng, dự định sau khi kết thúc lại đi hậu trường cùng những cái kia diễn viên chào hỏi nhận biết.

Tiến vào phòng, Lục Tinh nhìn ra phía ngoài một mắt, rời đi tràng còn có thời gian, bất quá đã có người xem Lục Lục lục tục vào sân.

Hắn đi tới bàn trà bên cạnh, cầm lên trong khay một khỏa trong vắt Hoàng Quất Tử, chậm rãi lột.

Thoang thoảng cam quýt hương khí trong nháy mắt trong không khí bạo liệt, truyền vào mỗi người xoang mũi.

Trì Việt Sam ngồi xuống Lục Tinh đối diện, nhấc lên ấm trà, hướng về trước mặt hắn trong chén châm trà.

Lục Tinh vừa lột tốt viên kia quýt, đối diện liền tự giác đưa tới một cái mềm trắng tay, phủ lấy một cái mọng nước vòng ngọc.

“Ngươi vẫn rất tự giác.”

Lục Tinh phân một nửa quýt, lưu luyến không rời đặt tại Trì Việt Sam lòng bàn tay.

Trong vắt vàng lại hạt hạt rõ ràng thịt quả, yên tĩnh nằm ở trong tế bạch lòng bàn tay, giống một bức họa tựa như, cảnh đẹp ý vui.

Thế là Lục Tinh tuyệt đối không so đo Trì Việt Sam phá phòng ngự lời của hắn.

Hắn ném đi một quýt tiến trong miệng, khẽ cắn, chua ngọt nước đầy tràn khoang miệng, hắn chống đỡ khuôn mặt, đột nhiên nghĩ đến việc hay.

“Ai, ngươi nói, nếu như ngươi thật sự coi mắt mà nói, là ước hẹn tại rạp hát a, vẫn là ước hẹn tại bệnh viện a?”

Trì Việt Sam ăn quýt tay một trận, vậy mà thật sự đang tự hỏi.

Đột nhiên, nàng xem thấy đối diện Lục Tinh, khóe miệng cũng phủ lên cười nhạt, sâu kín nói.

“Chúng ta bây giờ không giống như là tại ra mắt sao? Ngươi muốn sớm diễn luyện một lần sao?”

Cách một cái bàn, uống trà ăn cái gì, nói chuyện phiếm huyên thuyên, bên tay còn có một bình bốc hơi nóng ấm nước, còn kém cầm đem hạt dưa.

nghe lời này, Lục Tinh vui vẻ.

Diễn xuất còn chưa bắt đầu, hắn giống như ngưu, nhai lấy quýt, nâng cằm lên nhìn xem Trì Việt Sam nói.

“Vậy chúng ta bây giờ nên nói cái gì?”

Trì Việt Sam run lên một giây, sau đó nàng cấp tốc phản ứng lại, cười nhạt nói.

“Vậy phải xem chúng ta có hay không vừa ý đối phương, để ý cùng chướng mắt, nói chuyện cũng không đồng dạng.”

Lục Tinh rửa tai cung nghe.

Trì Việt Sam cũng không ra mắt qua, người trong nhà nói là an bài, kỳ thực nàng cũng không đi, bất quá xem ở Lục Tinh hiếu kỳ như vậy phân thượng, nàng biên một biên cũng được.

“Để ý mà nói, vậy thì trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt, thi từ ca phú, nhân sinh hi vọng.”

“Coi thường lời nói......”

“Liền cùng nam nhân trò chuyện nữ quyền, cùng nữ nhân trò chuyện nam quyền, cùng người nghèo trò chuyện tài chính phân phối, cùng người giàu có trò chuyện vị trí chủ đạo.”

Trì Việt Sam cũng nâng cằm lên, nhìn Lục Tinh, lười biếng nói.

“Nhiều như vậy lôi, chắc là có thể nổ một cái.”

“Lôi điểm nổ lên tới, chuyện này chẳng phải có thể thất bại đi.”

Lục Tinh một nghe, thật là có điểm đạo lý.

“Có chút đồ vật a.”

Trì Việt Sam cúi đầu, thanh uyển cong lên khóe miệng cười một tiếng, “Quá khen quá khen.”

Nàng nháy mắt mấy cái, giương mắt nhìn chăm chú lên Lục Tinh, có ý riêng nói.

“Dù sao, quan niệm nhất trí người cùng một chỗ, mới có thể đi càng xa.”

Mà tại tất cả phía trước khách hàng bên trong, nàng cùng Lục Tinh là giống nhất.

Lục Tinh điểm gật đầu, dường như là đồng ý Trì Việt Sam cái quan điểm này.

Hai người ăn một chút đồ vật, dưới đáy người xem đã không sai biệt lắm ngồi đủ.

Trước đây trêu đùa xong, không khí cũng không xê xích gì nhiều, thế là Trì Việt Sam chuẩn bị tiến vào chính đề.

“Bây giờ, ngươi có thể nói cho ta, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra sao?”

Lục Tinh không có trả lời, trong tay hắn đang giơ một cái kính viễn vọng, nhắm ngay mình hai mắt, có thể nhìn đến đối diện phóng đại Trì Việt Sam .

Trì Việt Sam đưa tay ra, ngăn chặn kính miệng.

“Bao sương này bên trong không có giám sát, ngươi có thể yên tâm, hơn nữa ta xưa nay sẽ không tiết lộ người khác bí mật, ta không phải là cái loại người này.”

“Ta rất biết bảo thủ bí mật, điểm ấy ngươi có thể tin tưởng ta.”

Lục Tinh bỏ xuống trong tay kính lúp, nheo lại mắt thấy đối diện Trì Việt Sam .

Trì Việt Sam cũng cố gắng bày ra có thể tin bộ dáng.

Không khí giằng co mấy giây.

Lục Tinh nâng chung trà lên, xoay mấy vòng, “Đây không chỉ là ta sự tình, nếu như chỉ là ta sự tình, vậy ta liền trực tiếp theo như ngươi nói.”

Mặc dù hắn cảm thấy Trì Việt Sam nhân phẩm không đến mức như vậy lần.

Nhưng mà, vạn nhất đâu?

Trên chủ quan, Trì Việt Sam sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng khách quan bên trên, ai cũng cam đoan không được.

Hơn nữa hắn tại không có nhận được Ngụy Thanh Ngư cùng Ngụy Vĩ đồng ý phía dưới, tùy ý nói với người khác những sự tình này, có phải là có chút quá quá phận rồi hay không?

“Ta hy vọng ngươi làm chỉ có một việc, để cho đứng đầu nhất hí khúc diễn viên tới Giang thành diễn xuất.”

Lục Tinh đặt chén trà xuống, cánh tay vượt qua bàn trà, một cái tay khoác lên Trì Việt Sam trên mu bàn tay.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

“Đợi đến lúc thích hợp, ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân.” Lục Tinh ngón cái khẽ nhúc nhích, vuốt ve Trì Việt Sam làn da, mang theo trấn an ý vị.

Trì Việt Sam giật mình trong lòng.

Mặc dù biết đây là Lục Tinh qua loa nàng mà nói, nhưng mà......

“Tốt a.”

Trì Việt Sam giương mắt, ánh mắt đung đưa lưu chuyển ở giữa, giận Lục Tinh một mắt, nàng nhận mệnh.

“Ta đáp ứng ngươi.”

Lục Tinh cười, “Ngươi người tốt như vậy?”

Trì Việt Sam cảm thấy Lục Tinh nói lời này chính là đang cố ý trêu chọc chính mình, nhưng mà, nàng cũng không giống như chán ghét loại cảm giác này.

“Cái kia còn có thể làm sao?”

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm hai người khoác lên cùng nhau tay, đột nhiên cảm thấy chính mình càng sống càng không tiền đồ.

“Ngươi biết ta sẽ không cự tuyệt ngươi.”

Nếu như hôm nay nàng không có đáp ứng Lục Tinh hỗ trợ, vậy tối nay ai về nhà nấy, ngủ không được trằn trọc trở mình, chắc chắn sẽ không là Lục Tinh.

Trì Việt Sam càng nghĩ càng giận, trên mặt không có gì ba động, lại vỗ một cái Lục Tinh tay.

Lục Tinh vò đầu, cái này đau ngược lại là cũng không đau, như cù lét, chỉ là có chút là lạ.

“Ngươi đây là......”

Trì Việt Sam liếc mắt, vừa rồi một mực duy trì thanh uyển khí chất cũng duy trì không được, nàng giận Lục Tinh một mắt.

“Không rõ ràng sao? Ta tại tiểu phát lôi đình.”

Trên sân khấu đột nhiên truyền tới nhạc khí âm thanh, hai người đều bị dọa đến giật mình, đồng loạt nhìn qua.

Lục Tinh thu tay về, bưng lên kính viễn vọng đi tới tay ghế bên cạnh.

Hắn từ Ngụy Thanh Ngư nơi đó, thấy qua người đại sư kia đệ tử ảnh chụp, trước khi tới, hắn lại lặp đi lặp lại ký ức mấy lần.

Chỉ cần người kia xuất hiện, hắn liền chắc chắn có thể nhận ra.

Thế là Lục Tinh không có nhìn sân khấu, mà là đem kính viễn vọng nhắm ngay thính phòng, thấp giọng lẩm bẩm nói.

“Mổ heo bàn bắt đầu.”

......

.......