Chương 751 đem tự mình đo đi ra

Chương 751 đem tự mình đo đi ra

【 Thở dài khoảng không theo một trận gió......】

Trên sân khấu hí khúc diễn viên chậm rãi ra sân, thành thạo điêu luyện hát xuất diễn văn, phía dưới người xem hết sức chuyên chú tập trung sân khấu một điểm.

Trong phòng khách Lục Tinh cos Jack thuyền trưởng, cầm kính viễn vọng, tỉ mỉ quét mắt thính phòng.

Người xem nhìn sân khấu, Lục Tinh nhìn người xem.

Trì Việt Sam ngồi ở bên trong bao sương trên ghế, bàn trà đốt nước nóng, nàng rủ xuống mắt, nhàm chán lột trái quýt, trắng nõn đầu ngón tay một chút đẩy ra quất lạc.

Nàng từ từ nhắm hai mắt đều có thể biết trên sân khấu hí khúc diễn viên câu tiếp theo biết hát cái gì, cũng không có gì nhìn cần thiết, như tăng ca.

Nhất là mặc dù trận này vai bà già không tệ, nhưng cái khác người hát thực sự khó khăn nghe.

Nhất là bây giờ đang tại hát cái kia cá nhân liên quan, tổ tiên mấy bối cũng là hí khúc diễn viên, nếu không phải là Lục Tinh yêu cầu, nàng tuyệt sẽ không tới nghe .

Cam quýt mùi thơm di tán tại trong mũi, Trì Việt Sam tay một trận, nhăn đầu lông mày, nhìn xem nằm ở trong lòng bàn tay cái kia cánh nhi quýt.

Đột nhiên cảm thấy...... Giống như đã từng quen biết.

Nàng ôm bắt đầu nghi ngờ thân, đi tới bên người Lục Tinh, giơ tay lên, đem quýt chống đỡ tại Lục Tinh bên môi.

“Há mồm.”

Lục Tinh há miệng ra, ánh mắt nhưng như cũ không nhúc nhích giơ kính viễn vọng, bốn phía liếc nhìn.

Trì Việt Sam nhếch lên khóe môi, đem một quýt ném vào trong miệng của mình, nhai lấy nhai lấy, suy nghĩ của nàng trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Cái này hương khí quá quen thuộc.

Trong điện quang hỏa thạch, trong óc của nàng thoáng hiện một cái đen dài thẳng, sắc mặt trong trẻo lạnh lùng thiếu nữ.

Thì ra......

Ngày đó Lục Tinh nói mình đi quầy rượu hôn môi, kỳ thực là đi xem Ngụy Thanh Ngư?

Nàng quả nhiên ngửi qua cái này hương khí!

Trì Việt Sam hiện tại cũng không biết nên làm cái gì biểu tình.

Nàng là hẳn là tán dương khứu giác của mình kinh người, hay là nên phiền muộn Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ở giữa có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ?

“Ăn ngon không?” Trì Việt Sam lành lạnh hỏi.

Lục Tinh điểm gật đầu, con mắt cũng không có từ trong ống dòm rời đi, ngoài miệng nhịn không được cảm khái nói.

“Gào ăn ( Nhai nhai nhai ) ngươi nói quýt ( Nhai nhai nhai ) là ai phát hiện ( Nhai nhai nhai ) lại thuận tiện lại ăn ngon ( Nhai nhai nhai )”

“Mặc dù ( Nhai nhai nhai ) quýt không phải duy nhất hoa quả, ( Nhai nhai nhai ) nhưng nó là ta thích ăn nhất hoa quả ( Nhai nhai nhai )!”

Trì Việt Sam sâu kín nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Là ưa thích quýt, vẫn là...... Ưa thích có cam quýt mùi thơm người kia?

Nhìn xem Lục Tinh nói như vậy bộ dáng, nàng không khỏi cảm thấy có chút khả ái, cho nên muốn cười .

Nhưng mà vừa nghĩ tới có thể là vì Ngụy Thanh Ngư, nàng liền có chút không cười được.

Trì Việt Sam không có sủa bậy, chỉ là sắc mặt có chút lạnh  nàng về tới trong phòng khách, nhấc lên ấm trà, bắt đầu pha trà.

Lục Tinh phát giác được bên cạnh đột nhiên rỗng xuống, hắn cuối cùng buông xuống kính viễn vọng, quay đầu liếc Trì Việt Sam một cái.

Trong phòng để cổ kính bình phong, tách rời ra Quan Khán Khu cùng khu nghỉ ngơi.

Trì Việt Sam đứng tại sau tấm bình phong, thấy không rõ mặt mũi của nàng, nhưng thân hình của nàng lại phá lệ rõ ràng, cái bóng quăng tại trên bình phong, phảng phất giống như trong mộng cảnh thấy không rõ khuôn mặt tiên trong họa.

Bình phong cái bóng bên trong, Trì Việt Sam mềm dẻo vòng eo thon gọn, phác hoạ ra mê người nhất đường cong.

Có lúc, một chút quần áo không xuyên, xa xa không có chỉ mặc một đôi bít tất càng thêm trần trụi.

Bây giờ trên mặc dù chỉ có bình phong lờ mờ cái bóng, nhưng Lục Tinh lại cảm thấy, Trì Việt Sam so trước đó bất luận cái gì một khắc đều phải đẹp.

Lục Tinh nhìn mấy giây, quay đầu giơ ống dòm lên, một lần nữa đi liếc nhìn thính phòng.

Sau tấm bình phong, Trì Việt Sam bưng một ly gạt trà ngon, đi tới Quan Khán Khu.

Nàng cho tới bây giờ đều biết điều tiết cảm xúc.

Lúc trước là, bây giờ phát hỏa sau đó càng là, nàng cũng không thể bởi vì tâm tình không tốt, ngay trước mặt người xem liền mặt lạnh, đó cũng quá không có tố chất.

Trì Việt Sam nâng chung trà lên, trà mặt rạo rực, nàng rủ xuống mắt, hỏi Lục Tinh.

“Khát nước sao?”

“Cảm tạ.” Lục Tinh chuyên chú nhìn chằm chằm kính viễn vọng, nhưng vẫn là dọn ra một cái tay bưng thủy.

Ài

Lục Tinh tay phải trên không trung bay nhảy mấy lần, lại sờ trống không.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, vừa buông xuống kính viễn vọng, môi dưới lại đột nhiên chống đỡ lên một mảnh lạnh buốt, sau đó, bên tai của hắn truyền đến một câu xốp giòn người cột sống run lên hí kịch âm.

“Tới cho ngươi ăn.”

Lục Tinh con ngươi chấn động.

Trì Việt Sam buông xuống đôi mắt, dù cho không có đóng vai bên trên đồ hóa trang, vẫn như cũ mang theo thần vận, nhu tình như nước, nàng dùng hí khúc bên trong độc thoại, đem chén trà xuôi theo đút tới bên mồm của hắn.

Sắc đẹp mê nhân nhãn a.

Lục Tinh dựa sát chén trà uống vào mấy ngụm, hoảng hốt cảm thấy tự thành trên TV hoàn khố tử đệ.

“Thật ngoan.”

Trì Việt Sam gặp Lục Tinh ngoan ngoãn uống nước, trong lòng khí nhi thuận một điểm, đầu ngón tay chớp chớp Lục Tinh cái cằm, quay người lưu loát đi.

Lục Tinh im lặng, vô ý thức gãi gãi mình có chút nhột cái cằm, chất vấn.

“Ngươi có phải hay không coi ta là nhà ngươi Laboon kéo heo!”

“Ai nha, bị ngươi phát hiện.”

Trì Việt Sam ngồi lại vị trí, cười ra tiếng, một lần nữa hướng về cái cốc kia bên trong chú trà, thần sắc chuyên chú, sâu xa nói.

“Ngươi nếu là thật giống ta nhà Labrador liền tốt.”

“Cái đuôi giống súy côn, lỗ tai giống thuyền mái chèo, xông vào chính là đạn đạo, đi qua giống như xe tăng, ngồi xuống đúng như cự thạch một khối, ăn cơm tựa như hắc động một cái.”

Lục Tinh: “Tiếp đó bị mèo đánh.”

Trì Việt Sam đặt chén trà xuống, giận Lục Tinh một mắt, ánh mắt đung đưa chảy ngang.

“Lòng ngươi thương ta nhà Labrador mà nói, liền về nhà cũng đem nó huấn luyện một chút, không cầu cùng tiểu Bạch đánh cân sức ngang tài, ít nhất cũng phải không đan phương mặt bị đánh.”

Lục Tinh một lần nữa nhìn về phía thính phòng.

Trì Việt Sam liếc mắt, nàng liền biết! Vừa nhắc tới chuyện này, Lục Tinh liền bắt đầu trang không có nghe gặp!

Tính toán, tính toán!

Nghĩ đến nhà nàng Labrador thể trọng, đoán chừng cũng là lòng thoải mái thân thể béo mập, cam tâm tình nguyện bị ngược, liền cùng nó chủ nhân một dạng.

Trì Việt Sam đốt sáng lên màn hình điện thoại di động, phía trên chính là đo lường một chút giới diện.

Muốn đo lường một chút người khác đối với ngươi có cái gì cảm tình, cung cấp 4 cái phương pháp.

Đệ nhất, khi hai người tiếp xúc, thân thể sẽ thay người trả lời.

Trì Việt Sam sờ lên ngực của mình.

Không biết vừa rồi Lục Tinh phản ứng gì, ngược lại tim đập của nàng là tăng nhanh.

Không đúng!

Trì Việt Sam đột nhiên cảnh giác, cái này rõ ràng là cái khảo thí người khác có thích hay không phương pháp của mình a.

Như thế nào thành tự kiểm tra?!

Vốn cho là biết được Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư dây dưa tin tức sau đó, nàng sẽ có chút thất vọng, thế là suy nghĩ dành thời gian đo lường một chút.

Kết quả trắc cả buổi, đem chính mình còn ưa thích Lục Tinh cho trắc đi ra.

Thực sự là một trắc một cái im lặng.

Trì Việt Sam thở dài một tiếng, cho tới nay rất tốt dáng vẻ cũng không chiếu cố được.

Nhìn Lục Tinh hết sức chuyên chú giơ ống dòm bộ dáng, chính nàng hoàn toàn tựa ở trong ghế bành, giơ điện thoại bắt đầu dao động người.

Thật vất vả Lục Tinh hướng nàng há miệng, nếu là làm không được liền thật mất mặt.

Ài

Trì Việt Sam vừa cho vị kia vai bà già đại sư gửi tới tin tức, đang đợi hồi âm thời điểm, nàng buồn bực ngán ngẩm ấn mở vòng bằng hữu, đột nhiên thấy được một người không tưởng được.

Trì Việt Sam ngồi ngay ngắn.

......

.......