Chương 752 chính mình bên trên

Chương 752 chính mình bên trên

Ôn Linh Tú.

Ai ôi, Ôn tổng tới Giang thành rồi?

Trì Việt Sam ngồi ngay ngắn, nhìn thấy Ôn Linh Tú phát một đầu vòng bằng hữu, là nàng tới Giang thành nhà máy thị sát đẩy văn.

Ôn Linh Tú vòng bằng hữu bên trong có rất ít quan chính mình nội dung.

Nàng tuyệt đại đa số vòng bằng hữu, hoặc là tại phát tập đoàn tin tức, hoặc là tại phát chính năng lượng văn chương.

Bất quá không bài trừ là Ôn đại lão bản phát, nhưng mà đem Trì Việt Sam các nàng những thứ này người không quan trọng cho che giấu.

Bất quá thật có ý tứ.

Lục Tinh chân trước tới Giang thành, Ôn đại lão bản chân sau liền đến Giang thành rồi?

Trì Việt Sam nâng chung trà lên, vừa nhấp một miếng, đột nhiên lấy lại tinh thần, cái này tựa như là Lục Tinh vừa rồi đã dùng qua.

Ngạch, được chưa, nàng cũng không chê Lục Tinh.

Nếu là đổi thành nàng cái kia bệnh thích sạch sẽ + Ép buộc chứng mẹ ruột, có thể làm tràng bạo tẩu.

Trì Việt Sam chậm rãi uống trà, mở ra đầu kia đẩy văn, cũng là một chút nhàm chán mô bản thoại thuật, liền trương Ôn Linh Tú ảnh chụp đều không thả.

Thật nhàm chán.

Trì Việt Sam đảo đầu này đẩy văn, nàng cảm thấy nếu là phóng trương Ôn Linh Tú tuần sát nhà máy ảnh chụp, đầu này đẩy văn đọc lượng ít nhất phải lật gấp mười.

Bất quá cũng bình thường.

Thật không thiếu tiền lão bản, người người đều trải qua thật khiêm tốn, còn có thể thanh toán truyền thông bó lớn tiền, để cho truyền thông thiếu tuyên truyền chính mình.

Ôn Linh Tú chính là trong đó một cái.

Trước kia Ôn thị rung chuyển, nàng phải làm cho tất cả mọi người nhìn thấy năng lực cùng sự tồn tại của nàng, cho nên liền cao điệu một chút.

Bất quá mấy năm này Ôn thị ổn định, nàng cũng tại trên Internet im hơi lặng tiếng, lúc trước ảnh chụp cũng tại lặng lẽ để cho người ta xóa bỏ.

Trì Việt Sam đặt chén trà xuống, ngẩng đầu nhìn một mắt Lục Tinh bóng lưng, nhiều hứng thú nghĩ.

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú ở giữa......

Bất quá căn cứ quan sát của nàng, Ôn Linh Tú trong khoảng thời gian này trải qua vẫn rất bình thản, cũng không giống như Tống Quân Trúc phiền muộn.

Đây chính là người có hài tử sao?

Coi như mình mệt mỏi vây lại muốn phải nghỉ ngơi, nhìn xem hài tử, vẫn là phải luồn lên tới thành thành thật thật sinh hoạt.

Lục Tinh nếu có hài tử, lại là bộ dáng gì?

Trì Việt Sam không nghĩ ra được.

Nàng đưa di động úp ngược lên trên mặt bàn, đứng lên hai tay chắp sau lưng, tại trong phòng tới tới lui lui quay trở ra.

Nàng một hồi nhìn ổ cắm điện một chút, một hồi xem trần nhà, một hồi gọi nữa mở lục thực lá cây, như cái hiếu kỳ Bảo Bảo.

Sách

Ôn đại lão bản đến cùng là nhận mệnh chuẩn bị qua tốt chính mình thời gian mang hảo hài tử, vẫn là......

Đến chết không đổi?

Mặc dù vừa rồi nàng cùng Lục Tinh nói trong phòng khách không có giám sát, nhưng tất cả những thứ này đều phát sinh ở Ôn Linh Tú không biết trên cơ sở.

Lão thiên, cái này rạp hát cũng là nhân gia.

Nếu là Ôn đại lão bản thật sự đến chết không đổi, đây chẳng phải là nàng cùng Lục Tinh mỗi câu, đều truyền đến nhân gia trong lổ tai?

Trì Việt Sam lắc lư đến bên người Lục Tinh, chọc chọc cánh tay của hắn.

Lục Tinh để ống nhòm xuống, vừa rồi đem thính phòng đều quét 2 vòng, cũng không nhìn thấy người đại sư kia đệ tử dấu vết.

Xem ra là hôm nay tràng tử không đủ đỉnh a.

Lục Tinh thở dài, nhìn về phía Trì Việt Sam  nghi ngờ nói, “Thế nào?”

“Ngươi nói, cái này phòng còn có cái thứ ba người sao?” Trì Việt Sam rõ ràng đối mặt với Lục Tinh, nhưng không nói lời nào, mà là gửi tin cho hắn.

Lục Tinh mắt nhìn trong điện thoại di động Trì Việt Sam gửi tới tin tức, dừng một chút.

“Đây là ngươi tìm tràng tử.”

“Nhưng rạp hát không phải ta đó a.” Trì Việt Sam nàng tới gần Lục Tinh, dán tại bên tai của hắn, dùng chỉ có hai người có thể nghe gặp âm thanh, thấp giọng nói.

“Ngươi nói, có thể hay không còn có đệ tam ánh mắt, trốn ở màn hình sau xem chúng ta hai cái?”

“Chúng ta thân mật, nàng liền khẩn trương, chúng ta lạnh nhạt, nàng liền cao hứng?”

Hà hơi như lan, ấm áp khí đánh vào Lục Tinh bên tai, hắn nhếch lên môi, đè xuống ngứa ý, cũng thấy rõ Trì Việt Sam trong điện thoại di động, Ôn a di phát đầu kia vòng bằng hữu.

Trì Việt Sam cầm qua Lục Tinh trong tay kính viễn vọng để qua một bên, ôm lấy bờ vai của hắn lui về sau, thẳng đến lui tại bình phong bên cạnh.

Lục Tinh giương mắt, bình phong bên trên phản chiếu lấy hai người thân mật cái bóng.

Trong ngực của hắn giống như là nhào vào một vũng xuân thủy, sau đó nghe đến Trì Việt Sam thấp giọng nói.

“Ngươi nói, chúng ta muốn thử một lần hay không?”

“Thử một lần thân yêu Ôn tổng, đến cùng là sửa sai hướng thiện, vẫn là...... Càng sẽ trang?”

Trì Việt Sam âm thanh rất tốt nghe.

Mùi thơm nức mũi mà đến, Lục Tinh nhìn chằm chằm bình phong bên trên hai tướng dựa sát vào nhau cái bóng, cảm nhận được trong thân thể huyết dịch lao nhanh.

“Lục Tinh, không phải ngươi ưa thích nghe hí kịch, mà là người khác ưa thích phải không?”

Trên sân khấu người hát niệm làm đánh, nhạc sĩ ra sức nhạc đệm, người xem cùng kêu lên gọi tốt, bên ngoài một mảnh náo nhiệt, Lục Tinh lại bị vòng tiến một phương tiểu thiên địa.

“Mà người kia còn rất kén chọn loại bỏ, chỉ thích nghe đứng đầu nhất vai bà già, cho nên ngươi mới vừa rồi không có tại thính phòng tìm được người kia?”

Hai người thân mật vô gian, Lục Tinh thấy được Trì Việt Sam trong con ngươi phản chiếu chính mình.

“Ta đã cùng vị đại sư kia liên lạc, nếu như sự tình thuận lợi, nàng sẽ đến, ngươi cũng có thể toại nguyện tìm được người kia.”

Trì Việt Sam rủ xuống mắt, thanh uyển nhu tình.

“Chuyện bây giờ giải quyết, không cần phiền não rồi, chúng ta có phải hay không hẳn là tới làm điểm chuyện có ý tứ?”

“Tỉ như......”

Trì Việt Sam tựa ở trên bình phong, hai tay quấn lên Lục Tinh cổ, nói thật nhỏ.

“Nếu như chúng ta ở giữa khoảng cách lại gần hai centimét, sẽ có hay không có phục vụ viên chịu đến ông chủ hắn chỉ thị, đột nhiên đẩy cửa ra, đánh gãy chúng ta?”

Hai tay nắm chặt, Trì Việt Sam hai mắt nhắm nghiền.

Mặc dù nàng cũng không chán ghét Ngụy Thanh Ngư cái kia ngơ ngác nữ hài nhi, nhưng nghĩ đến Ngụy Thanh Ngư hôn được Lục Tinh, trong lòng của nàng liền, có chút khó chịu.

Người khác có, nàng cũng phải có.

Lục Tinh không có nhắm mắt, hắn nhìn chằm chằm bình phong, phía trên cái bóng vén, cuối cùng chỉ còn lại có một thân ảnh.

Ông

Kịch liệt điện thoại tiếng chấn động cắt đứt đậm đặc hít thở không thông không khí, Lục Tinh vén lên Trì Việt Sam .

Trì Việt Sam trước người không còn một mống, run lên mấy giây, lui về phía sau dựa vào bình phong, đột nhiên cúi đầu cười.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh hướng về bên cạnh đi vài bước, đang tại nghe điện thoại, “Lệch ra, Phó thúc.”

“Lệch ra, Lục Tinh! Ngươi lần trước nhờ ta tìm người, ta tìm mấy cái, ngươi lúc nào có rảnh, tới phỏng vấn một chút.”

Phó thúc dắt giọng hô hào, bối cảnh là vang động trời dj âm nhạc và đám người gầm loạn gọi bậy, xem ra là tại quán bar.

Lục Tinh kinh ngạc, “Nhanh như vậy?”

Muốn tìm người từ trong miệng người đại sư kia đệ tử bộ tin tức, cũng không thể chính hắn lên đi? Đương nhiên muốn tìm chuyên nghiệp a!

Phó thúc cười đắc ý, “Nhờ cậy, ta chính là làm cái này được không?”

“Ta cái khác không được, nhưng mà tìm loại này nhân sĩ chuyên nghiệp toàn bộ Hải Thành đều không người hơn được ta!”

“Ngươi lúc nào trở về phỏng vấn một chút, nếu là đều không được mà nói, ta cho ngươi thêm đổi một nhóm, nếu là đổi một nhóm còn không được......”

“Vậy ta liền vén tay áo lên chính mình lên!”

“Ngạch......” Lục Tinh vò đầu.

Trì Việt Sam không có nghe Lục Tinh giảng điện thoại, nàng sâu kín quét mắt toàn bộ căn phòng, sau đó đầu ngón tay điểm nhẹ, cho trong WeChat Ôn tổng gửi tới một đầu tin tức.

【 Video hình ảnh hẳn là rất xinh đẹp, đây chính là nụ hôn đầu của ta ghi chép, nhớ kỹ phát ta một phần ờ, cảm tạ Ôn tổng ❛‿˂̵✧】

......

.......