Chương 753 nấp tại chạy khốc

Chương 753 nấp tại chạy khốc

【 Ôn Linh Tú ống kính hãng bán buôn 】: Ngươi đang nói cái gì?

Thu đến đến từ Ôn tổng đầu này hồi phục, Trì Việt Sam cúi đầu, đầu vai rung động, khóe miệng căng cứng, nhưng vẫn là nhịn không được bật cười.

Chơi vui, chơi thật vui!

Cùng Lục Tinh học tập ghi chú phương pháp, thật làm cho người không hiểu thấu có cùng đối phương nói chuyện trời đất dục vọng.

Trì Việt Sam lại nhìn một lần cái tin này.

Cách biệt xa xôi, cách màn hình, thậm chí Ôn Linh Tú cái này một câu nói đơn giản kín kẽ, tìm không thấy bất luận cái gì khuyết điểm.

Nhưng Trì Việt Sam chính là muốn cười.

Giống Ôn đại lão bản loại người này, nóng mặt tâm lạnh.

Nếu như không phải nàng chân chính để ý sự tình, cho dù có cái người chết bên cạnh nàng nàng cũng không thèm để ý.

Cũng là bởi vì dạng này, Trì Việt Sam mới muốn cười.

Thử nghĩ một cái, tại trong như thế thật đơn giản một câu nói, có phải hay không là Ôn đại lão bản châm chước thật lâu, trầm tư suy nghĩ, mới phát tới?

Vừa nghĩ tới Ôn Linh Tú đánh chữ lúc sóng lớn mãnh liệt nội tâm, Trì Việt Sam đã cảm thấy chơi vui cực kỳ.

Nàng suy tư phút chốc, cho đầu kia Ôn Linh Tú hồi phục một câu.

【 Không có gì, phát sai.】

【 Ta còn có việc muốn làm, liền không tán gẫu nữa.】

Phát xong cái này hai đầu tin tức, nàng giương mắt, nhìn về phía mấy bước bên ngoài đang tại giảng điện thoại Lục Tinh.

Lục Tinh cảm thấy có người ở nhìn chăm chú lên chính mình.

Hắn theo cảm giác ngẩng đầu, đối diện bên trên Trì Việt Sam rất thẳng thắn lại xích lỏa lỏa ánh mắt.

Nguyệt cung tiên tử một dạng thanh lệ người, vốn nên là trong suốt đôi mắt, bây giờ lại nhiễm lên tâm tình mãnh liệt.

Dạng này cũng không hao tổn mị lực của nàng, ngược lại để tương phản cảm giác tự nhiên sinh ra.

Làm một khi xưa sủng vật chủ nhân, Lục Tinh đột nhiên tới điểm hứng thú.

Hắn giơ điện thoại, đầu bên kia điện thoại Phó thúc còn tại líu lo không ngừng, nghe đến người ngất đầu não trướng, hắn hướng Trì Việt Sam vẫy vẫy tay.

Trì Việt Sam ngơ ngác một chút, sau đó cấp tốc lấy lại tinh thần.

Liền Lục Tinh cũng không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác Trì Việt Sam giống một đạo tàn ảnh, “Sưu ——” Mà một chút liền thuấn di tới.

Váy rơi vào phía sau của nàng, giống cái đuôi nhỏ tựa như.

Trì Việt Sam không có cho Lục Tinh cơ hội suy tính, giang hai cánh tay, trực tiếp quấn lên Lục Tinh hông.

Phốc

Lục Tinh không nghĩ tới Trì Việt Sam tới thật sự, chưa kịp phản ứng, bị đụng rên khẽ một tiếng.

“Tinh Tử? Ngươi thế nào rồi?!” Phó thúc bén nhạy nghe đến vang động, lập tức lo nghĩ hỏi ra .

Lúc Trì Việt Sam đồng dạng muốn ngửa đầu hỏi hắn như thế nào, Lục Tinh sớm dự phán, duỗi ra trống không cái tay kia, để ngang trên gương mặt của nàng, một tay bịt miệng của nàng.

Trì Việt Sam đột nhiên bị bế mạch, trong nháy mắt giật mình.

Con mắt của nàng nhịn không được mở to một chút, phía dưới nửa gương mặt giống như là đậy lại chăn bông, trầm trọng lại dẫn chút cảm giác hít thở không thông.

Giống như là, bị người một tay bị nắm trong tay tựa như.

Rất ít, hoặc có lẽ là, Trì Việt Sam chưa từng có dạng này thể nghiệm.

Nàng ngửa đầu, nhìn xem Lục Tinh hướng nàng nhướng mày, đồng thời ngoài miệng trả về lấy điện thoại, thành thạo điêu luyện.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh khuôn mặt nhìn mấy giây, cuối cùng không có như nàng mong muốn không có phát ra âm thanh, mà là lựa chọn một loại phương thức khác, hiển lộ rõ ràng cảm giác tồn tại của chính mình.

Ha ha

Đừng tưởng rằng nàng không biết.

Vừa rồi Lục Tinh hướng nàng vẫy tay phương thức, đi theo trong nội viện chiêu tiểu Bạch thủ thế giống nhau như đúc!

Người này xem nàng như mèo đùa!

Trì Việt Sam lại phi tốc lườm Lục Tinh một mắt, vừa nghĩ tới chính mình một hồi muốn làm gì, nàng liền không nhịn được muốn cười.

“Không có việc gì, vừa rồi nhà ta chiếc kia mèo đụng tới.” Lục Tinh cùng Phó thúc giải thích.

Trì Việt Sam rủ xuống mắt, sờ lên eo của mình.

Không là thật.

Không là thật!!!

Tất nhiên Lục Tinh hình dung như vậy nàng, vậy cũng đừng trách nàng không khách khí.

Tê

Lục Tinh che kín Trì Việt Sam phía dưới nửa gương mặt tay, lòng bàn tay đột nhiên có một chút ẩm ướt mềm cảm giác, hơn nữa cấp tốc theo thần kinh, phi tốc truyền đạt đến đầu óc của hắn.

Chờ đã.

Đại não bị điện giật trống không mấy giây, Lục Tinh khó có thể tin rủ xuống mắt thấy Trì Việt Sam .

Trì Việt Sam mở to một đôi thanh uyển đôi mắt, nàng suốt đời mắt kỹ đều dùng ở chỗ này, vũ tiệp vỗ, ngập nước, thanh tịnh lại vô tội.

Mẹ nó, cùng mèo kia một cái chết ra!

Rõ ràng là chuyện của mình làm, kết quả làm xong còn theo tới không biết tựa như, bày ra vô cùng dáng vẻ vô tội.

Trì Việt Sam rõ ràng cũng không phải thấy tốt thì ngưng loại hình.

Lại một lần nữa run lên cảm giác truyền lại đến đại não, Lục Tinh giống như là điện giật như vậy, phi tốc thu hồi tay của mình.

Bàn tay của hắn lơ lửng giữa trời, thu cũng không phải, duỗi cũng không phải.

“Lệch ra? Lục Tinh?” Phó thúc tại đầu bên kia điện thoại lớn tiếng la lên.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, vừa định thu tay lại, cổ tay lại bị một phát bắt được.

Cái này Trì Việt Sam là chuẩn bị phiên thiên sao?

Bên đầu điện thoại kia Phó thúc âm thanh kèm theo quán bar dj bối cảnh âm nhạc, kình bạo lớn tiếng, cơ hồ là xé cổ họng đang kêu.

Lục Tinh nhếch lên môi, “Không có việc gì, mèo kia trong nhà chạy khốc.”

Trì Việt Sam bất mãn nhéo nhéo Lục Tinh tay.

Rõ ràng đối với đánh giá này vô cùng không hài lòng.

Đầu kia Phó thúc nghe đến lời này, trầm mặc mấy giây, ý vị thâm trường “Ờ” Một tiếng.

Lục Tinh cảm thấy Phó thúc chắc chắn không tin.

Dù sao.

Lúc vui sướng, cho người khác gọi điện thoại tới tăng thêm cảm quan bên trên kích thích, là Phó thúc thời kỳ đầu cùng những tỷ phú Phú ca kia chơi qua.

Trì Việt Sam rút trương khăn ướt, nắm chặt Lục Tinh tay.

Nàng buông xuống đôi mắt, nhu thuận chậm rãi giúp hắn xoa tay.

Lục Tinh mắt thần chăm chú nhìn Trì Việt Sam động tác, gặp nàng không có quá đáng hơn cử động sau, liền mặc kệ nàng.

Hắn tiếp tục cùng bên đầu điện thoại kia Phó thúc nói chuyện.

“Tinh Tử a, đám người này ngươi dự định trở về Hải Thành phỏng vấn, vẫn là ta mang theo bọn hắn tới Giang thành?” Phó thúc cho một lựa chọn.

Lục Tinh nhìn xem bị Trì Việt Sam từng chút từng chút chùi sạch sẽ tay, trầm mặc phút chốc, mới lên tiếng.

“Ngươi có thể dẫn bọn hắn tới Giang thành?”

“Đương nhiên!” Phó thúc giống như là lên lầu, bối cảnh trong âm nhạc những cái kia kình bạo dj cùng đám người tiếng rống càng ngày càng nhỏ.

Qua mấy giây, Lục Tinh nghe đến khóa cửa đè mở âm thanh.

Sau đó, thế giới yên tĩnh trở lại.

Phó thúc lên phòng nghỉ, cô lập trong quán bar đám người kia điên cuồng tạp âm.

Chung quanh đều yên tĩnh lại, hắn cũng không cần xé cổ họng nói chuyện lớn tiếng.

“Cái này ngươi không biết đâu?”

Tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong, Phó thúc trong lời nói đắc ý cùng đắc ý càng thêm rõ ràng, Lục Tinh đều có thể tưởng tượng đến Phó thúc chắc chắn tại chống nạnh.

Phó thúc thở hổn hển thở hổn hển thừa nước đục thả câu sau đó, cuối cùng công bố đáp án.

“Bản lão bản quán bar làm lớn làm mạnh, chuẩn bị tại Giang thành mở một nhà mắt xích quán bar!”

“Bây giờ quán bar địa chỉ vừa mới quyết định, ta sau đó khẳng định muốn đi Giang thành đợi!”

Ân

Nghe đến Phó thúc lời nói, Lục Tinh kinh ngạc mấy giây.

Phó thúc chính là một cái người thích náo nhiệt, giày vò quán bar cũng thật hợp lý  chính là không nghĩ tới a, hắn còn tưởng rằng quán bar hai ngày nữa phá sản đâu, không nghĩ tới thật đúng là lái lên mắt xích.

Ân

Lục Tinh tay bị người cào một chút, hắn nghi ngờ nhìn về phía Trì Việt Sam .

Trì Việt Sam mắt đều không ngẩng .

Nếu như nàng không có đoán sai, cái quán bar này, chính là lần trước Lục Tinh nói mình đi quầy rượu hôn môi đi quán bar.

Ha ha

Cũng dẫn đến, Trì Việt Sam đối với người bên đầu điện thoại kia cũng cảm nhận vô cùng kém.

Phó thúc ngồi ở trong phòng nghỉ trên ghế sa lon, nâng chung trà lên mấy bên trên chén rượu, nghe đến đầu bên kia điện thoại Lục Tinh yếu ớt động tĩnh, sâu kín nói.

“Lục Tinh, nhà ngươi mèo rất nghịch ngợm a, lại đụng ngươi?”

......

.......