Chương 754 cha ruột bày tỏ cha

Chương 754 cha ruột bày tỏ cha

“Ngươi là chủ nhân, cũng không thể đảo ngược Thiên Cương, muốn đụng cũng là ngươi đụng nàng a!”

Phó thúc lung lay trong ly thủy tinh Whisky, hắn đưa di động đặt ở trên bàn trà, vừa uống rượu, một bên mang theo một chút ngấm ngầm hại người nói.

Nói xong, hắn đem trong ly thủy tinh Whisky chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

Liền cái này mùi vị, sảng khoái!

“Tại sao không nói chuyện rồi? Ta chỗ này tín hiệu đầy cách, chỗ ngươi sẽ không tin hào không tốt a?”

Phó thúc giơ lên Whisky bình rượu, lại đi trong ly thủy tinh rót rượu, sau đó vừa cười vừa nói.

“Nhà ngươi mèo đem dây lưới cũng cào đoạn mất?”

“Ai u, vậy ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, mèo này thật liệt, quay đầu cho ngươi trên lưng cào đi ra một đạo một đạo, ngươi nhìn bác sĩ đều không tốt mở miệng.”

Lục Tinh:......

Trì Việt Sam :......

Hai người một câu nói đều không nói được, liếc nhau, lại riêng phần mình dời đi ánh mắt.

Phó thúc đợi ba giây, cũng không có đợi đến đầu kia trả lời, hắn cũng cười, “Tinh Tử a, ngươi bây giờ không cho ta cái đồng hồ này cha giới thiệu một chút không? Ngươi thoát đơn rồi?!”

Bày tỏ cha?

Trì Việt Sam nghe đến hai chữ này, ánh mắt hơi lộ ra nghi hoặc.

Cha còn có thể là bày tỏ sao?

Lục Tinh lườm nàng một mắt: Hỏi lại chính là của ngươi!

Khụ khụ khụ, Lục Tinh hắng giọng một cái, làm sáng tỏ đạo, “Không có, ngươi suy nghĩ nhiều.”

Sách

Phó thúc đem trong ly thủy tinh Whisky lần nữa uống một hơi cạn sạch, hắn nở nụ cười, “Nam nhân nếu dám làm thì dám nhận đi!”

“Ngươi bây giờ cũng không có gì gò bó, tự do yêu nhau có cái gì không được, ta ủng hộ ngươi.”

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy người này nói còn có chút dễ nghe.

“Chúng ta không có ở yêu nhau.” Lục Tinh bưng lên sau lưng trên bàn trà uống trà một ngụm, “Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi a.”

Hắn là thực sự không muốn tại trước mặt Trì Việt Sam xách Phó thúc việc tư, có chút quá mất mặt.

Phó thúc cũng nghe đi ra Lục Tinh trong lời nói âm thầm cảnh cáo.

Hắn dừng một chút, vẫn là thỏa hiệp nói, “Tốt tốt tốt, ngươi nói không có yêu nhau liền không có yêu nhau a.”

“Bất quá a......” Phó thúc sâu kín thở dài một tiếng, “Ta ngày đó đi bên Tây Hồ nhìn trúng y, ta còn tiện thể giúp ngươi hỏi bác sĩ.”

“Bác sĩ nói ngươi cái tuổi này, trẻ ranh to xác huyết khí phương cương, đừng áp chế chính mình.”

“Nhiều cùng nữ hài nhi tiếp xúc một chút, nói yêu thương nhiều một chút, bằng không thật dưỡng bao tử làm sao bây giờ.”

Trì Việt Sam lặng lẽ meo meo phủi tay.

Thần y a!

Biết nói nhiều lời!

Lục Tinh lườm Trì Việt Sam một mắt, Trì Việt Sam như không có chuyện gì xảy ra buông xuống chính mình vỗ tay hai tay, ánh mắt trôi hướng hư không một điểm.

Phó thúc xem ra là thực sự uống nhiều quá, lời ngày hôm nay đặc biệt nhiều, hơn nữa còn đánh ợ rượu.

“Tinh Tử a, ngươi nghe ta nói.”

Đồng dạng tại trên bàn rượu người bắt đầu lôi kéo người khác cánh tay nói bốn chữ này thời điểm, cơ bản cũng đã là uống say.

Lục Tinh nghe lấy Phó thúc ngữ khí, cảm thấy có chút khôi hài.

“Hừ hừ? Ngươi muốn nói cái gì?”

Hắn ngồi về trong ghế bành, bên ngoài trên sân khấu hát niệm làm đánh, náo nhiệt cực kỳ, hắn lại không hứng thú, người mấu chốt không đến, không muốn xem, còn không bằng nghe Phó thúc ở đây bức bức lải nhải đâu.

Trì Việt Sam đem kính viễn vọng cầm trở về, giơ ống dòm lên nhắm ngay Lục Tinh.

Nàng một thân mặc quần áo phối hợp cổ kính, đột nhiên cầm trong tay cái như thế hiện đại đồ vật, cùng xuyên qua như vậy.

Ống dòm ống kính vốn là còn rơi vào Lục Tinh trên mặt, Lục Tinh hướng nàng làm một cái mặt quỷ.

Trì Việt Sam không sợ, ngược lại nở nụ cười.

Sau đó, nàng từ từ đem ống dòm ống kính theo khuôn mặt đi xuống, lúc đến bụng, Lục Tinh đột nhiên cảm giác có điểm là lạ.

“Trì Việt Sam !”

đang nhìn xa ống kính tiếp tục dời xuống lúc, Lục Tinh lập tức xông lên, đứng ở cái ghế đằng sau, thề sống chết bảo vệ trong sạch của mình.

Trì Việt Sam khóe miệng lộ ra vi diệu nụ cười, thần sắc có chút tiếc nuối.

Bên đầu điện thoại kia Phó thúc lại trước tiên làm ra phản ứng, phát ra gầm thét.

“Gì? Trì Việt Sam ?”

“Ngươi cùng Trì Việt Sam tại cùng một chỗ a?!”

“Tử Sách!”

Phó thúc một cái ngư dược, từ dưới đất xông lên, cả người tiếng nói trong nháy mắt biến hóa, gạt ra trầm thấp bọt khí âm.

Trì Việt Sam cứng lại, toàn thân nổi da gà, nàng gượng cười hai tiếng, sau đó nói.

“Phó thúc thúc ngươi tốt.”

Hảo tuyệt tình xưng hô.

Lục Tinh nhịn không được cúi đầu cười, bởi vì nghe đến đầu bên kia điện thoại Phó thúc than thở.

“Ai nha, giao tiểu thư ngươi quá khách khí.”

“Ta cùng Lục Tinh quan hệ rất tốt, chúng ta có thể nhận thức một chút.”

“Quán rượu của ta tại Hải Thành, ngươi trở về Hải Thành nhàm chán muốn đi ra ngoài chơi thời điểm, có thể đi ở đây, địa chỉ là......”

Phó thúc bla bla bla nói một đống, chỉ có một cái mục đích —— Cọ Trì Việt Sam nhiệt độ!

Hắc hắc.

Nếu là Trì Việt Sam có thể cho rượu của hắn a làm một chút tuyên truyền, vậy theo Trì Việt Sam bây giờ nhân khí, hắn mắt xích quán bar lo gì bất có thể khai biến cả nước a!

Lục Tinh đã nhìn ra Phó thúc ý nghĩ, lên giọng.

“Méo mó lệch ra? Còn có khác sự tình sao? Nếu như không có ta treo a?! Ngươi mang theo đám người này tới Giang thành thời điểm nhớ kỹ cho ta biết, treo a!”

Tiểu tử thúi!

Phó thúc mài mài răng hàm.

Liền không thể để cho hắn cho thêm Trì Việt Sam nói vài lời lời hữu ích, đem nàng gạt tới cho quán bar làm tuyên truyền sao?

“Vân vân vân vân, còn có một việc!”

Lục Tinh đầu ngón tay lơ lửng giữa không trung, chậm chạp không có đè xuống màu đỏ cúp máy khóa, “Mời nói.”

Phó thúc cười hắc hắc, ung dung nói.

“Đây không phải tháng này hạ tuần chính là tết Trung thu đi, ngươi có cái gì an bài a?”

“Ngươi thay ta an bài?” Lục Tinh thật sự là quá quen thuộc Phó Trầm Quân  hoàn toàn biết Phó Trầm Quân trong lời nói chưa nói xong ý tứ.

Phó thúc cười càng gian trá.

“Ai nha, nói cái gì an bài không an bài, ta chính là lo lắng ngươi nhàm chán đi, cho ngươi tìm chút niềm vui.”

“Quán rượu của ta đến lúc đó chuẩn bị làm một cái ngắm trăng hoạt động, ta mời được chuyên nghiệp đoàn đội dụng cụ chuyên nghiệp đâu, dùng nhiều tiền, ngươi đến lúc đó muốn tới chơi sao?”

“Trì tiểu thư có thể cùng Lục Tinh cùng một chỗ tới, ta hoàn toàn hoan nghênh hoan nghênh ha ha.”

Trì Việt Sam nhìn về phía Lục Tinh.

“Rồi nói sau.” Lục Tinh quẳng xuống câu nói này, dứt khoát dập máy nút call.

Bên trong phòng trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh.

Trì Việt Sam tựa ở bên cạnh bàn, hai tay phản chống đỡ mặt bàn, ngọc trụy lắc lư, khóe miệng nàng giương nhẹ.

“Ngươi cái này bày tỏ cha vẫn rất...... Sức sống.”

Lục Tinh nhíu mày, cũng cười, “Đây không phải là không có cha ruột đi.”

Trì Việt Sam là biết Lục Tinh bối cảnh, bất quá nàng không có toát ra thương hại biểu lộ, chỉ là như có điều suy nghĩ nói.

“Có cha ruột tới ngươi bây giờ cũng không cần đi.”

“Tới quá muộn.”

Đừng để nàng gặp phải Lục Tinh thân bố mẹ đẻ, bằng không thì nàng cảm thấy mình nhất định sẽ trở nên vô cùng hà khắc.

......

.......