Chương 755 vòng bằng hữu

Chương 755 vòng bằng hữu

Trong rạp hát đèn đuốc sáng trưng, dương cầm, hí kịch âm thanh, gọi tốt xen lẫn quấn quanh, đồng loạt bay về phía nóc nhà.

Màn đêm hoàn toàn lâm vào đậm đặc màu mực, bầu trời không trăng sao.

“Ôn tổng......”

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế thư ký quay đầu, câu nói kế tiếp lập tức nuốt xuống, kinh ngạc nhìn.

Ghế sau trên ghế, Ôn tổng khuôn mặt buông xuống, tóc cúi đầu cuộn lại.

Khuôn mặt đầy đủ chói mắt, liền sẽ để người không chú ý tới ngực treo đắt đỏ châu báu.

Ôn tổng đang nắm lấy trong tay tấm thảm, muốn đắp lên bên cạnh trong ghế ngủ say Niếp Niếp trên thân.

Nhưng tại nghe đến nàng gọi mình âm thanh sau, Ôn tổng dừng động tác lại, giương mắt nhìn về phía nàng.

Thư ký trong nháy mắt hô hấp trì trệ.

Đập vào mặt mụ mụ cùng nhân thê cảm giác, ôn nhu bình hòa để cho người ta muốn rơi lệ.

“Thế nào?”

nghe đến câu nói này, thư ký trong nháy mắt hoàn hồn, không mặt mũi nói mình là bị lão bản nhan trị cứng rắn khống.

Trầm mặc phút chốc, nàng nói.

“Ôn tổng, Lục tiên sinh nhìn màn diễn kia, còn có mười lăm phút liền muốn kết thúc.”

Ân

Ôn Linh Tú lên tiếng, liền không có sau văn.

Thư ký thấy thế, cũng không nhiều chuyện  chỉ lại quay đầu đi, không quấy rầy mẹ con này hai thời gian.

Ôn Linh Tú dịch dịch tấm thảm bên cạnh, nàng ôn nhu nhìn xem đang ngủ say Niếp Niếp.

Một người bảy mươi tuổi cùng tám mươi tuổi bộ dáng, không có khác biệt quá lớn.

Nhưng mà một người 4 tuổi cùng mười bốn tuổi, chênh lệch quá lớn.

Giống Niếp Niếp loại đứa bé này, đang trong giai đoạn trưởng thành giai đoạn, một năm một cái đại biến dạng.

Phía trước mấy tháng mua quần áo, mấy tháng này liền nhỏ.

Ôn Linh Tú đưa tay ra, mu bàn tay nhẹ nhàng dính vào Niếp Niếp trên gương mặt, nhu hòa nhìn về phía nàng.

Thời gian vội vàng như nước chảy.

Niếp Niếp đang lớn lên, nàng cũng tại già đi.

Rõ ràng đã ý thức được rõ ràng chuyện này, nàng lại không thể làm gì.

Thời gian từ nàng khe hở chạy đi, giống hạt cát, cũng giống Lục Tinh.

Nàng không phải hôm nay mới ý thức được chuyện này.

Từ gặp phải Lục Tinh bắt đầu, nàng liền sẽ suy xét cái đề tài này, nhưng khi đó Lục Tinh còn tại.

Hắn sẽ nước mắt chảy xuống, tiếp đó đỏ lên viền mắt nói: Lòng ta thương ngươi, ta sẽ bồi tiếp ngươi.

Nhỏ nước mắt tại trên quần áo, cũng nhỏ tại trái tim của nàng.

Nhưng Lục Tinh nói chuyện chưa bao giờ thêm kỳ hạn.

Đến giờ, mộng liền tỉnh.

Niếp Niếp trong giấc mộng chậc chậc lưỡi, giống ăn vào ăn ngon, cọ xát Ôn Linh Tú tay.

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, nhu hòa cười.

Xe lao vùn vụt tại trên mặt đường, tài xế kỹ thuật lái xe rất tốt, vẫn như cũ vững vững vàng vàng.

Tích

Một đầu tin nhắn gởi tới, Ôn Linh Tú chân bên trên điện thoại sáng lên màn hình.

Nàng lại sờ lên Niếp Niếp đầu, mà giật trở về trên vị trí của mình, cầm điện thoại di động lên.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, là Trì Việt Sam gửi tới cái kia mấy cái WeChat.

Nàng nhìn thấy, chỉ là không muốn hồi phục.

Hoặc có lẽ là, nàng không biết như thế nào trở về.

Biết rất rõ ràng Lục Tinh cùng Trì Việt Sam ở cùng một chỗ, ngay tại rạp hát trong phòng xem kịch.

Biết rất rõ ràng Trì Việt Sam là cái xấu bụng, có thể bắt lấy bất cứ cơ hội nào dán lên Lục Tinh.

Biết rất rõ ràng vừa rồi Trì Việt Sam cùng Lục Tinh thân mật đến có thể trao đổi hô hấp, bình phong làm chứng.

Sau đó thì sao?

Nàng muốn chất vấn Trì Việt Sam sao? Hay là muốn châm chọc Trì Việt Sam ?

Nàng có tư cách gì? Nàng có cái gì lập trường? Nàng có cái gì thân phận?

Liền xem như Lục Tinh kết thúc hiệp ước sau đó, muốn thả bản thân hưởng thụ tự do, tại quán ăn đêm quán bar cuồng hoan, một đêm đổi một cái, đổi 10 cái!

Nàng cũng không xen vào.

Nàng dựa vào cái gì quản Lục Tinh chuyện?

Hô

Ôn Linh Tú làm mấy cái hít sâu.

Ngực sóng lớn chập trùng mấy lần sau đó, nàng thối lui ra khỏi cùng Trì Việt Sam giao diện chat.

Mà lúc này, nàng nhìn thấy vòng bằng hữu bên trong xuất hiện điểm đỏ.

Rõ ràng đã dự liệu được có thể là nàng không muốn nhìn thấy đồ vật, nhưng nàng vẫn là mở ra.

Người cũng chính là dạng này.

Rõ ràng đã trước mặt mặc cho chia tay, biết rất rõ ràng ấn mở tiền nhậm trương mục chỉ có thể nhìn thấy hắn cùng đương nhiệm hạnh phúc thường ngày.

Nhưng vẫn là muốn nhìn.

Ôn Linh Tú mặt không thay đổi ấn mở vòng bằng hữu, trên thủy tinh xe phản chiếu lấy nàng lạnh nhạt bên mặt.

Không ngoài sở liệu.

Ấn mở vòng bằng hữu, đập vào tầm mắt đầu thứ nhất, chính là Trì Việt Sam vừa phát vòng bằng hữu.

【 Trì Việt Sam 】: Quýt thứ hai ăn ngon, không cần lột quýt đệ nhất ăn ngon [ Hình ảnh.jpg]

Trong tấm ảnh, không có soi sáng bất luận kẻ nào.

Duy nhất xuất kính, là Trì Việt Sam trong lòng bàn tay, thả một khỏa lột hảo da quýt.

Vàng óng, thịt quả sung mãn.

Mà tại ảnh chụp phía trên nhất một chút kia, vỗ tới ngồi ở cái bàn đối diện quần áo người kia.

Ôn Linh Tú gắt gao nhìn chằm chằm bộ quần áo kia.

Hảo, rất tốt.

Nàng vừa muốn ra khỏi WeChat, mắt nháy mắt, đột nhiên nhìn thấy......

Trì Việt Sam vừa rồi phát đầu kia vòng bằng hữu có thêm một cái tán .

Giống Trì Việt Sam loại này đại minh tinh, nhân khí cao  vòng bằng hữu bên trong rất nhiều người nhấn Like rất bình thường.

Nhưng mà a.

Tại vòng bằng hữu trong quy tắc, chỉ có nhấn Like người là ngươi cùng phát vòng bằng hữu người cùng hảo hữu.

Ngươi mới có thể nhìn thấy cái này nhấn Like.

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, nàng cùng Trì Việt Sam còn có cùng hảo hữu đâu?

Nhìn kỹ tên.

Ai u, Tống giáo thụ.

Ôn Linh Tú muốn rời khỏi vòng bằng hữu cái kia tay a, trong nháy mắt liền dừng lại.

Mắt lại nháy mắt, nhân gia Tống giáo thụ không chỉ có nhấn Like, hơn nữa còn bình luận.

Ôn Linh Tú cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Theo Tống giáo thụ cái kia tính cách, không nói đối với Trì Việt Sam bao lạnh nhạt  cũng không thể nóng như vậy cắt đi?

Kỳ quái.

Ôn Linh Tú xem xét Tống giáo thụ bình luận.

【 Tống Quân Trúc 】: Ra mắt thành công? Chúc mừng, Thường chủ nhiệm có thể làm bà ngoại, nàng biết tin vui này sao?

Phốc

Ôn Linh Tú nhìn thấy cái này bình luận, vừa muốn cười lại bởi vì Niếp Niếp đang ngủ cho nên muốn nhịn xuống.

Một hơi muộn ở trong lồng ngực, để cho nàng che miệng buồn buồn ho khan.

Bây giờ nàng có thể trăm phần trăm xác nhận, Tống Quân Trúc tuyệt đối nhìn ra Trì Việt Sam đối diện là Lục Tinh.

Trì gia tại điều trị ngành nghề cũng là quái vật khổng lồ, danh môn thế gia.

Trong nhà này tiểu bối nếu như kết hôn, tuyệt đối là muốn cẩn thận điều tra qua mê hoặc.

Nếu là thật điều tra ra Lục Tinh quá khứ, cái kia Trì gia liền thật sự sẽ nháo lật trời.

Tống giáo thụ như thế xách Trì Việt Sam mụ mụ, cũng coi như là một loại biến tướng đâm tâm.

Tại trong Lục Tinh nhiều như vậy phía trước khách hàng, trừ bỏ chết Bành Minh Khê không tính, tính toán đâu ra đấy, chỉ có nàng và Tống Quân Trúc  có thể hoàn toàn quyết định chính mình nhân sinh đại sự.

Ôn Linh Tú cười.

Cái này Tống giáo thụ lâu như vậy không thấy, không nghĩ tới nói chuyện thế mà học được ngoặt.

Xem ra người tại bệnh nặng sau đó, thật sự sẽ đại triệt đại ngộ.

Không đúng.

Cũng không tính là đại triệt đại ngộ.

Nếu là Tống giáo thụ thật sự đại triệt đại ngộ, chỉ nàng nên hoàn toàn thả xuống cùng Lục Tinh có liên quan chuyện tình cảm, một lòng chìm đắm trong trong nghiên cứu khoa học vì quốc gia làm cống hiến.

Xe cách Giang thành rạp hát càng ngày càng gần, thư ký quay đầu hỏi Ôn Linh Tú.

“Ôn tổng, kịch trường nhân viên công tác không có ở bãi đỗ xe tìm được Liễu Thiên Lâm xe, hắn hẳn là không đi cùng lấy Lục tiên sinh.”

“Ta không yên lòng.” Ôn Linh Tú thản nhiên nói.

Lúc cùng Liễu gia đàm luận vận chuyển hàng vấn đề, nàng ngẫu nhiên hỏi tới đầy miệng Liễu Khanh Khanh cùng Liễu Thiên Lâm .

Biết được kết quả là.

Liễu Khanh Khanh mặc dù còn chờ tại bảo đảo, nhưng mà Liễu Thiên Lâm vì việc tư, mấy ngày qua nội địa, hơn nữa nội địa lớn như vậy, hắn hết lần này tới lần khác ngay tại Giang thành.

Nàng không yên lòng.

Ôn Linh Tú thở dài một tiếng, tựa ở trong ghế, nàng phải cùng Liễu Thiên Lâm tâm sự.

Người này tác phong làm việc quá vô sỉ, thậm chí ngay cả gia tộc đều không để ý, sự tình gì cũng làm được đi ra, nàng phải đi xem một chút người này ý đồ chân thật đến cùng là cái gì.

Xe lao vùn vụt tại trên mặt đường, xa xa đã có thể nhìn thấy rạp hát hình dáng.

Ôn Linh Tú lẳng lặng suy nghĩ.

Nàng không thích hợp Lục Tinh, Tống giáo thụ cũng không thích hợp Lục Tinh, Liễu Khanh Khanh lại càng không thích hợp Lục Tinh.

Chân chính thích hợp Lục Tinh, hẳn là một cái đơn thuần xinh đẹp, cùng hắn cùng tuổi, tính tính tốt, cảm xúc ổn định, lại có thể cho Lục Tinh một loại nhà chốn trở về cảm giác, giống một chùm hoa nhài nữ hài nhi.

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt.

Đầu kia vòng bằng hữu lại nghênh đón một cái nàng và Trì Việt Sam cùng hảo hữu nhấn Like.

【 Ngụy Thanh Ngư 】 khen đầu này vòng bằng hữu

.......