Chương 756 nói mang thù ai mới là thù dai nhất ?

Chương 756 nói mang thù ai mới là thù dai nhất ?

Rạp hát phòng.

“Cuối cùng xong.”

Trì Việt Sam nghe lấy trên sân khấu hí khúc các diễn viên đang chuẩn bị chào cảm ơn đâu, nàng thở phào nhẹ nhõm.

Lục Tinh ngồi ở đối diện với của nàng, chống đỡ khuôn mặt châm trà, chầm chậm nói.

“Đây không phải sở trưởng cũ của ngươi đi, như thế nào nghe không kiên nhẫn như vậy, không hiểu hí kịch tựa như.”

“Cũng là bởi vì quá hiểu vai diễn!” Trì Việt Sam đưa tay bưng đi Lục Tinh ngược lại tốt trà.

“Đám người này thực sự là hát một gốc rạ không bằng một gốc rạ.”

“Phía dưới đám người kia tùy tiện bắt được một cái, đi lên tra một cái, đều có thể đào đến đồng hành phụ mẫu hoặc thân thích.”

“Có ít người điều kiện rõ ràng đều không thích hợp xướng cái này nghề, kết quả bởi vì tổ tông là làm cái này, thật sự là cứng rắn hát.”

Trì Việt Sam thổi thổi trà mặt, nhấp một miếng trà, sâu kín nói.

“Cũng không biết là hại chính mình, vẫn là hại người xem.”

“Ai, không có việc gì, hát không tốt nghe cũng chính là hại người xem lỗ tai, không sợ người xem mệnh là được.” Lục Tinh cúi đầu xoa kính viễn vọng.

Trì Việt Sam nhếch mép một cái, uống trà phiền muộn nói.

“Muốn về sau cũng là loại người này, hí khúc như thế nào phát triển a, người xem nghe hai câu liền hù chạy.”

Lục Tinh giương mắt nhìn về phía Trì Việt Sam  đột nhiên hỏi.

“Vậy ngươi cảm thấy ngươi đây?”

“Ta? Ta quân chính quy xuất thân a, từ nhỏ đã luyện, không có từng trộm lười, lão sư lợi hại, trong nhà của ta không có làm nghề này, cho nên chọn nghề không có bất kỳ cái gì tiền nhân tham khảo, rất thích hợp ta.”

“Đúng a.” Lục Tinh cúi đầu tiếp tục xoa ống dòm ống kính.

“Còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ngươi tại thủ vững đâu.”

Tốt xấu cho tới bây giờ cũng là cùng xuất hiện, có ngồi không ăn bám con rệp tử, cũng có cần cù chăm chỉ chấp hỏa giả.

“Nhìn ta chằm chằm làm gì?”

Lục Tinh lời nói xong, đột nhiên cảm thấy một đạo ánh mắt nóng bỏng rơi vào trên người hắn.

Ngẩng đầu một cái, chính cùng Trì Việt Sam đối đầu ánh mắt.

Trì Việt Sam không có vừa rồi nói tới hí khúc phát triển uể oải, cả người chi ngẩn ra, con mắt lóe sáng lấy quang.

Nàng đột nhiên đứng lên, chuyển qua bên người Lục Tinh, khom lưng ba —— Không có ba đến.

Lục Tinh đưa tay ra chống đỡ Trì Việt Sam miệng, một cái tay khác chống đỡ khuôn mặt, cùi chỏ khoác lên trên mặt bàn, nhìn xem Trì Việt Sam nói.

“Lại thừa cơ chiếm tiện nghi ta đúng không?”

Trì Việt Sam miệng bị Lục Tinh lòng bàn tay ở, nàng cái kia hai con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay.

Ta liếm —— Không có liếm láp.

Lục Tinh xem xét nàng vậy phải làm chuyện xấu phía trước không nín được cười, liền lập tức phi tốc thu tay lại, hắn nhìn xem Trì Việt Sam lộ ra cái kia một đoạn nhỏ béo mập đầu lưỡi, không biết nói gì.

“Thu hồi ngươi tiểu kế kế a tỷ.”

“Ta cũng không có! Như thế nào thu a!”

Trì Việt Sam hai lần tiến công đều thất bại, tâm tình lớn không tốt, buồn bực ngồi trở lại Lục Tinh đối diện.

Nàng nhàm chán lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat muốn nhìn một chút đầu kia vòng bằng hữu nện vào người nào.

Nhờ cậy.

Nàng phát đầu này vòng bằng hữu thế nhưng là đi qua Lục Tinh đồng ý thật sao!

Đến nỗi Lục Tinh vì sao lại đồng ý...... Kỳ thực cũng có thể hiểu được.

Không đối với hắn để ý, nhìn không ra đối diện là hắn, đối với hắn để ý a, nhìn xem Trì Việt Sam cùng hắn thân mật như vậy dáng vẻ, đoán chừng trong lòng cũng không dễ chịu.

Lục Tinh muốn chính là cái này không dễ chịu.

Người đi.

Làm sao lại ưa thích một mực đắm chìm tại trong tâm tình tiêu cực đâu?

Đã thấy nhiều hắn cùng những nữ nhân khác tại cùng một chỗ điềm điềm mật mật, trong lòng lo được lo mất lâu, cũng từ từ liền đối với hắn thất vọng, muốn chính là cái hiệu quả này.

Trì Việt Sam lý giải định vị của mình.

Nàng một điểm tiến vòng bằng hữu, liền thấy vô số nhấn Like nhắc nhở, nhưng mà nàng cũng không thèm để ý.

Nàng hết sức chuyên chú tìm kiếm trong đầu mấy cái kia tên.

Ài hắc.

Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc đều cho nàng nhấn Like, bất quá cái này Tống Quân Trúc thế nào như thế có thể làm giận?

Trì Việt Sam nhìn thấy Tống Quân Trúc bình luận, có chút hối hận phía trước thông cảm nàng.

Đáng giận a!

Người nào a, đánh không lại liền cáo phụ huynh a?

Trì Việt Sam tức giận đảo nhấn Like danh sách, tay một trận, nàng nhìn thấy cái không tưởng tượng được người......

“Ngụy Thanh Ngư cũng cho ta nhấn Like?”

Trì Việt Sam ánh mắt có chút kinh ngạc, đồng thời, nàng nhìn thấy đối diện Lục Tinh nghe đến cái tên này, ngẩng đầu lên.

nhạy cảm như vậy?

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ.

Ầy

Nàng đưa di động nhìn cho Lục Tinh, Lục Tinh chỉ là nhìn lướt qua, không mặn không nhạt gật đầu.

Lục Tinh cúi đầu tiếp tục lau sạch lấy ống kính, trong lòng suy nghĩ, quay đầu giống như Ngụy Vĩ liên lạc một chút.

Trì Việt Sam nhớ tới cái kia cam quýt mùi thơm nữ hài nhi.

Tinh tế, lạnh nhạt, bình thản.

“Tết Trung thu ngươi dự định làm sao qua?” Trì Việt Sam đột nhiên hỏi.

Nàng không muốn Ngụy Thanh Ngư tại Lục Tinh trong đầu dừng lại quá lâu, thế là trực tiếp thay đổi chủ đề.

“Ngươi thật muốn đi cái kia quán bar qua Trung thu a?”

“Làm sao có thể.” Lục Tinh lau sạch nhìn xa ống kính, nâng tại trước mắt, nhắm ngay Trì Việt Sam .

Trì Việt Sam nhìn thấy Lục Tinh ống kính di động phương hướng, trong lòng mắng một câu.

Nói mang thù ai mang thù?

Lục Tinh mới là thù dai nhất cái kia!

Trì Việt Sam duỗi ra cánh tay, chắn ngực, hơn nữa nàng hơi hơi sập eo, đem mặt nhắm ngay Lục Tinh ống kính.

Xem mặt, xem mặt được không?!

Lục Tinh sách một tiếng, buông xuống kính viễn vọng, trực tiếp không nhìn, cho Trì Việt Sam khí gần chết.

Có ý tứ gì?

Sách một tiếng là có ý gì?!

Trì Việt Sam khóe miệng lộ ra thanh uyển nụ cười, trong mắt ánh mắt đã có thể giết người.

Lục Tinh nhếch lên chân, không muốn đem mèo cho chiêu cấp nhãn, thế là lười biếng nói.

“Ta đương nhiên là trở về gia gia nãi nãi chỗ đó a.”

Phó thúc tại quán bar tổ chức qua Trung thu, một là vì kiếm tiền, hai là bởi vì hắn không nhà để về.

Không có người cùng một chỗ qua đoàn viên, cũng không phải chính là phải tìm địa phương náo nhiệt đợi đi.

Bằng không thì càng là huyên náo ngày lễ, càng là cảm thấy trong lòng trống rỗng, giống như là cô hồn dã quỷ tựa như, phiêu đãng ở trong nhân thế.

Đang khi nói chuyện, dưới đáy chào cảm ơn cũng kết thúc.

“Đi thôi.”

Lục Tinh đứng lên, không có ý định lại đi hậu trường.

Hôm nay vận khí không tốt, không có nghe đến danh gia diễn xuất, đoán chừng cái kia đại sư đệ tử cũng chướng mắt.

Trì Việt Sam đi theo thân.

“Đi thôi, mời ngươi ăn cơm.”

......

.......