Chương 757 chân nhân xe điện đụng

Chương 757 chân nhân xe điện đụng

“Tút tút tút —— Điện thoại ngài gọi đang trò chuyện ——”

Điện tử phục vụ khách hàng âm thanh, quanh quẩn tại an tĩnh trong xe, thư ký giơ điện thoại, có chút bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Ôn Linh Tú, báo cáo.

“Ôn tổng, cái này là cho Liễu Thiên Lâm đánh thứ mười một điện thoại, vẫn là không gọi được.”

Biết

Ôn Linh Tú gật đầu một cái, lông mày của nàng nhíu lên, rơi vào trầm tư.

Hai ngày nữa chính là Liễu lão gia tử vong thê ngày giỗ, Liễu Thiên Lâm là khẳng định muốn trở về bảo đảo, chỉ là mấy ngày, cái này cái gì cha xứ dự định làm sao qua đây ?

Ôn Linh Tú có một loại dự cảm mãnh liệt, Liễu Thiên Lâm nhất định là hướng về phía Lục Tinh tới.

Vì cái gì đây?

Là vì Liễu Khanh Khanh sao?

Vậy hắn muốn làm gì?

Ôn Linh Tú cũng không cảm thấy Liễu Thiên Lâm lại là loại kia sẽ để cho người hữu tình cuối cùng thành người nhà loại hình, hắn loại kia phong kiến trong đại gia đình đi ra ngoài người, lỗ mũi là hướng thiên nhìn.

Nàng cảm thấy Liễu Thiên Lâm cùng Hạ Vũ, là cùng một loại người.

Hoặc có lẽ là, hai người kia thân trên đều mang theo rất nhiều vô lại, thậm chí phỉ khí đặc chất.

Nếu như không phải nàng tại Hạ Vũ nơi đó kéo lấy, giống Hạ Vũ như thế tay đen người, nhất định sẽ đối với Lục Tinh hạ thủ.

Cái kia Liễu Thiên Lâm đâu?

Nhiều năm như vậy làm cha xứ, nhưng một chút cũng không có gột rửa linh hồn của hắn.

Bất quá hắn cũng học thông minh, bắt đầu bó lớn cho truyền thông đưa tiền, dẫn đến hoa của hắn bên cạnh tin tức chưa đầy trời bay.

Từ núi tuyết sau đó, Liễu Khanh Khanh vẫn chờ tại bảo đảo, khả năng cao là bị ép buộc.

Liền nàng cũng đối với Lục Tinh luyến luyến không quên.

Chớ nói chi là Liễu Khanh Khanh loại này chân chính trên ý nghĩa cùng Lục Tinh từng có một đoạn tình cảm lưu luyến nữ hài nhi.

Mà cùng Hạ Vũ vô cùng tương tự Liễu Thiên Lâm  nếu như không giải quyết được nữ nhi cảm tình, vậy hắn có thể hay không trực tiếp tới giải quyết đầu nguồn?

Ngược lại người đều đã chết, Liễu Khanh Khanh chẳng lẽ còn có thể tuẫn tình đi sao?

Càng là hưởng thụ qua đặc quyền người, càng tự cho là đúng, càng không đem mạng người để ở trong lòng.

Liễu Thiên Lâm là trong đó điển hình.

Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn qua đã gần trong gang tấc rạp hát, bắt đầu suy xét, đến cùng sao có thể để cho Liễu Thiên Lâm triệt để ngậm miệng đâu?

Bất cứ khả năng nào tổn hại Lục Tinh an toàn sự tình, nàng cũng phải kịp thời cắt đứt trong trứng nước.

“Ôn tổng, ngươi nhìn nơi đó, là chiếc xe kia sao?”

Thư ký thu đến kịch trường nhân viên công tác tin tức, xuyên thấu qua kiếng xe ra bên ngoài nhìn lướt qua, lập tức hai mắt tỏa sáng, chỉ chỉ tại bãi đỗ xe mở miệng con đường kia bên cạnh ngừng lại màu đen Toyota.

Bóng đêm dần khuya.

Chiếc xe kia dừng ở ven đường, không chút nào thu hút, không nhìn kỹ, thậm chí hoàn toàn không chú ý tới.

Duy nhất đáng giá chú ý, là có một bàn tay đưa ra ngoài cửa sổ xe, giữa ngón tay kẹp một điếu thuốc lá, tinh hỏa sáng tắt, khói trắng thăng lên phía chân trời.

Ôn Linh Tú nhìn lướt qua trong xe thường chuẩn bị hoa quả, chọn lấy một khỏa quýt, tiếp đó hỏi.

“Trên tay hắn đeo cái gì?”

Thư ký sửng sốt một chút, trong mũi trong nháy mắt ngửi thấy cam quýt mùi thơm ngát, nhưng nàng lập tức hồi thần, dùng di động ống kính phóng đại nhìn một chút, sau đó nói.

“Thập Tự Giá giới chỉ.”

“Là Liễu Thiên Lâm  đem xe lái đi qua.” Ôn Linh Tú xác định.

Kỳ thực nàng cảm thấy Liễu Thiên Lâm loại người này cũng rất khôi hài, lúc nào cũng phải dựa vào quần áo, trang sức, thường nói để chứng minh chính mình là thượng đế trung thực tín đồ.

Nhưng hắn tại trong hiện thực việc làm, nhưng một chút cũng nhìn không ra chân thiện mỹ.

Ôn Linh Tú cắn một cái quýt cánh nhi, chua ngọt nước trong nháy mắt dào dạt tại toàn bộ trong miệng.

Nàng nghĩ, đây cũng là thiếu cái gì bổ cái gì a.

“Tốt Ôn tổng.”

Thư ký điểm một chút, lấy điện thoại di động ra cho một mực theo ở phía sau chiếc xe kia tài xế phát tin tức.

Giống Ôn tổng loại người này, đi ra ngoài không có khả năng chỉ đem tài xế cùng trợ lý.

Cho nên ở phía sau, còn thời khắc đi theo một chiếc xe, bên trong chứa đúng vậy rất nhiều bảo tiêu.

Bây giờ trên chiếc xe này còn có Niếp Niếp đang say ngủ đâu, thư ký cảm thấy Ôn tổng còn không có điên đến, để cho chiếc xe này đi cùng Liễu Thiên Lâm cứng đối cứng.

Mặc dù chiếc xe này hệ số an toàn rất cao, nhưng mà vạn nhất đâu?

Ôn tổng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Theo thư ký giao phó xong, Ôn Linh Tú hàm chứa quýt cánh nhi nhìn về phía kiếng xe bên ngoài, một cỗ xe vượt qua, trực tiếp lái về phía chiếc kia màu đen Toyota.

Ôn Linh Tú nheo lại mắt, để cho tài xế lái tới gần một chút.

Liễu Thiên Lâm muốn điệu thấp tới Giang thành, cho nên bên cạnh không có mang người, này ngược lại là thuận tiện nàng.

Lạch cạch ——

Còn chưa cháy hết điếu thuốc kia bị không chút lưu tình ném ra ngoài xe, trên mặt đất tinh hỏa sáng tắt.

Chiếc kia màu đen Toyota giống như là phát giác nguy hiểm gì, trong nháy mắt khởi động xe, giống một cái giảo hoạt cá, bỗng nhiên vọt ra ngoài.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, “Chặn lại hắn.”

Bảo Tiêu Xa bên trong từ tài xế đến hành khách, tất cả đều là xuất ngũ xuống nhân sĩ chuyên nghiệp.

Gặp chiếc kia màu đen Toyota muốn chạy, Bảo Tiêu Xa trong nháy mắt phát giác ý đồ của nó, thế là trực tiếp cản lại nó đường chạy trốn.

Thế nhưng chiếc màu đen Toyota cũng không có từ bỏ, vặn vẹo lốp xe, muốn từ một phương hướng khác chạy.

Ôn Linh Tú bình tĩnh nói, “Đụng vào.”

Thư ký kinh ngạc một chút, quay đầu nhìn thấy Ôn tổng lạnh nhạt biểu lộ, một câu nói cũng không dám nhiều lời, lập tức chỉ huy Bảo Tiêu Xa đụng vào.

Có lão bản chỉ lệnh, bọn bảo tiêu cũng không có nỗi lo về sau, trực tiếp giẫm lên chân ga.

Đông

Bảo Tiêu Xa trực tiếp sáng tạo lên chiếc kia màu đen Toyota đầu xe.

Ôn Linh Tú thở dài một hơi.

Xuống một giây, hai đạo như đuốc giống như chói mắt đèn xe đâm rách bãi đỗ xe mở miệng, sáng loáng hiển lộ rõ ràng sự tồn tại của mình.

Một chiếc Audi từ mở miệng chạy đi ra, ưu nhã lưu loát thân xe tựa như màu đen báo săn.

Ôn Linh Tú lập tức nhìn về phía chiếc kia màu đen Toyota.

Chiếc xe kia vốn là đều dự định thúc thủ chịu trói, nhưng mà khi nhìn đến chiếc kia Audi A8 sau đó, giống như là đột nhiên sống lại.

Nó không muốn sống tựa như đột nhiên đạp xuống chân ga, trực tiếp sáng tạo lái chiếc kia Bảo Tiêu Xa, phát ra tiếng vang, sau đó trực lăng lăng hướng về phía chiếc kia Audi A8 đụng tới.

Ôn Linh Tú tâm đột nhiên nhảy hụt một nhịp.

“Ngăn trở hắn!”

Nàng nói quá muộn.

Chiếc kia màu đen Toyota phát lực để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, thời gian một cái nháy mắt, trực tiếp đụng phải Audi A8 đuôi xe.

Lực đạo chi lớn, trực tiếp đem nguyên bản đi thẳng xe đụng nghiêng qua.

Ôn Linh Tú nhìn thấy đụng chỗ, đột nhiên níu tâm đột nhiên thư giãn xuống, toàn thân như nhũn ra tựa lưng vào ghế ngồi.

May mắn không có việc gì.

Liễu Thiên Lâm mẹ nhà hắn điên rồi, hắn tuyệt đối là tới muốn Lục Tinh mệnh!

Thư ký nơm nớp lo sợ quay đầu liếc Ôn tổng một cái, trong lòng vô cùng phiền muộn, lòng còn sợ hãi.

Ai, cũng không nói hôm nay là mở ra xe điện đụng đó a!

Chiếc kia Audi A8 chỗ người lái chính cửa xe mở ra, Trì Việt Sam xuống xe, nàng nâng lên kính râm, có chút khó có thể tin nhìn một chút đụng nhau đuôi xe.

Tay lái phụ cửa xe cũng đồng thời mở ra, Lục Tinh phi tốc đi đến bên người Trì Việt Sam, nghi ngờ nói.

“Đây là say rượu lái xe?”

Cách đó không xa một cái cưỡi xe gắn máy cảnh sát giao thông bay tới.

Cảnh sát giao thông vừa mới dừng xe xong, liền thấy chiếc kia màu đen xe Toyota chủ xuống xe, bay lên tới ôm lấy cái kia rõ ràng tuấn thiếu niên.

Cảnh sát giao thông mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, sau đó liền nghe đến cái kia màu đen xe Toyota chủ nói.

“Cảnh sát giao thông đồng chí, đây là nhi tử ta, đây là con ta tức phụ nhi, cái kia là nhi tử ta bạn gái, chúng ta giải quyết riêng ha ha, chúng ta giải quyết riêng!”

Cảnh sát giao thông:???

.......