Chương 758 còn đang nằm mơ

Chương 758 còn đang nằm mơ

A

A

A

Hiện trường “A” Âm thanh liên tiếp, đại biểu cho tất cả mọi người nồng nặc hoang mang.

Trì Việt Sam bởi vì mỗi ngày phải đối mặt ống kính kể một ít lời xã giao, đã rèn luyện ra được, cho nên làm sao đều có thể tiếp nối.

Nhưng mà giờ này khắc này, nàng một câu nói đều không nói được, cả người lâm vào chấn kinh ở trong.

Cái này, cái này, cái này......

Ban đầu ở núi tuyết, nàng gặp qua Liễu Thiên Lâm a, đây chính là Liễu Khanh Khanh cha ruột a!

Vì cái gì?

Vì cái gì Liễu Khanh Khanh cha ruột, biết nói Lục Tinh là hắn thân nhi tử?

Cái kia Liễu Khanh Khanh cùng Lục Tinh......

Vừa mới xuống xe Ôn Linh Tú dừng bước, giống như là bị làm định thân chú, cứng ngắc tại chỗ, thậm chí bắt đầu hoài nghi lỗ tai của mình.

Nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Có lẽ là Liễu Thiên Lâm khuyên không được nữ nhi của mình thả xuống, cho nên chuẩn bị trực tiếp giải quyết Lục Tinh.

Có lẽ là Liễu Thiên Lâm muốn nhìn một chút Lục Tinh, khảo sát một chút người này có thích hợp hay không Liễu Khanh Khanh.

Có thể......

Có vô số loại ý nghĩ xen lẫn tại trong óc của nàng, nhưng hiện tại xuất hiện, lại là nàng chưa từng có nghĩ tới cái kia một loại.

Nhi tử?

Cái gì nhi tử?

Ai là ngươi nhi tử?!

Liễu Thiên Lâm nhi tử không nên thật tốt chờ tại Liễu gia nên đi làm đi làm, nên đi học đến trường sao, từ đâu tới nhi tử!

Tối hoài nghi nhân sinh vẫn là Lục Tinh.

Nét mặt của hắn quản lý đã không kiểm soát, cái này không hiểu thấu nam nhân đột nhiên treo lên trên người hắn, kém chút đem hắn cho ghìm chết.

Cái này thì cũng thôi đi.

Mấu chốt là người này nói...... Là con của hắn?

A

Kể từ ngày đó núi tuyết đi qua, hắn kỳ thực cũng lùng tìm qua người của Liễu gia viên tạo thành, ăn vào rất nhiều bát quái.

Mà trong đó.

Trước mặt treo ở trên người hắn nam nhân, hắn ngay tại trong dân mạng sửa sang lại gia tộc đồ gặp qua.

Liễu Thiên Lâm .

Liễu Khanh Khanh cha ruột.

Thời kỳ niên thiếu phóng đãng không bị trói buộc, khoa trương không bị trói buộc, là bảo đảo những cái kia bát quái tiểu báo bên trong đứng đầu nhân vật, cho nên lưu lại rất nhiều vết tích.

Về sau lãng tử hồi đầu, đại triệt đại ngộ, làm một cái cha xứ, phổ độ chúng sinh.

Cái này nghe đứng lên rất tốt.

Nhưng mà.

Vị này từ ái cha xứ tiên sinh chẳng lẽ không nên chờ tại giáo đường bên trong cứu rỗi tín đồ sao, hắn bây giờ đây là đang làm gì???

Lục Tinh cảm thấy một cái thiên cân trụy treo ở trên người hắn, trầm giống như lợn chết, thảo!

Vẫn là cảnh sát giao thông kiến thức rộng rãi, hắn liếc mắt nhìn Liễu Thiên Lâm  bình tĩnh nói.

“Lý do này ngược lại là chưa từng có nghe qua, rất có ý mới, đến đây đi, trắc trắc có phải hay không say rượu lái xe đi.”

Liễu Thiên Lâm ưu nhã buông ra Lục Tinh, lộ ra mỉm cười mê người.

“Ta không uống rượu.”

“Đó chính là không bằng lái?” Cảnh sát giao thông lại đề nghị một cái khả năng.

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, “Cũng không phải, cho ngươi, đây là ta bằng lái, ta chỉ là gặp phải nhi tử ta tương đối kích động, không có chưởng khống hảo khoảng cách, xảy ra tiểu phá cọ mà thôi.”

Cảnh sát giao thông nhìn qua Liễu Thiên Lâm bằng lái sau đó, lần này có chút không nghĩ ra được.

Hắn cũng là lên mạng người, tự nhiên thấy được thiếu niên kia đứng bên cạnh Trì Việt Sam .

Mà vừa rồi cái này liễu...... Cảnh sát giao thông cúi đầu liếc mắt nhìn giấy lái xe bên trên tên.

A, vừa rồi cái này Liễu Thiên Lâm nói.

Trì Việt Sam là thiếu niên này...... Tức phụ nhi?

Cảnh sát giao thông lại nhìn về phía cách đó không xa đứng một cái ôn nhu đoan trang nữ nhân, vừa rồi Liễu Thiên Lâm nói.

Đây là thiếu niên...... Bạn gái?

A

Cảnh sát giao thông nhìn một chút cái kia ôn nhu đoan trang sau lưng nữ nhân xe, cũng là mấy trăm vạn khởi bước xe.

Như thế nào cũng không giống là cái không có bối cảnh a!

Chú ý tới cảnh sát giao thông ánh mắt, Ôn Linh Tú đem thư ký lưu lại trong xe chiếu cố Niếp Niếp, chính mình đi từ từ hướng về phía Lục Tinh.

Lục Tinh nhìn thấy Ôn Linh Tú đi tới, trong nháy mắt bị kéo về cái đêm mưa kia.

Nói đến......

Đây vẫn là từ ăn tết sau đó, hắn lần thứ nhất tại ban ngày nhìn thấy Ôn a di.

Ôn Linh Tú đi tới Lục Tinh bên cạnh, trang phục nghề nghiệp bên trong mang theo mềm mại, nàng thấp giọng hỏi, “Có tổn thương ở đâu sao?”

“Không có.” Lục Tinh lắc đầu.

nghe đến lời này, Liễu Thiên Lâm vuốt vuốt góc áo, thể diện cười nói.

“Cảnh sát giao thông đồng chí, ngươi xem một chút.”

“Ta không có rượu giá, cũng không có không bằng lái, còn không có cắn thuốc, không có nhân viên thụ thương, cũng không có phát sinh trọng đại sự cố, chỉ là cạo bớt mà thôi, chúng ta giải quyết riêng liền có thể.”

Cảnh sát giao thông do dự nhìn xem Liễu Thiên Lâm  luôn cảm thấy cái này tổ hợp là lạ.

Nhưng một giây sau.

Cảnh sát giao thông thu đến một đầu tin tức, hắn sau khi xem, sắc mặt biến hóa, sau đó nhìn lướt qua trước mặt cái này một số người, gật đầu nói.

“Vậy các ngươi giải quyết riêng giải quyết a.”

......

Nhìn qua cảnh sát giao thông rời đi thân ảnh, Trì Việt Sam đảo đảo Ôn Linh Tú cánh tay, nghi ngờ nói.

“Ngươi tìm người?”

Ôn Linh Tú nhàn nhạt lắc đầu, “Không có.”

“Là ta tìm người.” Liễu Thiên Lâm nhận lấy lời nói, xoay người nhìn Lục Tinh chờ người.

Hắn dù cho qua tuổi bốn mươi, vẫn như cũ còn có trước kia phong thái, nhìn như cái soái đại thúc.

Liễu Thiên Lâm hôm nay mặc rất điệu thấp, một thân màu đen trang phục bình thường, không có mặc tại bảo đảo những cái kia trang trọng đắt giá cha xứ phục.

Nhưng bởi vì hắn quanh năm rèn luyện, cho nên nhìn vẫn như cũ tinh thần phấn chấn.

Lục Tinh một mực đang quan sát lấy cái này Liễu Thiên Lâm .

Trước đây mặc dù hắn không có ở núi tuyết, nhưng mà Cường Văn thế nhưng là đem ở nơi đó phát sinh hết thảy đều hoàn toàn nói cho hắn.

Ở trong đó Liễu Thiên Lâm làm việc  hắn có thể quá biết.

Cái này căn bản liền không phải là một cái tính tình tốt người, lại giả vờ làm bao dung hiền lành bộ dáng, thật kỳ quái.

Liễu Thiên Lâm chú ý tới Lục Tinh ánh mắt, hắn lập tức lộ ra nụ cười, như cái từ phụ, nhu hòa nhìn chăm chú lên Lục Tinh, hỏi.

“Như thế nào, chúng ta lớn lên giống sao?”

Lời vừa nói ra, Lục Tinh, Trì Việt Sam  Ôn Linh Tú, ba người toàn bộ ngây ngẩn cả người.

Trì Việt Sam đáy mắt thoáng qua kinh ngạc, mở miệng nói.

“Cảnh sát giao thông đều đi, ngươi còn muốn diễn sao?”

Một loại quỷ dị khả năng thoáng hiện ở trong lòng, chỉ là nàng không thể tin được, cho nên xuất lời dò xét.

Ôn Linh Tú trầm mặc không nói, trong lòng lật lên sóng lớn mãnh liệt.

Lục Tinh mặt không biểu tình, trong đầu đột nhiên nghĩ tới Úc Thì Vũ rút tóc của hắn.

Mà tại đóng băng bầu không khí bên trong, Liễu Thiên Lâm ngược lại là không có gì lúng túng, hắn tự nhiên buông tay một cái, bất đắc dĩ cười nói.

“Thế nào lại là đang diễn đâu?”

“Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra tình nguyện đây hết thảy cũng là ta nhàm chán đến đang đùa dai.”

Liễu Thiên Lâm nắm chặt ngực treo ngân sắc Thập Tự Giá, mang theo sâu thẳm ngữ khí nói.

“Lấy Thượng Đế danh nghĩa, ta nói mỗi một câu nói, cũng là sự thật.”

Yên tĩnh, vô tận yên tĩnh ——

Gió đêm thổi qua, dưới đèn đường trùng nga đón nguồn sáng bay múa.

“Mụ mụ!”

Cách đó không xa chiếc kia xe thương vụ cửa sổ xe hạ xuống, một tấm trắng nõn mềm nhu khuôn mặt nhỏ khoác lên trên cửa sổ xe, còn buồn ngủ dụi dụi con mắt.

Nàng nháy nháy con mắt, muốn tìm được mụ mụ ở nơi nào.

Nhưng ở nhìn thấy cách đó không xa mụ mụ sau đó, nàng trước tiên sửng sốt một chút, sau đó tự nhủ.

“Mụ mụ! Ta còn chưa có tỉnh ngủ!”

.......