Chương 759 thu hoạch lớn

Chương 759 thu hoạch lớn

Quỷ dị.

Không khí hiện trường cực kỳ quỷ dị.

Cách đó không xa, Niếp Niếp cố gắng xoa xoa con mắt, còn buồn ngủ, hoài nghi chính mình còn đang nằm mơ.

Nếu không, nàng làm sao lại nhìn thấy ba ba ở đâu ?

“Bảo Bảo.”

nghe đến tiếng nói quen thuộc này, Niếp Niếp chậm chạp chậm rãi nhéo nhéo gương mặt của mình.

Giống như...... Không có ở nằm mơ giữa ban ngày?

Thật là ba ba?!

Két

Niếp Niếp đáy mắt trong nháy mắt dâng lên nước mắt.

Lúc thư ký còn chưa phản ứng kịp, nàng phi tốc mở cửa xe, nhảy xuống xe, như cái linh hoạt tiểu tinh linh.

Thư ký:???

Hoàn cay!

Tại vô ngần bóng đêm cùng dưới đèn đường, hiện ra một cái khôi hài hình ảnh.

Niếp Niếp hoạt bát chạy như bay tới, sau lưng theo một cái lảo đảo thư ký cái đuôi nhỏ, trong miệng không ngừng hô hào chậm một chút chậm một chút.

Trong nháy mắt, Niếp Niếp liền đi tới trước mắt.

Lục Tinh nhếch lên môi, rủ xuống mắt thấy Niếp Niếp liền đứng tại cách hắn ba bước khoảng cách chỗ.

Niếp Niếp rõ ràng rất kích động, nhưng nàng vẫn là ngừng lại.

Nàng do dự không tiến, trong ánh mắt lóe lệ quang, nhưng lại không biết có nên hay không tới gần.

Thư ký lảo đảo đi theo qua, ngữ khí có chút xấu hổ, thậm chí ngay cả như thế cái tiểu hài cũng không có xem trọng.

“Ôn tổng, tiểu thư nàng......”

“Không có việc gì.” Ôn Linh Tú nhẹ vỗ về Niếp Niếp đỉnh đầu, ôn nhu nói, “Còn mệt không?”

Niếp Niếp lắc đầu, nhưng ánh mắt một mực nhìn về phía Lục Tinh.

Nhìn thấy Niếp Niếp ánh mắt điểm dừng chân, Ôn Linh Tú lời nói toàn bộ mắc kẹt ở cổ họng bên trong, nói không nên lời.

“Mụ mụ, các ngươi đang làm gì?”

Niếp Niếp cảm thấy hôm nay nhất định là ngày may mắn của nàng, tỉnh ngủ vậy mà có thể một lần nữa gặp được ba ba.

nghe đến như thế non nớt đồng ngôn đồng ngữ, hiện trường rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh, Liễu Thiên Lâm  Trì Việt Sam  Ôn Linh Tú, bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lời gì đều không cách nào ngay trước mặt tiểu hài nói ra.

Liễu Thiên Lâm ngược lại là rất tự nhiên, ngược lại hắn sớm đã thành thói quen thích ứng lúng túng.

Dù sao tại Liễu gia cái này phong kiến trong đại gia đình, tất cả phòng ở nữ ganh đua sắc đẹp, không ít ám đâm đâm đấu võ mồm.

Hắn nhìn thấy Niếp Niếp, lập tức dọn lên từ ái biểu lộ, khom lưng hướng Niếp Niếp giang hai cánh tay.

“Ai nha, tiểu bằng hữu, ngươi tốt nha.”

“Ngươi vừa rồi gọi Lục Tinh ba ba sao? Vậy ngươi liền muốn kêu ta là ông nội —— A!”

Liễu Thiên Lâm nói được nửa câu, trực tiếp bị Lục Tinh cho sáng tạo mở, lảo đảo kém chút ngồi sập xuống đất.

Hắn có chút mất hứng quay đầu.

Vừa hay nhìn thấy Lục Tinh đưa tay, đem một mực do dự không dám lên phía trước Niếp Niếp bế lên, tiểu hài đáy mắt trong nháy mắt tràn ngập kinh hỉ.

Liễu Thiên Lâm còn nghĩ lại nhìn, lại bị Ôn Linh Tú chặn ánh mắt.

Ôn Linh Tú vẫn là cái kia ôn nhu đoan trang dáng vẻ, đáy mắt lại lộ ra lạnh lẻo, lạnh lùng nói.

“Tiểu Liễu tổng, đây là chúng ta Ôn gia dòng độc đinh.”

“Đúng a, Tiểu Liễu cũng nên là muốn ôm hài tử, trở về bảo đảo đi, Liễu lão gia tử càng già càng dẻo dai, nơi đó không khắp nơi là các ngươi Liễu gia hài tử đi.” Trì Việt Sam âm dương quái khí mà nói.

Liễu Thiên Lâm liếc mắt, tiểu hài này là nữ hài nhi, tính là cái gì chứ dòng độc đinh a?

Hơn nữa Ôn Linh Tú không trả còn sống sao, cũng không phải không thể tái sinh.

Nếu là Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú cùng một chỗ, tiếp đó tái sinh ba bốn hài tử, chẳng phải mở rộng Ôn gia sao, chỗ nào đến nỗi dòng dõi tàn lụi?

Sách

Liễu Thiên Lâm nhìn thấy Ôn Linh Tú cái dạng này, trong lòng trong nháy mắt đẹp.

Ai nha, cái này Ôn tổng bình thường vẫn luôn là cùng hắn cha nói chuyện hợp tác làm ăn, cho tới bây giờ cũng là cao cao tại thượng.

Đây nếu là Lục Tinh về sau cùng Ôn Linh Tú ở chung với nhau......

Vậy hắn có phải hay không có thể đè Ôn Linh Tú một đầu a?

Hắc hắc.

Vừa nghĩ tới hai người lúc kết hôn, Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú cùng một chỗ quỳ trên mặt đất cho hắn châm trà, đổi giọng hô ba ba, hắn liền muốn cười.

Liễu Thiên Lâm bây giờ có chút thay đổi ý nghĩ.

Phía trước hắn suy nghĩ mặc dù hắn đối với Lục Tinh không có gì cảm tình, nhưng đến cùng là máu huyết mạch của mình.

Cho Lục Tinh tìm xinh đẹp hiểu chuyện tức phụ nhi, sinh mấy đứa bé, hắn cũng coi như là hết chính mình làm phụ thân nghĩa vụ.

Nhưng là bây giờ.

Nhìn xem Ôn tổng đối với Lục Tinh luyến luyến không quên, hắn cảm thấy cái này giống như cũng là một đầu tiền đồ tươi sáng a!

Nếu là Lục Tinh có thể cùng Ôn Linh Tú kết hôn, cái kia hai người sinh hài tử không chỉ có Ôn gia huyết mạch, đồng dạng cũng là có Liễu gia huyết mạch a.

Liễu Thiên Lâm nghĩ.

Nếu là trong nhà lão gia tử biết chuyện này, chỉ định cao hứng ghê gớm.

Dù sao, trong thân thể chảy Liễu gia huyết mạch hài tử, nắm trong tay Ôn Thị tập đoàn, vậy cùng Liễu gia nắm trong tay Ôn Thị tập đoàn khác nhau ở chỗ nào?

Chờ Ôn Linh Tú chết về sau, để cho hài tử quay về họ Liễu.

Cái kia Ôn Thị tập đoàn liền triệt để trở thành Liễu gia tại nội địa một cái khác chiếm cứ đất a.

Thực sự là nghìn tính vạn tính, không có tính tới cái này Ôn tổng vẫn rất thâm tình.

Liễu Thiên Lâm vỗ đầu một cái, lập tức cảm thấy chính mình ý tưởng trước đây thật là khờ, có như thế cái tiện nghi nhi tử, đương nhiên là phải thật tốt lợi dụng a!

Nghĩ tới đây, Liễu Thiên Lâm nhìn xem Lục Tinh ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Hắn dám đối với lấy thượng đế thề.

Nếu để cho trong nhà lão gia tử biết chuyện này, tuyệt đối không chỉ có không ngăn cản Lục Tinh nhận tổ quy tông, còn nhất định đuổi tới để cho Lục Tinh tiến vào gia phả.

Hắn đây tuyệt đối xem như lập công.

Thật không nghĩ tới, thì ra loạn gieo hạt cũng có thể thu hoạch lớn A ha ha ha a!

Liễu Thiên Lâm cảm thấy, nhất định là chính mình những năm này thành tâm cảm động thượng đế, thế là không ngừng phù hộ lấy hắn.

“Tiểu Liễu tổng, ngươi dập đầu?”

Trì Việt Sam nhìn xem Liễu Thiên Lâm biến ảo khó lường biểu lộ, phát ra đến từ linh hồn chất vấn.

Nàng thật sự muốn lần nữa báo cảnh sát.

Liễu Thiên Lâm lấy lại tinh thần, hạ quyết tâm, lộ ra nụ cười ưu nhã, “Làm sao lại, ta chỉ là nhìn thấy Lục Tinh, trong lòng có chút quá kích động.”

“Như vậy đi, chúng ta tìm một chỗ, thật tốt trò chuyện chút.”

Lúc hắn nói chuyện, mặc dù nhìn như là hướng về phía Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam nói, nhưng ánh mắt một mực nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh ôm Niếp Niếp, buông xuống đôi mắt vỗ nhẹ Niếp Niếp cõng, không nhìn thẳng Liễu Thiên Lâm .

Niếp Niếp mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi đều rất ổn định, hôm nay còn vừa đi chuồng ngựa, vận động đi qua buồn ngủ mí mắt đều không mở ra được.

Nhưng vì phòng ngừa mắt khép lại mở ra, ba ba đã không thấy tăm hơi, nàng cố gắng trợn tròn mắt.

Nhưng tại đồng hồ sinh học tác dụng phía dưới, đầu của nàng từng điểm từng điểm, như gà mổ thóc.

Niếp Niếp ôm Lục Tinh khuôn mặt, trong miệng còn hàm hàm hồ hồ nói thầm.

“Ba ba......”

Lục Tinh nhịn không được cười lên, ôm chặt Niếp Niếp, nhẹ nói, “Vây lại liền ngủ, đừng chống đỡ.”

Niếp Niếp đầu từng điểm từng điểm, hiếm thấy giọng nói mang vẻ ủy khuất, “Thế nhưng là muốn gặp ba ba, ta rất nhớ ngươi.”

Lục Tinh dừng một chút, sờ lên Niếp Niếp khuôn mặt.

“Ngủ đi, tỉnh lại cũng có thể nhìn thấy ta.”

“Thật đát?” Niếp Niếp hai mắt tỏa sáng, nàng biết ba ba giữ lời nói, nhưng vẫn là không yên lòng nói, “Gạt người là, là chó nhỏ!”

Lục Tinh cười, “Hảo.”

Lấy được cam đoan, Niếp Niếp buông lỏng xuống, buồn ngủ cuốn tới, mấy hơi thở ở giữa, nàng liền lâm vào mộng đẹp ở trong.

Lục Tinh liền hô hấp đều thả nhẹ.

Gặp Niếp Niếp thật sự ngủ say sau đó, hắn giương mắt, nhìn về phía Liễu Thiên Lâm ..