Chương 760 thật hiền lành

Chương 760 thật hiền lành

Cuối cùng, Ôn Linh Tú tuyển một nhà Ôn thị kỳ hạ phòng ăn.

Mới vừa vào phòng, Liễu Thiên Lâm mặc dù người tại đi, nhưng mà ánh mắt thời khắc đi theo Lục Tinh.

Hắn muốn ngồi Lục Tinh bên cạnh.

Như vậy, tiến hành cảm tình biểu diễn thời điểm, tương đối biết đánh nhau động nhân tâm.

Thế nhưng là, Lục Tinh tại ôm Niếp Niếp tiến vào phòng sau đó, vội vàng đem Niếp Niếp phóng tới đặc biệt gọi người đưa tới trong trứng nước.

Vì phòng ngừa buông tay thời điểm Niếp Niếp tỉnh lại, hắn cố ý tại cái nôi bên cạnh chờ đợi một hồi.

Liễu Thiên Lâm nhìn rất lâu.

Kỳ thực người như hắn, so ra yêu hài tử, càng yêu là tự do của mình.

Hắn tất cả hài tử, cũng không có giống Lục Tinh dạng này tri kỷ đối đãi, cũng là ném cho bảo mẫu.

bởi vì hắn từ nhỏ cũng là tới như vậy.

So ra cha mẹ của mình, hắn ấn tượng khắc sâu nhất, tối ỷ lại, là hắn bảo mẫu.

Lục Tinh là tốt ba ba.

Liễu Thiên Lâm nghĩ, dạng này Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú kết hôn, cũng không coi là lỗ Ôn Linh Tú.

Hắn dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn trong bao sương những người khác.

Ôn Linh Tú đứng tại Lục Tinh bên cạnh, giống một đôi vợ chồng tựa như, phu xướng phụ tùy, nhu hòa nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

Mà Trì Việt Sam căn bản vốn không nhìn  cúi đầu châm trà.

Tốt

Tại xác định Niếp Niếp thật sự ngủ say sau đó, Lục Tinh quay người, tùy ý chọn cái vị trí ngồi xuống.

Hắn vừa mới ngồi xuống, Liễu Thiên Lâm liền nghĩ theo tới.

Nhưng mà, có người càng nhanh.

Liễu Thiên Lâm liền thời gian một cái nháy mắt, liền thấy Lục Tinh bên tay trái ngồi Ôn Linh Tú, bên tay phải ngồi Trì Việt Sam .

Khá lắm, một cái vị nhi đều không để lại cho hắn đúng không?

Thất sách!

Liễu Thiên Lâm cũng không tốt gọi hai người này tránh ra, chỉ có thể có chút mất hứng ngồi vào Lục Tinh đối diện.

Nhưng vừa ngồi xuống, hắn liền phát hiện không đúng.

Đối diện ba người, chính hắn một người, ở giữa nằm ngang cái bàn, hắn giống như là tới phỏng vấn tựa như, lập tức có chút đứng ngồi không yên.

mà ngồi tại khó an không chỉ có Liễu Thiên Lâm  Lục Tinh cũng tương tự có cảm thụ như vậy.

Đương nhiên.

Lục Tinh đứng ngồi không yên cùng Liễu Thiên Lâm cái rắm quan hệ cũng không có, đơn thuần là bởi vì hắn cảm thấy cái chỗ ngồi này không thích hợp.

Như thế nào cảm giác...... Tỉnh mộng ăn tết cái kia trời ơi?

Lục Tinh dùng ánh mắt còn lại xem bên trái, xem bên phải.

Tại cảm thấy hắn ngồi ở ở giữa, không có phía bên trái hoặc phía bên phải chệch hướng 1 centimet, mới thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì cần nói việc tư, cho nên Ôn Linh Tú đặc biệt giao phó, để cho nhân viên phục vụ không cần đi vào, trừ phi trong phòng chủ động gọi nhân viên phục vụ.

Điều này cũng làm cho đưa đến, không có ai làm phục vụ.

Lục Tinh cảm giác cái tràng diện này có chút mồ hôi đầm đìa, thế là cầm bình trà lên chuẩn bị đổ hớp trà uống.

Bốc hơi nóng màu nâu nước trà vừa mới đổ vào trắng men trong chén, hắn liền đến bên tay phải một tiếng ho nhẹ, móng tay va chạm ly thân, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Lục Tinh hướng về nhìn phải một mắt.

Trì Việt Sam một mặt phong khinh vân đạm, chỉ là nhàn nhạt đem cái chén hướng về Lục Tinh bên kia dời đi.

Lục Tinh:......

Còn muốn Trì Việt Sam liên hệ danh gia đại sư, tính toán.

Hắn một lần nữa cầm bình trà lên, hướng về Trì Việt Sam trong chén trà rót nước, trà mặt không ngừng lên cao, tại sắp đại công cáo thành lúc, bên tay trái cũng vang lên một đạo tiếng ho khan.

Lục Tinh quay đầu.

Ôn Linh Tú đoan trang khuôn mặt có chút tái nhợt, mang theo mệt mỏi, hướng về phía Lục Tinh mềm mềm cười nhạt.

Lục Tinh:......

Đây là Niếp Niếp mụ mụ, tính toán.

Hắn đang cấp Trì Việt Sam đổ xong trà sau đó, thành công hóa thân bưng Thủy đại sư, thay đổi hồ nước phương hướng, cho Ôn Linh Tú trong chén trà cũng thêm vào nước trà.

“Khụ khụ,”

Một đạo rõ ràng khụ khụ âm thanh tại chính đối diện.

Lục Tinh giương mắt, huyệt Thái Dương đột đột đột nhảy, chỉ thấy Liễu Thiên Lâm trong tay nắm chặt trắng men sắc chén trà, bao hàm mong đợi nhìn qua hắn.

“Nhi tử, ta cũng khát.”

Lục Tinh:......

Hắn không nói chuyện, bịch đem ấm trà ném trở về trên vị trí cũ, trầm mặc không nói.

Ý tứ rất rõ ràng.

Nhanh chết khát thời điểm liền biết tự mình ngã nước.

Liễu Thiên Lâm cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là đối đãi khác biệt, hắn giận dữ cầm bình trà lên, hướng về trong chén trà của mình đổ nước.

Ha ha.

Không có người cho hắn châm trà, chính hắn đổ!!!

Mấy giây sau đó.

Ấm trà trong miệng không có chảy ra một giọt nước trà, thay vào đó, là vài miếng bị pha đến không có vị nhi lá trà, khoan thai tiến vào trong chén trà.

Nhẹ như vậy, nặng như vậy, giống trào phúng.

Liễu Thiên Lâm :???

Phốc phốc

Trì Việt Sam che miệng cười khẽ, không có chút nào cho người ta lưu mặt mũi ý tứ, một chút nín cười ý niệm cũng không có.

Nhẹ nhàng tiếng cười, tại trong phòng phá lệ rõ ràng the thé.

Liễu Thiên Lâm nhếch lên môi, đến cùng làm nhiều năm như vậy cha xứ, tính khí cũng tu luyện được.

Hắn cúi đầu trầm mặc mấy giây, sau đó giương mắt, đem trong tay ấm trà đặt ở, mỉm cười nói.

“Khát khô, là thần đối bất nghĩa người thẩm phán cùng trừng phạt.”

“Đây là ta nên được.”

“Ta nguyện ý chịu đựng cơ thể khát khô, xem như ta bây giờ mới tìm được chính mình hài tử trừng phạt.”

Yên tĩnh ——

Không có bất kỳ người nào tiếp Liễu Thiên Lâm lời nói.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hoàn toàn coi là cái soái đại thúc.

Lúc trước tại giáo đường thời điểm, mặc thêm vào một thân đắt đỏ xinh đẹp cha xứ trang phục, để cho người ta vô ý thức liền nhìn nhiều vài lần.

Lại thêm hắn thu liễm tính tình của mình, kiên nhẫn nghe lấy tín đồ cố sự, càng là hấp dẫn số lớn người ủng hộ.

Nhưng là bây giờ, tại trong phòng người trong, Lục Tinh đối với hắn hoàn toàn không có hứng thú, Ôn Linh Tú biết hắn hắc lịch sử, Trì Việt Sam càng là phiền chết hắn.

Điều này sẽ đưa đến, hắn tại trước mặt tín đồ mọi việc đều thuận lợi ưu thế, không hề có tác dụng chút nào.

Nhưng mà không sao.

Mặc dù hắn lời nói rơi trên mặt đất không có tiếp lấy, nhưng là mình nhặt lên là được.

Người đi, chính là da mặt dày mới có thể sống càng tốt sao!

“Lục Tinh.”

Liễu Thiên Lâm quyết định xuống tay trước vì tình, hắn đưa tay ra, vượt qua rộng rãi bàn ăn, trực tiếp cầm Lục Tinh tay.

Lục Tinh:???

Lục Tinh giống như là đã sờ cái gì mấy thứ bẩn thỉu, nhanh như tia chớp thu tay về.

“Ngươi nói chuyện bình thường liền tốt, không cần động thủ động cước.” Ôn Linh Tú rút ra khăn tay, thay Lục Tinh xoa tay, không để ý chút nào cùng Liễu Thiên Lâm ý nghĩ.

Nàng xoa tay thời điểm rất tỉ mỉ.

Từ mu bàn tay đến khe hở, từ ngón tay đến lòng bàn tay, cẩn thận tỉ mỉ, không buông tha nhất điểm không gian.

Lục Tinh rủ xuống mắt.

Nhìn thấy Ôn Linh Tú nghiêm túc lau tay của hắn, từ đầu ngón tay vuốt đến ngón tay, thông suốt, thông thạo dị thường.

Nhìn một chút, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy tỉnh mộng đêm mưa, nhiệt độ cơ thể bắt đầu lên cao.

“Ôn tổng thực sự là hiền lành, như thế sẽ chiếu cố người.” Trì Việt Sam chống đỡ khuôn mặt, trong tay xách theo chén trà cái nắp, cười nhạt nói.

Ôn Linh Tú cũng không ngẩng đầu lên, lẳng lặng nói, “Phân người.”

Sau khi nói xong, nàng cũng hoàn thành việc làm.

Ôn Linh Tú đem khăn ướt ném vào trong thùng rác, lại bày ra một bộ ôn nhu đoan trang dáng vẻ, chỉ có điều ánh mắt lộ ra lạnh lẻo.

Nàng lấy ra ở trên trường sinh ý lạnh nhạt, nhìn xem Liễu Thiên Lâm nói.

“Lục Tinh không phải con của ngươi.”

......

.......