Chương 761 cách thần không gần, rời người rất xa

Chương 761 cách thần không gần, rời người rất xa

Liễu Thiên Lâm cười một tiếng, “Ai nói với ngươi không phải?”

“Ai nói với ngươi hắn là?” Ôn Linh Tú hỏi ngược lại.

Trong phòng yên tĩnh mấy giây.

Trì Việt Sam nắm vuốt nắp trà điều khiển trà mặt, rủ xuống mắt ung dung nghĩ.

Ôn đại lão bản vẫn có chút đồ vật ở trên người, nàng hỏi như vậy Liễu Thiên Lâm  không phải liền là muốn tìm được đến cùng là ai truyền ra tin tức này sao?

Ai nói Ôn Linh Tú là cái ôn nhu bao dung nữ nhân, nàng rõ ràng cũng tâm cơ thâm trầm.

Liễu Thiên Lâm dừng một chút, cũng may trước khi hắn tới liền đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, thế là tự tin nói.

“Chính ta tra được.”

“Ờ, nguyên lai là tiểu Liễu tổng chính mình tra được.” Trì Việt Sam cười một tiếng, tán dương, thật là một cái tiểu linh thông a.”

Liễu Thiên Lâm nhìn mấy lần Trì Việt Sam  người này nói càng ngày càng âm dương quái khí.

Ôn Linh Tú dư quang nhìn xem Lục Tinh, từ đầu tới đuôi, hắn vẫn không có lại nói tiếp.

Tốt xấu ở chung đã lâu như vậy, nàng biết đây là Lục Tinh thói quen, ưa thích yên lặng quan sát người.

Nếu đã như thế, thật là hỏi liền từ nàng tới tiếp tục hỏi đi.

“Núi tuyết thời điểm tiểu Liễu tổng hận không thể giết Lục Tinh, như thế nào bây giờ liền thành con trai?”

Liễu Thiên Lâm ngồi ngay ngắn, bình tĩnh nói.

“Chính là từ đó về sau, ta bắt đầu muốn biết, đến cùng là hạng người gì, có thể để cho Ôn tổng cùng Trì tiểu thư đều như vậy si mê, thậm chí mất lý trí, cho nên ta bắt đầu tìm nguồn gốc dò xét.”

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam liếc nhau, sau đó song song dời ánh mắt sang chỗ khác.

Tại núi tuyết lần đó, là hai người bọn họ vẫn luôn không muốn về ức tràng diện, hoang đường lại ma huyễn.

Liễu Thiên Lâm ho nhẹ hai tiếng, đứng lên, giang hai cánh tay.

“Đã các ngươi cảm thấy hứng thú, vậy ta liền cặn kẽ nói một chút chuyện đã xảy ra.”

Trì Việt Sam nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói.

“Tiểu Liễu tổng thật là một cái thật là thần cha.”

“Mặc dù bây giờ cách thần còn có chút khoảng cách, nhưng mà rời người đã rất xa.”

Liễu Thiên Lâm :???

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, nâng chén trà lên uống một ngụm, như vậy thì để cho người ta nhìn không ra biểu tình.

Lục Tinh ngược lại là không có gì phản ứng, chỉ là một mực đang quan sát lấy Liễu Thiên Lâm .

Thì ra, Liễu Khanh Khanh ba ba là cái như thế hoang đường người.

Lúc trước nghe đến Liễu Khanh Khanh nói mình ba ba tương đối nhảy thoát, hắn còn tưởng rằng chỉ là nhà giàu xuất thân có chút không chịu trách nhiệm.

Nhưng mà hôm nay gặp một lần, hắn cảm thấy chính mình vẫn là trẻ.

Liễu Thiên Lâm ở trong lòng cuồng mắng Trì Việt Sam sau đó, cuối cùng vẫn điều chỉnh xong tâm tình của mình.

Dù sao hắn là vì Lục Tinh mà đến, phải học được trảo trọng điểm.

Đến nỗi Trì Việt Sam ......

Đến lúc đó trở về bảo đảo phía trước, dùng tiền cho marketing hào cùng cẩu tử đi tung tin đồn nhảm Trì Việt Sam là được rồi, xem như cho nàng một bài học.

Nghĩ xong những thứ này, Liễu Thiên Lâm tâm tình thoải mái không thiếu, hai tay của hắn mang tại sau lưng, trầm ngâm nói.

“Vài thập niên trước đêm nào, một đạo kinh lôi xẹt qua trường không, ta đáp xuống thế gian.”

“Cha ta khi nhìn đến ta ánh mắt đầu tiên, liền nói ta dung mạo rất giống hắn hồi nhỏ.”

“Nhưng mà ta hồi nhỏ trải qua rất không dễ dàng, bởi vì ta lúc còn rất nhỏ liền ra đời, trong một đoạn thời gian rất dài, ta thậm chí không cách nào đi đường, mặc kệ đi chỗ nào đều chỉ có thể bò đi.”

“Cứ như vậy, một tuổi phía trước, ta đều không có nói qua một cái chữ khổ, ta ngay cả chữ khổ là cái gì ta đều không biết!”

“Cứ như vậy, ta kiên trì sống đến 3 tuổi, ta bắt đầu đến trường......”

Lục Tinh bưng chén trà, chậm chạp không có đưa tới trong miệng.

Trì Việt Sam miệng mở rộng, cả người đã ngốc trệ.

Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem sục sôi chí khí Liễu Thiên Lâm  nàng cảm thấy...... Thật là có điểm cùng Lục Tinh một mạch tương thừa chạy xe lửa.

“...... Cứ như vậy, ta vượt qua ta nhà trẻ thời gian.”

Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, nhìn xem cảm xúc mười phần phấn khởi Liễu Thiên Lâm  phát ra nghi vấn hỏi.

“Ngươi như thế nào không theo Bàn Cổ khai thiên địa bắt đầu giảng?”

“Nhanh nhanh, nhanh giảng đến đời sống tình cảm của ta.” Liễu Thiên Lâm khoát khoát tay, ra hiệu đừng nóng vội, sau đó tiếp tục bắt đầu diễn thuyết.

Ôn Linh Tú nghe lấy nghe lấy, cảm thấy cái này Liễu Thiên Lâm tay phải đều nhanh không đè ép được.

Nàng quay đầu tiến đến Lục Tinh bên tai, thấp giọng hỏi.

“Quan sát như thế nào?”

“Điên công.” Lục Tinh cấp ra ngắn gọn tinh chuẩn đánh giá.

Hắn cảm thấy trạng thái tinh thần của mình đã quá bị điên, kết quả cái so với hắn càng bị điên.

Bất quá Liễu Thiên Lâm là người thông minh, chỉ dựa vào loại này nói hươu nói vượn, miệng lưỡi dẻo quẹo phong cách, tới để cho hắn yên tâm phía dưới cảnh giác.

“không muốn nghe .”

Lục Tinh đối với Ôn Linh Tú nói một câu, liền muốn đứng dậy.

Một giây sau, một cái tay đặt ở trên vai của hắn, Lục Tinh quay đầu nhìn lại, Liễu Thiên Lâm đang mặt mỉm cười, đứng ở nơi đó.

Liễu Thiên Lâm một mực duy trì phấn khởi cảm xúc, nhưng mà bây giờ lại thấp xuống.

“Nhi tử, mụ mụ ngươi rất nhớ ngươi.”

“Bây giờ biết suy nghĩ, sớm làm gì đi? Ném hài tử thời điểm liền không nghĩ?” Trì Việt Sam cười, “Ai, không phải là bị tam thể người bắt đi, bây giờ mới bị thả lại tới, cho nên mới bắt đầu tìm đánh mất nhi tử a?”

Liễu Thiên Lâm bờ môi giật giật, nửa ngày mới nói.

“Nàng có nỗi khổ tâm riêng của mình.”

“Cho nên?” Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, “Nói là nỗi khổ tâm, không phải là còn không có biên dễ vứt bỏ thân tử lý do đâu a?”

Trì Việt Sam ghét nhất chính là câu nói này.

Nỗi khổ tâm nỗi khổ tâm.

Dạng gì nỗi khổ tâm, có thể để cho một cái giàu đời thứ ba hào môn gia tộc, cứ như vậy đem con của mình ném?

Trì Việt Sam đứng lên, đối mặt lấy Liễu Thiên Lâm  ánh mắt lập loè ánh sáng nguy hiểm.

Thời gian dài như vậy đối mặt ống kính nói mấy con gà kia canh lời khách sáo, cũng không có làm hao mòn bản tính của nàng, ngược lại để cho lực công kích của nàng trở nên mạnh hơn.

“Liễu Thiên Lâm  ngươi còn nghĩ hồ ngôn loạn ngữ tới khi nào?”

Ôn Linh Tú đồng dạng đứng lên, trong ánh mắt hàm chứa không hiểu cảm xúc, nhìn về phía Trì Việt Sam .

Lúc trước nàng liền phát hiện.

Trì Việt Sam là cái rất không thích cùng người phát sinh xung đột người.

Cho nên nàng nói chuyện lúc nào cũng âm dương quái khí, mà không phải trực tiếp đem người mặt mũi đều xé, làm cũng không còn đường xoay sở.

Nhưng là bây giờ, nàng nhìn thấy sau lưng Trì Việt Sam vô hình thiêu đốt lửa giận.

Trì Việt Sam không muốn để cho nói chuyện quá hà khắc, nhưng mà nàng chính xác nhịn không được.

“Liễu Thiên Lâm  ta thật không biết ngươi nghĩ như thế nào.”

“Nếu như Lục Tinh thật là con của ngươi, vậy ngươi cũng đừng có dùng loại này hi hi ha ha phương thức mà đối đãi hắn .”

“Ngươi những năm này ngược lại là trải qua thật thoải mái, Liễu gia tiểu thiếu gia, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.”

“Cái kia Lục Tinh đâu?”

“Hắn từng bước từng bước đi tới, ăn qua đắng, chảy qua mồ hôi, chảy qua bùn quan, tại ngươi ở đây tính là gì?”

“Xem như làm con của ngươi trước đây khảo nghiệm sao?”

“Liễu Thiên Lâm  ngươi thật là một cái thứ hèn nhát.”

“Giả ngây giả dại, hồ ngôn loạn ngữ, ngươi nghĩ như thế nào, ngươi nghĩ là Lục Tinh một nghe hắn là con của ngươi, hắn liền sẽ lập tức mang ơn gọi ngươi ba ba?”

Trì Việt Sam ánh mắt lạnh nhạt, một điểm nụ cười trào phúng cũng không nhấc lên được.

“Liễu Thiên Lâm  ngươi đừng quên, tại núi tuyết thời điểm, ngươi là thật tâm muốn giết hắn.”

......

.......