Chương 762 nhà có nhi nữ

Chương 762 nhà có nhi nữ

Yên tĩnh ——

Liễu Thiên Lâm bị Trì Việt Sam lời nói đập trúng đầu, vựng vựng hồ hồ, chưa kịp phản ứng.

Tất nhiên hắn không nói, cái kia Trì Việt Sam liền tiếp tục nói.

“Nếu như ngươi thật tra được Lục Tinh là con của ngươi, vậy ngươi bây giờ liền nói, hắn là thế nào tới, hắn mụ mụ là ai?”

“Còn cái gì mụ mụ ngươi rất nhớ ngươi.”

“Liễu Thiên Lâm  ngươi thật có khuôn mặt nói.”

“Để cho ta suy nghĩ một chút, dựa theo bảo đảo tiểu thiếu gia phong cách, hắn có thể là ngươi một cọc chuyện tình gió trăng ngoài ý muốn sản phẩm, có phải hay không?”

“Tiểu thiếu gia, ngươi nói đúng không?”

Trì Việt Sam khí thế quá mạnh, Liễu Thiên Lâm bị đổ buộc liên tiếp lui về phía sau, một câu nói không ra.

“Hiện tại biết tìm con?”

“Ngươi trước kia chuyện tình gió trăng cũng không ít tại trong bảo đảo cái kia một ít báo đưa tin, chẳng lẽ cũng chỉ có Lục Tinh một cái ngoài ý muốn?”

“Ngươi ở bên ngoài khẳng định có con tư sinh cùng con gái tư sinh a?”

“Ngươi có chuyên môn từng đi tìm bọn hắn sao, bọn hắn đãi ngộ này sao? Bọn hắn có thể để ngươi xa xăm chạy đến nhận thân sao?”

“Liễu Thiên Lâm  ngươi đang suy nghĩ gì, trong lòng ngươi tinh tường.”

“muốn ta nói sao ?”

“Lục Tinh cùng ngươi thừa nhận thân nữ nhi từng có một đoạn cảm tình, thậm chí đến bây giờ nàng có thể cũng không có thả xuống, cho nên ngươi đã đến.”

“Ngươi nghĩ triệt để chặt đứt hai người bọn họ ở giữa cảm tình.”

“Ngươi muốn nói cho Liễu Khanh Khanh, nàng và Lục Tinh có cái tầng quan hệ này tại, căn bản cũng không khả năng.”

“Liễu Thiên Lâm  ngươi vẫn là người sao?”

“Ngươi tới nơi này, thật chỉ là vì đối với vứt bỏ Lục Tinh nhiều năm như vậy biểu đạt xin lỗi, muốn thật tốt bù đắp hắn sao?”

Trì Việt Sam trong ánh mắt lộ ra nồng nặc bi ai.

Nàng đã từng cũng nghĩ qua Lục Tinh ba ba mụ mụ là cái dạng gì, vì sao lại vứt bỏ hắn, rõ ràng cơ thể của Lục Tinh rất khỏe mạnh.

Đến cuối cùng, càng nghĩ, nàng cảm thấy tốt nhất là hai loại khả năng.

Một là Lục Tinh phụ mẫu tại sinh hạ hắn sau đó, liền chết.

Hai là Lục Tinh gặp bọn buôn người, đem hắn cho trộm đi.

Trừ cái đó ra, bất kỳ lý do gì cũng không được lập.

Như vậy, Lục Tinh ít nhất có thể cảm thấy mình không phải là bị phụ mẫu vứt bỏ.

Nhưng là bây giờ.

Đứng tại Lục Tinh trước mặt, là cái toàn thân hàng hiệu, từ mặt giày tinh xảo đến cùng sợi tóc nhà giàu tiểu thiếu gia, đây coi là cái gì?

Trong rạp yên tĩnh thật lâu.

Đến cuối cùng, cái ghế ma sát tại mặt đất, phát ra âm thanh chói tai, Lục Tinh đứng lên.

Hắn quay người cái ghế đẩy trở về, giống như là từ xưa tới nay chưa từng có ai tới qua.

Lục Tinh vỗ vỗ Trì Việt Sam mu bàn tay, sau đó đi về phía trước hai bước, nhìn thẳng Liễu Thiên Lâm .

“Đúng sai đúng sai, ta không quan tâm.”

“Bây giờ cuộc sống của ta bước vào quỹ đạo, ta cũng bắt đầu nghiêm túc qua cuộc sống của mình, ngươi đi đi, ta sẽ không đi bảo đảo, ngươi đi đi.”

Nói xong lời này, hắn quay người muốn đi.

“Lục Tinh!”

Liễu Thiên Lâm bỗng nhiên hướng phía trước kéo lại Lục Tinh cánh tay.

Ôn Linh Tú nhăn đầu lông mày, “Bảo an.”

Mấy người mặc đồ tây đen bảo tiêu trong nháy mắt xông tới, không chút do dự bắt được Liễu Thiên Lâm .

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, nhìn xem giãy dụa Liễu Thiên Lâm  lẳng lặng nói.

“Lục Tinh nói rất rõ ràng, hy vọng ngươi tôn trọng ý nghĩ của hắn, ngươi trước đó chưa từng xuất hiện, vậy sau này cũng không cần lại xuất hiện.”

“Không được!” Liễu Thiên Lâm cau mày, “Trì Việt Sam đang nói hưu nói vượn!”

“Nàng thích ngươi, tính cách nàng lại một bụng ý nghĩ xấu, nàng chính là cố ý nói như vậy, dạng này cố ý ra mặt, ngươi mới có thể đối với nàng có hảo cảm!”

Trì Việt Sam không thể tưởng tượng.

Nàng lần thứ nhất có muốn bạo lực xúc động.

Liễu Thiên Lâm lại không có ngậm miệng ý tứ, “Ta ở bên ngoài không có con tư sinh con gái tư sinh, chỉ có ngươi một cái, mà lại là ta gần nhất mới biết!”

“Mụ mụ ngươi cùng ta là tại Hải Thành nhận biết!”

“Ta lúc đó tâm tình rơi xuống, chúng ta cùng một chỗ làm qua rất nhiều chuyện lãng mạn!”

“Về sau lão gia tử tiến vào phòng cấp cứu, ta mới trong đêm trở về bảo đảo, chờ sự tình làm xong đều hơn nửa năm, ta trở lại Hải Thành không có tìm được mụ mụ ngươi! Ta căn bản vốn không biết nàng mang thai!”

“Ngậm miệng.” Ôn Linh Tú khuôn mặt bên trên một điểm biểu lộ cũng không có, “Ngậm miệng!”

Bọn bảo tiêu cấp tốc bưng kín Liễu Thiên Lâm miệng.

Trì Việt Sam nghe lấy nghe lấy, thật cảm thấy một hơi giấu ở ngực, nửa ngày lên không nổi khí.

Lục Tinh quay đầu, ánh đèn rơi vào trên mặt của hắn, nét mặt của hắn nhìn dị thường phiền muộn.

Hắn đi về phía trước hai bước, kéo ra che tại Liễu Thiên Lâm ngoài miệng tay.

“Ngươi nói tiếp.”

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, cùng Trì Việt Sam liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương lo nghĩ.

Liễu Thiên Lâm hít sâu hai cái, tiếp tục nói.

“Mụ mụ ngươi cho là ta vứt bỏ nàng, dưới sự phẫn nộ tìm một cái mới bạn trai khí ta.”

“Qua một đoạn thời gian nàng mới phát hiện chính mình mang thai, nhưng mà không biết nghi ngờ chính là ta vẫn là cái kia bạn trai mới, cho nên muốn đem hài tử sinh ra lại nói.”

“Nhưng mụ mụ ngươi cái kia mới bạn trai biết ta cùng nàng chuyện, cảm thấy mình bị tái rồi, vì trả thù, hắn ngay tại mụ mụ ngươi sinh hạ ngươi sau đó, đem ngươi ôm đi.”

“Nếu như ngươi không tin, ngươi liền cùng ta trở về bảo đảo, mụ mụ ngươi ngay tại chỗ đó!”

Không khí yên lặng mấy giây.

Lục Tinh mặt không biểu tình, nhìn xem Liễu Thiên Lâm  lẳng lặng hỏi.

“Nói xong?”

Liễu Thiên Lâm bị nét mặt của hắn sợ hết hồn, “Nói, nói xong.”

“...... Ta biết ngươi bây giờ còn không tiếp thụ được.” Liễu Thiên Lâm cau mày, “Ngươi ở bên ngoài thụ nhiều năm như vậy đắng, là ta cái này làm ba ba thất trách.”

“Chúng ta trở về bảo đảo, ngươi theo ta trở về.”

“Ta nhất định cho ngươi tổ chức một cái long trọng nhận tổ quy tông nghi thức, ngươi không còn là phiêu bạt ở bên ngoài lục bình không rễ, ngươi có nhà, ngươi là Liễu gia đường đường chính chính thiếu gia!”

“Thanh triều diệt vong không có thông tri ngươi?” Lục Tinh nghi ngờ hỏi.

Liễu Thiên Lâm ngạnh rồi một lần, “Tóm lại là ý tứ kia, ngươi hiểu là được.”

“Ta lúc trước bỏ lỡ quá nhiều cuộc sống của ngươi, ta về sau sẽ thật tốt đền bù ngươi, thẳng đến ngươi chân tâm thật ý nhận ta làm ba ba!”

Lục Tinh rủ xuống mắt, trầm mặc phút chốc, tiếp đó hỏi.

“Úc Thì Vũ là người của ngươi?”

“...... Ân.” Liễu Thiên Lâm không có phủ nhận, “Ta nghĩ cuối cùng lại xác định một chút, cho nên gọi nàng tới bên cạnh ngươi, lấy tới ngươi DNA.”

Lục Tinh lẳng lặng nói, “Ngươi là mình làm xong thân tử giám định, mới đến nơi này?”

Liễu Thiên Lâm gật đầu.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, chẳng thể trách người bệnh thần kinh này cha xứ tự tin như vậy tràn đầy gọi Lục Tinh nhi tử .

“Ngươi không nên gọi Lục Tinh, ngươi nên gọi liễu tinh, ngươi là người của Liễu gia.”

“Ta không thích xem nhà có nhi nữ.” Lục Tinh thản nhiên nói.

Ôn Linh Tú nghe lời này, cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng lại bị đau lòng tràn ngập trong lòng.

Liễu Thiên Lâm cố gắng mở to hai mắt, để cho Lục Tinh nhìn ra hắn đáy mắt thành ý.

“Nhi tử, cùng ta về nhà đi.”

“Ta đáp ứng mụ mụ ngươi, nhất định đem ngươi mang về, nàng rất nhớ ngươi.”

“Ngươi có danh tự, ngươi có nhà, ngươi có cha mẹ.”

“Lục Tinh, chúng ta về nhà.”

......

.......