Chương 763 đem rác rưởi mang đi

Chương 763 đem rác rưởi mang đi

Yên tĩnh ——

Liễu Thiên Lâm mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong miệng, Lục Tinh không ngừng lặp lại lấy.

“Lục Tinh, chúng ta huyết mạch tương liên.”

“Ta biết ngươi trước đó qua đắng, ta biết ngươi chảy qua mồ hôi và máu, ta biết ngươi lẻ loi tung bay ở trong nhân thế, nhưng là bây giờ sẽ không.”

“Ngươi có ba, ngươi không còn là bị thế giới vứt bỏ trẻ nít.”

“Chúng ta trở về bảo đảo, nơi đó có nhà của ngươi, ngươi chân chính nhà, cùng mọi người trong nhà của ngươi.”

“Ngươi cùng thế giới này có kết nối, có rất sâu kết nối.”

“Ta sẽ bồi bên cạnh ngươi, mụ mụ ngươi cũng tại chờ ngươi, nàng nhất định muốn ta mang ngươi trở về.”

“Ngươi biết không, tại biết ta muốn lên đường tới Giang thành thời điểm, mụ mụ ngươi đặc biệt vui vẻ, nàng sớm mua cho ngươi thật là nhiều quần áo, thật thoải mái giường phẩm.”

“Đi qua, hết thảy đều đi qua, chịu khổ thời gian đều đi qua.”

“Ta Liễu Thiên Lâm hướng về phía thượng đế phát thệ, từ nay về sau, ta sẽ yêu thương ngươi  chiếu cố ngươi, bảo hộ ngươi, ta tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ mưa lại rơi vào đỉnh đầu của ngươi.”

“Bất luận cái gì bạo vũ cuồng phong, ta đều sẽ vì ngươi che chắn, trở thành ngươi phù hộ.”

“Lục Tinh, nhi tử, chúng ta mạch đập bên trong, chảy xuôi đồng dạng huyết dịch.”

“Ta biết ngươi bây giờ không tin, ngươi luôn cảm thấy, ta là vì Khanh Khanh mà đến, không phải, Lục Tinh, không phải.”

“Ta xem ngươi quá khứ kinh nghiệm, ngươi thật sự, ngươi thật sự rất lợi hại.”

“Nếu như ta là ngươi, ta nhất định không có cách nào trưởng thành đến tình trạng này, ngươi thật sự rất tốt.”

“Nhi tử, ngươi không phải trong vũng bùn vịt con xấu xí, ngươi là chân chính hẳn là vỗ cánh bay cao, bay lượn phía chân trời Phượng Hoàng.”

“Từ nay về sau, ta chính là nâng ngươi tật phong.”

“Bất luận ngươi bay bao xa, bất luận ngươi bay cao bao nhiêu, ta đều sẽ vĩnh viễn bồi bên cạnh ngươi.”

“Ta không phải là nhất thời cao hứng, càng không phải là hài hước đối đãi ngươi, ta chỉ là không biết nên như thế nào cùng ngươi ở chung, ta không có bất kỳ cái gì hi hi ha ha ý nghĩ.”

“Ta lúc trước dạo chơi nhân gian, làm rất nhiều chuyện sai, bây giờ nghĩ lại, giống như là nằm mơ giữa ban ngày.”

“Ta tối có lỗi với chính là ngươi, nhưng ta biết ta nói thế nào, ngươi cũng sẽ không tin tưởng.”

“Không việc gì, một tuần không được thì một tháng, một tháng không được thì một năm, một năm không được thì mười năm, ta sẽ dùng hành động chứng minh, ta là nghiêm túc.”

“Ta sẽ bồi tiếp ngươi.”

“Nhi tử, ta sẽ bồi tiếp ngươi, ngươi có nhà, ngươi có người nhà.”

Liễu Thiên Lâm tránh ra khỏi người bên cạnh, đem ngực lóe ngân quang Thập Tự Giá một cái kéo xuống tới.

Hắn hốt hoảng bắt được Lục Tinh cánh tay, đem viên kia Thập Tự Giá nhét vào Lục Tinh lòng bàn tay.

“Ta sẽ không lại hướng thượng đế sám hối.”

“Ta chỉ biết cầu xin sự tha thứ của ngươi.”

Cứng rắn lạnh như băng Thập Tự Giá giữ tại lòng bàn tay, sắc bén cạnh góc cấn đến người trong lòng bàn tay phát đau.

Lục Tinh tròng mắt, giang tay ra, nhìn qua viên kia Thập Tự Giá.

Thập Tự Giá tạo hình tinh mỹ, tại đỉnh đầu ánh đèn chiếu rọi xuống, lập loè điểm điểm ngân quang, giống như là Jesus phục sinh.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nhịn được muốn đoạt lấy cái này Thập Tự Giá vứt bỏ xúc động.

Ôn Linh Tú càng là cau mày, toàn thân bị ưu sầu lo nghĩ bao phủ.

Ở chung được lâu như vậy, nàng sau đó phục bàn, đã ý thức được Lục Tinh khát vọng nhất cái gì.

Là nhà, là chốn trở về, là nơi ở, là phòng ăn một chiếc ấm đèn.

Liễu Thiên Lâm quá thông minh, nếu là tiền hữu dụng, các nàng những thứ này phía trước khách hàng mỗi trong tay xa xỉ, cũng không đến thường thường tại Lục Tinh ở đây ăn quả đắng.

Cho nên Liễu Thiên Lâm không dùng tiền tới dẫn dụ, hắn dùng phương diện huyết mạch hấp dẫn.

Trên thế giới này không có hối lộ không được người, chỉ có cho đồ vật không đủ để cho người ta hài lòng.

Ôn Linh Tú thật chặt nắm chặt hai tay, một mực đang chú ý lấy Lục Tinh biểu tình biến hóa.

Nhưng rất không may.

Lục Tinh loại người này, càng là nội tâm sóng lớn mãnh liệt, biểu hiện trên mặt của hắn càng là tỉnh táo bình thản.

Nhìn không ra.

Nhìn không ra Lục Tinh đối với Liễu Thiên Lâm phản ứng.

Chỉ có thể nhìn thấy hắn trầm mặc không nói, nhìn chằm chằm mở ra trong lòng bàn tay viên kia lóe ngân quang Thập Tự Giá.

Lạch cạch ——

Cứng rắn Thập Tự Giá rơi xuống đất trên bảng, đập ra một tiếng vang giòn.

Liễu Thiên Lâm trợn to hai mắt.

Lục Tinh mặt không thay đổi rủ xuống mắt, giơ chân lên, hắn không do dự, thẳng tắp rơi xuống, giẫm ở viên kia trên thập tự giá.

Liễu Thiên Lâm cứng ngắc tại chỗ.

Hắn giương mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Lục Tinh.

Lục Tinh cũng đồng dạng nhìn xem hắn, nhìn xem cái tự xưng là này là hắn cha ruột người.

Vô luận thật giả, hắn không muốn nhận.

Khi còn bé thời gian trôi qua thật chậm a, Lục Tinh buổi tối ngủ không yên, lặp đi lặp lại từ khẽ đếm đến một ngàn, thường thường bởi vì thất thần, dẫn đến muốn lại bắt đầu lại từ đầu đếm xem.

Đang thất thần thời điểm, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ  cha mẹ của mình là dạng gì.

Tại trong viện mồ côi, bị vứt bỏ tiểu hài, phần lớn cũng là tự thân có tiên thiên tật bệnh, thế nhưng là hắn không có a.

Hắn rất khỏe mạnh, người khác cũng đều nói hắn dung mạo rất đoan chính.

Nếu nói như vậy, vậy tại sao ba ba mụ mụ chán ghét hắn, chán ghét đến muốn vứt bỏ hắn đâu?

Lục Tinh vì bọn họ đi tìm rất nhiều lý do.

Có thể là hung ác bọn buôn người đem hắn từ mụ mụ trong ngực cướp đi, tiếp đó ba ba mụ mụ phố lớn ngõ nhỏ dán thông báo tìm người, bốn phía hỏi đường người có hay không thấy qua con của bọn hắn.

Cũng có thể là là ba ba mụ mụ xảy ra tai nạn xe cộ, liều mạng che lại hắn, tiếp đó thân thích trong nhà kế thừa ba ba mụ mụ di sản sau đó, đem hắn vứt bỏ.

Những lý do này đều rất tốt.

Tại vô số trong đêm đen, Lục Tinh có đầy đủ thời gian, đi rèn luyện những thứ này thân tình chuyện xưa chi tiết.

Mà mỗi cái chuyện xưa điểm xuất phát cũng là, ba ba mụ mụ là yêu hắn.

Chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, cho nên hắn mới thành cô nhi.

Ở đó vô số cùng với Lục Tinh ngủ trong chuyện xưa, không có một cái nào, là Liễu Thiên Lâm trong miệng phiên bản này, một cái cũng không có.

Lục Tinh sắc mặt bình tĩnh, chuyển động mắt cá chân, triệt để đem viên kia Thập Tự Giá giẫm vào đê tiện trong bùn.

“Thanh toán xong.”

“...... Cái gì?” Liễu Thiên Lâm sững sờ hỏi.

Lục Tinh tròng mắt, giơ chân lên, lui về phía sau hai bước, nhìn xem trở nên xám xịt Thập Tự Giá, lẳng lặng nói.

“Hai chúng ta rõ ràng.”

“Nếu như ngươi thật là cha ta, ngươi ném đi mất ta, ta lại đem tín ngưỡng của ngươi giẫm ở lòng bàn chân, hai chúng ta rõ ràng.”

“Ngươi đi đi.”

Liễu Thiên Lâm mộng mộng nhìn xem nằm trên đất trên bảng viên kia Thập Tự Giá.

Thập Tự Giá lóe thanh tịnh ngân quang hình thái đã thấy không rõ, chỉ còn lại xám xịt dáng vẻ.

Mặc dù những năm này hắn việc làm làm trái thượng đế, nhưng mà hắn dù sao cũng là cha xứ, ngoài miệng đối với thượng đế giữ vững độ cao tôn trọng.

Có thể ở trước mặt hắn làm như vậy, ngoại trừ Lục Tinh, liền chỉ còn lại có...... Tống Quân Trúc .

Nên nói cái này không hổ là cặp vợ chồng sao?

Ngay cả việc làm đều giống nhau như đúc.

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, nhìn xem đã choáng váng Liễu Thiên Lâm  thâm trầm đạo, “Ngươi muốn đền bù nhân gia, cũng phải nhìn nhân gia có muốn hay không a?”

“Đem tiểu Liễu tổng mời đi ra ngoài.” Ôn Linh Tú thản nhiên nói.

Tại đồ tây đen bảo tiêu chụp lấy Liễu Thiên Lâm ra bên ngoài ra thời điểm, Ôn Linh Tú đột nhiên mở miệng.

“Chờ đã.”

Tất cả mọi người đều dừng lại động tác.

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, gót giày giẫm ở trên sàn nhà, phát ra cộp cộp âm thanh.

Nàng đi đến bị Lục Tinh giẫm qua Thập Tự Giá nơi đó, xám xịt, giống như là bị ném bỏ.

Ôn Linh Tú khuôn mặt bên trên vẫn như cũ đoan trang nhu hòa, chỉ là nàng có chút vô tình đá đá viên kia Thập Tự Giá, bình tĩnh nói.

“Đem rác rưởi mang đi.”

......

.......