Chương 764 đi vội vã a......

Chương 764 đi vội vã a......

Răng rắc ——

Cửa bao sương khép lại, ngăn cách Liễu Thiên Lâm bất luận cái gì muốn cãi lời nói.

Ôn Linh Tú nhìn qua tắt môn trầm mặc mấy giây, quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, lại chỉ thấy được phát cáu tay phát run, tại uống trà chậm rãi Trì Việt Sam .

Lục Tinh cũng không có dừng lại ở tại chỗ.

Hắn giống như là vừa rồi không có phát sinh gì cả tựa như, không có nhìn Trì Việt Sam  cũng không có nhìn Ôn Linh Tú, mà là đi tới cái nôi bên cạnh.

Niếp Niếp giấc ngủ chất lượng luôn luôn rất tốt.

Đến giờ liền ngủ, đến giờ liền tỉnh.

Tốt như vậy làm việc và nghỉ ngơi, trước đây cho Lục Tinh hâm mộ ghê gớm.

Niếp Niếp hai cánh tay giống như mọi khi tựa như nhục pháp, thật cao nâng tại lỗ tai hai bên, trừ cái đó ra, nàng tướng ngủ rất ngoan.

Lục Tinh hướng Niếp Niếp đưa tay ra.

Nhưng mà để phòng vạn nhất đem người đánh thức, hắn cũng không có đụng tới Niếp Niếp tròn trịa gương mặt, mà là cách một centimet khoảng cách, hư không vuốt ve.

Ánh đèn vẩy xuống, vì hắn dát lên một tầng hư ảo vòng sáng.

Vừa rồi đối mặt Liễu Thiên Lâm lạnh duệ đều tiêu tan, hắn giống như một phổ thông phụ thân, nhìn mình ngủ yên tiểu hài.

Lục Tinh nghĩ.

Liễu Thiên Lâm không phải một cái ba ba tốt, hắn càng không đảm đương nổi một cái ba ba tốt.

Cùm cụp, cùm cụp ——

Gót giày giẫm ở trên sàn nhà âm thanh càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại ở Lục Tinh cánh tay bên cạnh, hắn nghe đến một đạo thanh âm ôn nhu.

“Muốn về nhà ngủ sao, trong nhà cách nơi này không phải rất xa.”

“Trong nhà rất nhiều phòng trọ, Niếp Niếp nếu là tỉnh ngủ không nhìn thấy ngươi, nàng sẽ rất thương tâm.”

Lục Tinh giương mắt, nhìn về phía đứng ở bên cạnh Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú giống như thường ngày ôn nhu bao dung, nàng biết bây giờ Lục Tinh trong lòng nhất định cảm xúc chập trùng rất lớn, nàng không muốn bức Lục Tinh, thế là câu chuyện thay đổi, lại nói.

“Nếu như ngươi muốn về trường học, ta phái xe tiễn đưa ngươi trở về, đều hảo, theo ngươi ý nghĩ tới.”

Lục Tinh không có trả lời, nghiêng đầu, yên tĩnh nhìn qua trong ngủ mê Niếp Niếp.

Không khí trầm mặc không biết bao lâu, Ôn Linh Tú cuối cùng nghe đến một câu nói.

“Không trở về trường học.”

“Hảo, ta bây giờ gọi tài xế...... Ân?” Ôn Linh Tú ngây ngẩn cả người.

Dựa theo Lục Tinh trước đó hận không thể cùng với các nàng phủi sạch quan hệ dáng vẻ, càng đều có thể hơn có thể chọn trực tiếp trở về trường học.

Làm sao lại......

Ôn Linh Tú đột nhiên ý thức được, vừa rồi Liễu Thiên Lâm đến cùng tạo thành cho Lục Tinh bao lớn thương tích?

Lớn đến Lục Tinh không muốn lại để cho một cái khác hài tử thất vọng.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, gật đầu một cái, “Hảo, ta gọi xe tới, chúng ta về nhà.”

Liễu Thiên Lâm không phải Lục Tinh nhà, liễu trạch cũng không phải Lục Tinh nhà, chỉ có Lục Tinh công nhận chỗ, mới thật sự là nhà.

Liễu Thiên Lâm dựa vào cái gì?

Cũng bởi vì một chút kia huyết mạch, liền có thể trực tiếp thu được Lục Tinh thật lòng?

“Chờ đã.” Trì Việt Sam bỏ xuống trong tay chén trà, tỉnh lại khí.

Nàng ung dung nhìn về phía Ôn Linh Tú, có chút tội nghiệp nói, “Cái kia Ôn tổng có thể thu lưu ta một đêm sao, ta cũng cùng người trong nhà xích mích, bây giờ bị đuổi ra khỏi gia môn.”

Ôn Linh Tú trầm mặc, nàng có thể nói không sao?

Nhưng mà khắc vào trong xương cốt thể diện, để cho nàng trầm mặc nửa ngày, vẫn gật đầu nói.

“Có thể.”

“Quá tốt rồi, quả nhiên lớn tuổi sẽ thương người, Ôn tổng thật hảo!” Trì Việt Sam cười nhạt nói.

Ôn Linh Tú ngoài cười nhưng trong không cười.

Ân, nàng bây giờ xem như biết cái gì gọi là Đông Quách tiên sinh cùng lang, cẩu cùng Lữ Động Tân.

Lục Tinh nghe đến bên cạnh hai người vô hình đao quang kiếm ảnh, nhưng mà hắn không muốn quản, cũng lười quản, hắn chỉ là rủ xuống mắt nhìn lấy ngủ say Niếp Niếp.

Bảo Bảo, chậm một chút lớn lên a, trên thế giới này phiền não nhiều lắm.

......

Xe tiến vào Ôn trạch, Trì Việt Sam nhìn một chút, liền yêu thích ghê gớm.

Cái này nhà tọa lạc tại Giang thành, không phải hiện đại thức biệt thự hào trạch, mà là cổ kính kiểu Trung Quốc lâm viên.

Nhất sơn nhất thủy, một ngọn cây cọng cỏ, đều lộ ra sâu không lường được đắt đỏ.

Trì Việt Sam ưa thích loại này nhà, thông qua hành lang, tường, cửa sổ xen vào nhau chia cắt, một bước một cảnh. Điệu thấp ưu nhã, nội tình đập vào mặt.

Đáng tiếc ba mẹ nàng không thích loại này, chủ yếu là cảm thấy muốn tốn thời gian xử lý, quá phiền.

Lục Tinh một đường ôm Niếp Niếp hướng đi phòng ngủ.

Trong lúc đó Niếp Niếp cũng tỉnh lại qua, nhưng vừa nhìn thấy là Lục Tinh tại ôm nàng, liền ôm sát cổ của hắn, lại yên tâm đã ngủ.

Thẳng đến đem Niếp Niếp thả lên giường, Lục Tinh mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn vừa đứng lên, Niếp Niếp giống như vừa tới mới giường chiếu, có chút bất an, theo bản năng đưa tay ra trên không trung mò vớt.

Lục Tinh đem tay của mình đẩy tới, ngồi ở mép giường.

Trong tay có cầm đồ vật, hơn nữa còn rất quen thuộc, Niếp Niếp quả nhiên an tâm không thiếu.

Lục Tinh nhếch mép một cái, rủ xuống mắt thấy Niếp Niếp tay.

Niếp Niếp tay còn mang theo tiểu hài tử thịt thịt cảm giác, nhưng là bởi vì tuổi còn nhỏ, lại rất có co dãn, đâm một cái bắn ra, chơi vui cực kỳ.

Ôn Linh Tú mới vừa vào cửa phòng ngủ, nhìn thấy chính là tràng cảnh này.

Rất ấm áp.

Ấm áp đến nàng có chút không đành lòng đánh vỡ.

Nhưng tiếng mở cửa, Lục Tinh đã nghe đến, hắn quay đầu nhìn sang, buông lỏng ra Niếp Niếp tay, đứng ở bên giường, rủ xuống mắt đạo.

“Ngươi đã đến, ta ngủ căn phòng nào.”

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, đi về phía trước hai bước.

Một giây sau.

Nàng nhìn thấy Lục Tinh hướng về bên cạnh đi hai bước, dường như đang suy xét sao có thể nhanh chóng rời đi gian phòng.

Ôn Linh Tú còn có muốn hỏi sự tình, cho nên không có tính toán phóng Lục Tinh đi, nàng đứng tại chỗ, đèn chiếu sáng vào trên ngực của nàng, trắng phát chán.

“Liễu Thiên Lâm chuyện, ngươi định làm như thế nào.”

“Không thể nào xử lý, bất luận thật giả đều tới quá muộn, giống mổ heo bàn.” Lục Tinh trả lời.

Ôn Linh Tú như dường như biết được suy nghĩ gật đầu một cái.

Xem ra Liễu Thiên Lâm hôm nay làm một màn này mặc dù có chút ảnh hưởng Lục Tinh cảm xúc, nhưng mà không có ảnh hưởng phán đoán của hắn.

“Hắn không giống như là từ bỏ ý đồ bộ dáng.”

“Ta gần nhất sẽ cùng Liễu lão gia tử thương lượng chuyện này, để cho hắn quản tốt con của mình.”

“Ta phái một chút nhân viên an ninh cho ngươi đi  nếu như những ngày này Liễu Thiên Lâm thừa cơ tới quấy rối ngươi, vừa vặn phát huy được tác dụng.”

Ôn Linh Tú nghiêm túc liệt ra ứng đối phương sách, ngực theo hô hấp, thiên nhiên trên dưới chập trùng.

Lục Tinh dời mở tròng mắt, đi về phía cửa ra vào.

“Những thứ khác có thể, phái nhân viên an ninh coi như xong, ta ở trường học đủ nổi danh, đến lúc đó đừng đem ta truyền thần hồ kỳ thần.”

Ôn Linh Tú lui về phía sau hai bước, chống đỡ cửa phòng, giương mắt nhìn hướng Lục Tinh.

“Như thế nào như vậy vội vã đi?”

Lục Tinh nhếch lên môi không nói.

Trước mặt Ôn a di hư hư tựa ở trên ván cửa, thịt mềm bị đè cho bằng, đôi mắt lập loè nhu hòa thủy quang, giống một trì xuân thủy.

Lục Tinh lẳng lặng nói, “Tâm tình không tốt, muốn đi ra ngoài thông khí.”

Ôn Linh Tú tròng mắt, đem bàn tay đến sau đầu, chỉ một thoáng, nguyên bản mâm chỉnh chỉnh tề tề sợi tóc, đều tán lạc tại đầu vai cùng ngực.

Nàng đưa tay ra, khoác lên Lục Tinh đầu vai, nhu nhu nói.

“Phát tiết tâm tình áp lực phương pháp có rất nhiều.”

“Ra ngoài thông khí có thể, làm hận cũng có thể.”

......

.......