Chương 765 không nỡ

Chương 765 không nỡ

Nói là phòng ngủ, kỳ thực là phòng.

Ngoại trừ chân chính chỗ ngủ, còn bao gồm phòng giữ quần áo, toilet, phòng tắm, độc lập ban công, cùng với thư phòng.

“Điểm nhẹ!”

Lục Tinh chỉ sợ đánh thức Niếp Niếp, đè thấp âm lượng cảnh cáo Ôn Linh Tú.

Mà cùng lúc đó, hắn đang bị một cái bàn tay trắng nõn ôm lấy dây lưng chụp, theo sức kéo lảo đảo nghiêng ngã bị đưa vào trong thư phòng.

Ôn Linh Tú một bên lui lại, vừa dùng đầy nước đôi mắt nhìn qua hắn.

Cửa thư phòng lặng yên đóng lại.

Niếp Niếp tại Hải Thành đến trường, Ôn Linh Tú cũng tại Hải Thành Ôn thị việc làm.

Bởi vậy cái này điệu thấp xa hoa Ôn trạch dù cho quanh năm có người ở xử lý, khắp nơi cũng là không nhuốm bụi trần, nhưng nhìn đứng lên lại như cũ không có nhân khí gì.

Nhất là thư phòng.

Thông đến cuối cùng kệ sách dùng tới hảo vật liệu gỗ chế thành, đầy ắp sách đầy cả mặt tường.

Vì cầm sách thuận tiện, thậm chí còn thả di động cầu thang.

Lục Tinh liếc nhìn chung quanh, căn này thư phòng giống như là tu tiên trong tiểu thuyết Tàng Thư các, bình thường không người nào dám tiến vào loại kia.

Nhưng mà hôm nay.

Luôn luôn yên tĩnh trang nghiêm trong Tàng Thư các, xông vào hai cái liều lĩnh gia hỏa.

Trong thư phòng ở giữa thả một tấm rộng lớn bằng gỗ bàn đọc sách, Ôn Linh Tú thối lui đến bên cạnh bàn, nâng Lục Tinh bả vai, ngồi lên.

Chỉ là không khéo, nàng không quay đầu nhìn, bởi vậy, nàng ngồi ở xếp trên sách.

Cứng rắn bằng phẳng vỏ cứng phong bì, trong nháy mắt đem nhẵn nhụi da thịt đè cho bằng.

Cái bàn này rất cao.

Lại thêm xếp sách, Ôn Linh Tú trong nháy mắt tầm mắt khá hơn, ít nhất có thể lấy yếu ớt phát giác, nhìn xuống Lục Tinh.

Nàng ưa thích dạng này.

Dạng này quan sát toàn cục, liền có thể nhìn thấy Lục Tinh ẩn giấu cảm xúc, nhìn thấy hắn tịch liêu.

Ôn Linh Tú lần thứ nhất làm loại sự tình này, còn có chút không thuần thục, thế nhưng là cũng may có chiếu cố Niếp Niếp kinh nghiệm, thế là nàng trông mèo vẽ hổ.

Lục Tinh chỉ cảm thấy trước mặt Ôn Linh Tú giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm.

Hắn nhăn đầu lông mày, nhưng trong nháy mắt bị kéo đến một cái mềm mại bao dung ôm ấp hoài bão bên trong, tựa ở như sóng biển một dạng ngực, đại não trong nháy mắt trống không.

Ngay sau đó.

Lục Tinh bị khóa lại.

Một cái tay rơi vào hắn cứng ngắc sau cổ, giống như là vuốt mèo tựa như, một chút một chút.

Hắn ngửi thấy mùi thơm dễ ngửi, mềm mại, bình thản, có thể bao dung hết thảy cảm xúc.

Sau đó, một đạo mang theo mẫu tính nói nhỏ, đánh vào trong tai của hắn.

“Ta mới vừa rồi không có đang nói bậy.”

“Làm hận cũng tốt, phát tiết cảm xúc cũng tốt, khi ngươi đại tỷ tỷ cũng tốt, nếu như ngươi khổ sở có thể ít một chút, kia cái gì đều hảo.”

Ôn Linh Tú nhàn rỗi một cái tay, tìm tòi đến Lục Tinh cánh tay, một vuốt đến cùng.

Nàng nắm chặt Lục Tinh tay, dắt mang theo dẫn, rơi vào cái hông của mình.

“Ngoan, ôm chặt ta.”

Có lẽ là Ôn a di nước hoa quá làm cho người ta buông lỏng, có lẽ là hắn bị Liễu Thiên Lâm làm cho tâm tình chập trùng, có lẽ là hắn cho tới nay huyễn tưởng chính mình trở thành cô nhi lý do bị đánh nát.

Hắn mệt mỏi quá.

Hắn bây giờ cái gì cũng không nghĩ lại suy nghĩ.

Bởi vì không có chỗ dựa, bởi vì không có tương lai, cho nên mỗi đi một bước, hắn đều muốn tính toán, hắn đều so ra hơn nhiều, hắn đều muốn vô tình, hắn đều muốn lợi mình.

Hắn đã bị từ bỏ một lần, hắn không muốn lại bị ném bỏ lần thứ hai.

Thế nhưng là.

Thế nhưng là mệt mỏi quá a.

Giống như là lái một chiếc thuyền hỏng, tại không giới hạn trong biển rộng, điên bá rất lâu rất lâu.

Chỉ dựa vào chính mình tưởng tượng ra được điểm kết thúc, nhịn một ngày lại một ngày.

Lập tức thời gian liền tốt, lập tức liền có thể xuống thuyền, lập tức liền có thể vượt qua cuộc sống yên tĩnh.

Liễu Thiên Lâm mà nói, gằn từng chữ đều tại gõ vào trong lòng của hắn, hắn không cảm thấy Liễu Thiên Lâm đối với hắn có tình thương của cha, càng không cảm thấy cái kia chưa từng gặp mặt mụ mụ thật sự tại tưởng niệm tình hắn .

Vô số dài dằng dặc ban đêm, hắn tinh điêu tế trác nhiều như vậy mình bị vứt bỏ lý do.

Vì cái gì?

Vì cái gì liền hắn một chút như vậy, vì chính mình bện mộng, đều phải tới đánh nát đâu?

Lục Tinh hai mắt nhắm lại, nắm chặt hai tay, đem trong ngực mềm nóng ôn hương người ôm chặt, cái gì cũng không nghĩ suy nghĩ tiếp.

Xóc nảy trên mặt biển người, bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

Hắn rõ ràng sớm quen thuộc tự mình một người giải quyết hết thảy, nhưng hắn bây giờ không muốn một người đợi.

Biển người xóc nảy, hắn có thể bắt lấy quá ít.

Lục Tinh trầm mặc đem đầu tựa ở như sóng biển giống như mềm mại bao dung ngực, hai tay nắm chặt, giống như là muốn đem người khảm ở trong ngực của mình.

Lực đạo chi lớn, để cho Ôn Linh Tú cơ hồ không thở được.

Nhưng nàng cũng không có cự tuyệt, dù cho gương mặt đã bởi vì hô hấp không khoái mà nhiễm lên lướt qua một cái hồng.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, vẫn như cũ đưa tay ra, ôm lấy Lục Tinh cổ, nàng đem mình làm một cái vật chứa, dung nạp Lục Tinh thời khắc này cảm xúc, hơn nữa hết sức bao quanh hắn, nói cho hắn biết.

Trên thế giới này, còn có người bồi tiếp ngươi, không rời không bỏ.

Kỳ thực kể từ núi tuyết sau đó, nàng liền nghĩ hiểu rồi.

Đối với Lục Tinh tới nói, nàng không phải một cái lựa chọn tốt.

Bởi vậy nàng cẩn thận chọn một cô gái, đưa đến bên cạnh Lục Tinh, nàng nghĩ Lục Tinh trải qua hảo.

Đã có quyết tâm này, như vậy nàng bây giờ hẳn là rời đi.

Thế nhưng là, thế nhưng là.

Ôn Linh Tú tròng mắt, cảm thụ được Lục Tinh trầm mặc, im lặng, nhưng lại núi kêu biển gầm, mãnh liệt mà đến cảm xúc.

Nàng không nỡ lòng bỏ.

Không phải không bỏ đến buông tay, mà là không nỡ lòng bỏ không nhìn bây giờ cái này yếu ớt Lục Tinh.

Người trong mộng, một phút ôm chặt.

Lục Tinh sẽ không thuộc về nàng, nàng cũng quyết tâm buông tay, vậy bây giờ mỗi phút mỗi giây, đều giống như trộm được thời gian.

“Ngoan, ngẩng đầu.”

Ôn Linh Tú hơi hơi cúi đầu, nâng Lục Tinh cái cằm, đem người từ trong ngực rút ra.

Nàng xem xét cẩn thận Lục Tinh ánh mắt.

Mặc dù cùng dĩ vãng so sánh, có chút vô thần, nhưng mà không có rơi lệ.

Cái này rất không tốt.

Điều này đại biểu tất cả cảm xúc vẫn là giấu ở trong lòng.

Ôn Linh Tú đưa tay, từ bên cạnh rút hộp giấy rút ra một trang giấy, đặt ở bên môi, dùng sức ma sát mấy lần bờ môi.

Lục Tinh ngơ ngác một chút.

Sau đó, mang theo mùi hương hôn tinh tế dày đặc rơi vào trên mặt của hắn.

Đại não trống không mấy giây, Lục Tinh bỗng nhiên ngửa ra sau, lại bị người đè lên sau lưng đè ép trở về.

“Ngươi làm gì?”

nghe đến cái này chất vấn, Ôn Linh Tú ánh mắt không tránh không né, cùng Lục Tinh đối mặt, dùng hoàn toàn như trước đây nhu hòa ngữ khí nói.

“Ta tại thân ngươi.”

Lục Tinh một hơi lên không nổi, này làm sao toàn bộ người máy hóa?

Ôn Linh Tú tròng mắt, giải khai trang phục nghề nghiệp nút thắt, “Bất luận xảy ra chuyện gì, ngươi lúc nào cũng ở trong lòng nín, buồn bực nín, khó qua nín, thương tâm nín.”

“cùng ai nói  đều chỉ nói tốt không nói xấu.”

Nàng đem trang phục nghề nghiệp áo khoác gấp lại tại bàn đọc sách một bên, giương mắt nhìn Lục Tinh, nhu nhu nói.

“Tại sao có thể như vậy chứ, ngoan ngoãn.”

Ôn Linh Tú duỗi ra đầu ngón tay, ôm lấy Lục Tinh dây lưng chụp, đem người trong ngực khu vực, ôn nhu nói.

“Tâm tình tiêu cực là muốn phát tiết ra được.”

“Ngươi bây giờ không thích ta, cho nên chúng ta có thể làm hận.”

“Ta tự nguyện, làm vật chứa, nhường ngươi hết thảy tâm tình tiêu cực đều chảy qua ta.”

“Như vậy, ngươi khổ sở có phải hay không có thể giảm bớt một điểm đâu, coi như không thể, cũng có một người, có thể cùng ngươi cùng một chỗ khổ sở.”

“Ngày đó tại chuyện của quán rượu, ta biết ngươi không có quên.”

“Tiếp tục liền tốt.”

“Lục Tinh.”

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, đối đầu Lục Tinh ánh mắt, lòng bàn tay vuốt ve tại gò má của hắn.

“Ta so ngươi, càng quan tâm ngươi.”

Yên tĩnh ——

Không khí lâm vào ngưng trệ.

Lục Tinh lắc đầu, bỏ rơi an ủi tại trên gương mặt tay.

Hắn cúi thấp đầu, trầm mặc rất lâu, lâu đến Ôn Linh Tú cho là hắn muốn vung tay rời đi.

Xuống một giây.

Ôn Linh Tú ngã xuống rộng rãi trên bàn gỗ, gương mặt bên cạnh để một bản Tiểu Vương tử.

Ôn Linh Tú nheo lại mắt, nhìn chằm chằm thư phòng trên đỉnh đèn treo, thẳng đến hốc mắt ướt át.

.......