Chương 766 trở về lắng đọng đi thôi!

Chương 766 trở về lắng đọng đi thôi!

Trở về Ôn trạch trên đường, Ôn Linh Tú cũng một mực đang nghĩ.

Muốn hay không liền cùng Lục Tinh nói, theo hắn làm như thế nào, ngược lại nàng cũng không cần Lục Tinh phụ trách, hơn nữa chính mình vẫn rất thoải mái.

Dạng này thuyết pháp, có thể giảm bớt Lục Tinh gánh nặng trong lòng.

Thế nhưng là càng nghĩ, nàng vẫn là phủ định cái phương án này.

Bây giờ Lục Tinh là gì tình huống?

Một cái tự xưng là phụ thân hắn không đáng tin cậy nam nhân, xa xăm chạy đến nói muốn bù đắp hắn.

Hơn nữa nói, hắn xuất sinh chính là một cái ngoài ý muốn mà thôi, thậm chí bị người vứt nguyên nhân cũng vô cùng qua loa hoang đường.

Hắn thật sự không quan tâm sao?

Ôn Linh Tú nghĩ, như vậy nho nhỏ Lục Tinh, cũng không có ai bồi tiếp hắn, cái kia tại dài dằng dặc ban đêm, hắn đều sẽ nhớ cái gì, sẽ nhớ cha mẹ của mình sao?

Là sẽ nhớ a, làm sao sẽ không nhớ.

Nếu như Lục Tinh nghĩ hắn lời của cha mẹ, vậy hắn cảm thấy hắn phụ mẫu, lại là hạng người gì?

Nhưng vô luận như thế nào.

Tóm lại không phải là Liễu Thiên Lâm loại người này.

Thượng đế là tốt biên kịch, chán ghét cái gì hết lần này tới lần khác sẽ đưa tới cái gì.

Liễu Thiên Lâm đến, đánh nát Lục Tinh đối với phụ mẫu huyễn tưởng.

Dưới tình huống như vậy, cảm nhận được hư vô hoang đường là phải.

Chính vì vậy, nàng mới không thể cùng Lục Tinh nói những cái kia dễ dàng lời nói.

Nàng muốn lôi kéo Lục Tinh, để cho Lục Tinh cảm nhận được, trên thế giới này còn có người như thế yêu hắn.

Đừng đi, không cần bay đi.

Ông

Chuông điện thoại di động vang lên, Lục Tinh trong nháy mắt dừng lại, đại não hoàn hồn, lập tức đi xoay điện thoại di động.

“Không cần quản.” Ôn Linh Tú đôi mắt oánh nhuận lấy thủy quang, “Là điện thoại di động của ta.”

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, “Vẫn là xem một chút đi, hẳn là công ty gì bên trên sự tình.”

Ông

Chuông điện thoại di động kiên trì bền bỉ vang lên, Ôn Linh Tú vội vàng tại bên hông lục lọi mấy lần.

Nàng nhìn lướt qua màn hình điện thoại di động, trực tiếp dài theo, điện thoại tắt máy.

Động tác hàng này sướng, tốc độ nhanh chóng.

Tại điện thoại tắt máy một giây sau, cửa thư phòng đột nhiên bị gõ vang.

Trong phòng hai người đều kinh ngạc một chút, đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào.

“Ai, Ôn tổng thực sự là người bận rộn a, chẳng thể trách Ôn thị phát triển càng ngày càng tốt, lão bản đã trễ thế như vậy còn tại xử lý công việc đâu.”

Trì Việt Sam âm thanh yếu ớt vang ở cửa ra vào.

Ôn Linh Tú ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục chính mình sự tình.

“Bất quá bận rộn nữa cũng muốn nhìn lấy hài tử a, việc làm là không có xong, nhưng mà ngươi nhìn đứa nhỏ này không có người nhìn xem, lập tức liền muốn rớt xuống giường.”

Ôn Linh Tú dừng lại động tác, đứng lên.

Nàng nhìn về phía cửa thư phòng.

Đây là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu đúng không?

Lục Tinh nhếch lên môi, lui về phía sau hai bước, rủ xuống mắt chỉnh lý chính mình dung nhan dáng vẻ.

Hơn nữa sửa sang lại chính mình, hắn còn cầm lấy rơi trên mặt đất cái áo khoác kia, run lên hai cái, khoác ở Ôn Linh Tú đầu vai.

Làm xong những thứ này, hắn dọn dẹp cái kia Trương Mộc Chất trên bàn sách loạn thất bát tao sách và văn kiện.

Ôn Linh Tú nhìn một cái Lục Tinh, hít sâu một hơi, bình ổn hô hấp.

“Bất quá Ôn tổng đừng lo lắng, ta tiếp lấy Tiểu Niếp Niếp, nàng ngược lại là giấc ngủ chất lượng rất tốt, đoán chừng bên cạnh chết cá nhân cũng không biết.”

Trì Việt Sam cười nhạt một tiếng, kèm theo gót giày nhẹ vang lên, rời đi cửa thư phòng.

Trong phòng, Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú liếc nhau, lại cấp tốc dời ánh mắt sang chỗ khác.

Có một số việc, một khi qua cái kia không khí, qua cái kia cảm xúc, liền làm như thế đó thế nào cảm giác là lạ.

Ôn Linh Tú cũng ý thức được, thế là mặc vào áo khoác, rủ xuống mắt đạo.

“Ta đi xem một chút Niếp Niếp.”

“Chờ đã.”

Lục Tinh gọi lại nàng.

Ôn Linh Tú dừng bước, hơi nghi hoặc một chút nhìn sang.

Lục Tinh nhếch lên môi, đem trên bàn sách nguyên hộp rút giấy đều đưa tới Ôn Linh Tú trước mặt, bỏ qua một bên ánh mắt, có chút vi diệu không nói gì.

Ôn Linh Tú xem Lục Tinh sắc mặt, nhìn lại một chút trước mặt rút hộp giấy.

Mấy giây sau đó, nàng ngọc nhuận trắng nõn làn da lại bắt đầu lật lên trắng nhạt.

Nàng mặt ngoài trấn định, nhưng cổ tay cơ hồ là phát run tựa như rút mấy tờ giấy ăn  đặt ở trên môi lau sạch lấy, thấp giọng nói.

“Cảm tạ.”

Bỏ lại hai chữ này, nàng trấn định như thường kéo ra thư phòng đại môn.

Nhưng mà nàng còn không có tùy tiện đi ra ngoài, mà là tại cửa ra vào nhìn quanh mấy lần, không còn nhìn thấy thân ảnh của người khác sau đó, mới thoát đi hiện trường.

Nếu như luôn luôn trấn định Ôn a di không có thuận ngoặt mà nói, cái kia Lục Tinh liền tin nàng không khẩn trương.

Lục Tinh đứng tại trong thư phòng ở giữa, đỉnh quang rơi vào trên mặt của hắn, đánh xuống bóng tối.

Trước mắt của hắn là đầy tường sách.

Hồng tụ thiêm hương, thật không lừa ta.

Lục Tinh tròng mắt, lại kiểm tra một lần trên bàn sách sách.

Thẳng đến cúi đầu xuống, thấy bên trên cái kia bản Tiểu Vương tử, hắn đột nhiên sững sờ ở.

Sách thật là một cái đồ tốt.

Hướng về cao thâm nói, đó là nhân loại tiến bộ bậc thang, là vô số người thông minh tâm huyết kết tinh.

Hướng về nông cạn nói, coi như không học, đó cũng là cái thực dụng đồ vật, ít nhất bị phạt quỳ thời điểm, đệm ở đầu gối phía dưới có thể không còn đau.

Lục Tinh nhếch lên môi, nhặt lên cái kia bản Tiểu Vương tử.

Hắn nghĩ thả lại trên bàn sách, lại cảm thấy giống như có điểm là lạ.

Càng nghĩ.

Càng nghĩ, hắn ôm trong ngực cái kia bản Tiểu Vương tử, cẩu cẩu túy túy chạy ra khỏi thư phòng.

“Ngoan ngoãn, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?”

Ôn Linh Tú liền ngăn ở cửa thư phòng, gặp Lục Tinh đi ra, ôn nhu nhìn hắn hỏi.

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, “Bình thường a.”

“Bình thường?” Ôn Linh Tú có chút khổ não nhíu mày, ánh đèn rơi vào sâu thẳm khe rãnh, nàng lẩm bẩm nói, “Vậy ta trở về luyện thêm một chút.”

Phốc

Lục Tinh bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, cái gì cũng nói không ra ngoài, chỉ ách ách ách đạo.

“Ta đi, ta đi trước.”

“Nếu như ngươi còn cảm thấy trong lòng khó chịu, chúng ta có thể tiếp tục.” Ôn Linh Tú nhu tình nhìn chăm chú lên Lục Tinh.

Nàng giang hai cánh tay, giống lộ ra thịt mềm ngọc trai.

“Lại muốn ôm một chút không?”

Lục Tinh ánh mắt giống như là bị bỏng đến như vậy, cấp tốc dời, “Không được, không được.”

Mẹ nó.

Thất thần một lần bị Ôn a di bắt được coi như xong.

Như thế nào nhiều lần thất thần, nhiều lần đều bị Ôn a di bắt được a?!

“Ách, ta đi trước.”

Lục Tinh lần thứ nhất cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Phía trước tại trong tửu điếm còn không có nhìn ra, nhưng là bây giờ hắn cảm thấy Ôn a di biến hóa thật lớn, cả người khí chất đều càng thêm thành thục bao dung.

Cũng may Ôn a di không có đem người bức đến tuyệt lộ ý nghĩ.

Nàng khoanh tay, nghiêng dựa vào cạnh cửa, bờ môi không có bôi son môi, nhưng tiên diễm như lửa.

“Hôm nay khổ cực, ngày mai muốn ăn cái gì.”

......

.......