Chương 767 đã xong

Chương 767 đã xong

“...... Đều được.”

Lục Tinh tính toán không nhìn tới gần ngay trước mắt phong thái mỹ nhân.

Nhưng dù cho tránh đi ánh mắt, khác cảm quan cũng không bị khống chế, ty ty lũ lũ hương khí vẫn như cũ giống xúc giác, chậm rãi bò đầy quấn chặt thân thể của hắn.

Ôn Linh Tú gật gật đầu, không có ở trong chuyện này đùa Lục Tinh ý tứ.

Nàng nghĩ nghĩ, mới ôn hòa nói.

“Cái kia theo trước kia tới.”

“Đi.” Lục Tinh thuận miệng lên tiếng, quay người dự định rời đi.

Bây giờ Ôn a di giống như là sắp khô héo tiêu đến đến tẩm bổ, cả người kiều diễm ôn nhã đứng lên.

“Chờ đã.”

Tại Lục Tinh sắp rời đi trong nháy mắt, Ôn Linh Tú lông mày mắt nhu hòa, nhẹ nhàng kéo hắn lại tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua lòng bàn tay của hắn, lại lập tức buông lỏng tay ra.

Lòng bàn tay như bị lông vũ phất qua, từ da thịt liền với thần kinh, ngứa đến xương tủy.

Lục Tinh tê cả da đầu.

Từ núi tuyết sau đó, Ôn a di đến cùng bồi dưỡng đồ vật gì a, từ ngày hôm đó đêm mưa khách sạn bắt đầu, cái này cả người đều trở nên có chút......

Lục Tinh đem hai tay chắp sau lưng, lặng lẽ hơi há ra tay, đồng thời hỏi.

“Còn có chuyện gì.”

Ôn Linh Tú đôi mắt hàm chứa một vũng xuân thủy, trang phục nghề nghiệp áo khoác choàng ở đầu vai, bên trong áo sơ mi trắng giải khai mấy khỏa nút thắt, nhưng lại lộ ra giống như không bóng tối.

“Vậy ta coi như ngươi đáp ứng bồi Niếp Niếp ăn điểm tâm.”

“Trì Việt Sam xe bị đụng, hẳn là bị kéo đi sửa chữa, buổi sáng ngày mai cơm nước xong xuôi, ta gọi người tiễn đưa ngươi rời đi, có thể chứ?”

Quay tới quay lui, chỉ có hai cái mục đích.

Một cái là xác định Lục Tinh sẽ không bởi vì sự tình vừa rồi trong đêm chạy trốn, một cái là nhận được tiễn đưa Lục Tinh đi đến trường cơ hội.

Ôn Linh Tú ánh mắt đung đưa lưu chuyển ở giữa, cho tới nay đoan trang tỉnh táo bên trong, thêm mấy phần mị thái.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy Lục Tinh hai đầu cánh tay mang tại sau lưng.

Theo động tác này, áo tay áo đi lên đề một điểm, lộ ra lấy cổ tay, nàng nghiêng đầu, hướng về Lục Tinh trên cổ tay liếc mắt nhìn, sau đó cúi đầu cười nói.

“Ngươi mang theo cái này mộc xuyên a.”

Lục Tinh cúi đầu ngẩng đầu, một chuỗi điệu thấp thuần túy mộc xuyên treo ở tay trái trên cổ tay.

Hắn nghĩ tới phía trước Ngụy Thanh Ngư nói lời, Ngụy Thanh Ngư nói, nhóm này vật liệu gỗ hay là từ Ôn Linh Tú ở đây có được.

“Đeo nó lên sau đó có ngủ được khá hơn một chút sao?”

Ôn Linh Tú không ngoài ý muốn cái này mộc xuyên đeo lên Lục Tinh trên cổ tay, càng không có đến hỏi, vì cái gì Lục Tinh sẽ thu Ngụy Thanh Ngư lễ vật.

Nàng chỉ là bình thản, giống như là nói chuyện phiếm thăm đáp lễ tựa như, làm một chút người sử dụng phản hồi.

Lục Tinh còn thật sự cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó nói.

“Có a, vừa nghĩ tới về sau vạn nhất ta không có tiền rồi, đem cái này bán ta liền có thể lập tức quay về đỉnh phong, ta liền ngủ được càng thơm.”

Ôn Linh Tú tròng mắt cười khẽ, làn da trắng bên trong thấu phấn, thoải mái mềm mại.

Phía trước nàng đưa cho qua Lục Tinh một cái nhẫn kim cương, đây không phải là phổ thông xa xỉ trang sức châu báu, chỉ cần chảy đến thị trường, liền nhất định sẽ bị nàng phát hiện.

Nhưng mà không có, vẫn không có.

Cho nên khả năng duy nhất chính là, Lục Tinh sau khi rời đi, cũng không có thay đổi bán viên kia nhẫn kim cương.

Cho nên, nàng cũng không cho rằng bây giờ Lục Tinh là tại lời thật lòng, càng đại khái hơn tỷ lệ là nói lấy chơi.

Nàng xem như nghiên cứu ra được.

Nghe Lục Tinh lời nói, có đôi khi phải ngược nghe.

“Thật mang ngán thời điểm có thể đưa cho ta, ta đang mất ngủ đây, ta cũng an an thần .” Ôn Linh Tú chậm rãi nói.

Lục Tinh một nghe, không biết nói gì.

“Còn không phải bán cho ngươi  mà là muốn tặng cho ngươi ? Nhà tư bản thật bóc lột!”

“Treo trên đèn đường liền đàng hoàng.”

Ôn Linh Tú nghe, không có sinh khí, chỉ là khoanh tay, có chút phiền muộn nói.

“Niếp Niếp không có ba ba đã rất thảm rồi, ngươi còn phải cho mẹ của nàng treo trên đèn đường, tốt xấu cho Niếp Niếp lưu lại một cái a.”

Lục Tinh không có căng lại cười ra tiếng.

Lâu như vậy không thấy, Ôn a di cũng là có chút điểm cây du mạch.

Rất thần kỳ là, hai người tại không nói luận cảm tình chuyện giữa lúc, ngược lại có thể bình tâm tĩnh khí phiếm vài câu.

Thời điểm không còn sớm, Lục Tinh mắt nhìn thời gian, đánh một cái đại đại ngáp, sau đó nói.

“Ta lại nhìn một mắt Niếp Niếp, ta liền đi ngủ đi.”

“Ân, đi thôi.”

Hai người rời đi thư phòng, cuối cùng tiến vào phòng ngủ.

Giường chiếu ở giữa, Niếp Niếp không công mềm mềm như cái nắm nếp, hai tay nâng tại bên tai, bên miệng mang theo nụ cười, giống như là đang làm mộng đẹp.

......

Khi Lục Tinh đứng tại liền dưới hiên, đêm đã triệt để sâu.

Nguyệt quang chiếu vào trong nước, chiếu ra một cái viên mãn trắng khay ngọc, mà trong nước nuôi cá chép nhàn nhã vẫy đuôi, lúc nào cũng đụng nát vầng trăng kia ảnh.

Bên cạnh để cá ăn, nhưng mà Lục Tinh không có đi lấy.

Trong nước này cá nuôi rất tốt, đã lớn như vậy cái cũng rất không dễ dàng.

Hắn hoàn toàn thuộc về không hiểu loài cá người ngoài ngành, cũng đừng cái này tiện tay một cái cá ăn vào đi, đem người thật tốt cá chép cho uy chết, vậy thì thực sự là tội lỗi tội lỗi lớn.

Ôm ý nghĩ này.

Lục Tinh ngồi ở dưới hiên cái ghế bên cạnh, ghé vào trên lan can, lẳng lặng nhìn qua tịnh thủy sâu lưu.

Chỉ có tại trời tối người yên, yên lặng như tờ thời điểm, hắn mới lại càng dễ không bị bên ngoài quấy nhiễu, khách quan gõ hỏi mình tâm.

Chuyện đã xảy ra hôm nay mỗi một kiện đều rất ly kỳ.

Ly kỳ nhất chính là Liễu Thiên Lâm cái kia bệnh tâm thần.

Lục Tinh bây giờ nghĩ lại, đột nhiên có chút hậu tri hậu giác đáng sợ.

Nếu như nói, thật sự như Liễu Thiên Lâm giảng, hắn gặp vận rủi lớn, liền thực sự là Liễu Thiên Lâm nhi tử, cái kia Liễu Khanh Khanh đâu?

Nên may mắn sao?

Tại hắn cùng Liễu Khanh Khanh hai người ở tại 301 thời điểm, hắn xuất phát từ đủ loại nhân tố cân nhắc, không có bước ra một bước kia.

Bây giờ Liễu Khanh Khanh ngay tại trong bảo đảo Liễu gia.

Nếu là hắn thật sự đi theo Liễu Thiên Lâm trở về bảo đảo, cử hành kia cái gì cẩu thí nhận tổ quy tông nghi thức, cái kia hai người tất nhiên liền sẽ gặp.

Đến lúc đó làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ hắn phải gọi Liễu Khanh Khanh tỷ tỷ?

Vừa nghĩ tới tràng diện đó, Lục Tinh đã cảm thấy không hiểu tê cả da đầu.

Gió đêm thổi xuống vài miếng lá cây, rơi tại trên mặt nước, lung la lung lay, tựa như một chiếc thuyền con.

Lục Tinh nhìn qua hiện ra sóng nhỏ gợn nước, suy nghĩ.

Đây có lẽ là một chuyện tốt.

Dù sao hắn trước đó liền thường xuyên mắng cái kia hai không chịu trách nhiệm phụ mẫu chết sớm, bây giờ xem xét Liễu Thiên Lâm cái dạng này, hắn ngược lại là cũng không mắng lầm người.

Lục Tinh nheo lại mắt, lấy ra điện thoại.

Có một cái số xa lạ, từ bọn hắn tại phòng ăn phân ly sau đó, vẫn liên tục không ngừng gửi tin cho hắn.

Không cần nghĩ, chính là Liễu Thiên Lâm .

Lục Tinh không có kéo đen cái số này, kéo đen cái này, còn sẽ có càng nhiều dãy số xuất hiện.

Cái này Liễu Thiên Lâm  tuyệt đối không phải người tốt.

Lục Tinh không muốn lại nghĩ lại tại Liễu Thiên Lâm chuyện phát sinh sau đó.

Trong lòng tình kịch liệt chấn động thời điểm, sẽ tuỳ tiện làm quyết định, vấn đề này hắn tại trên thân Liễu Khanh Khanh liền phạm vào một lần, mà tại trên thân Ôn a di, lần này lại giẫm lên vết xe đổ.

Cho nên nói a.

Người thật sự rất khó vượt qua tính cách của mình đặc điểm.

Lục Tinh thở dài một tiếng, bụm mặt ngửa mặt lên trời thét dài, tâm tình của hắn vẫn có chút phức tạp.

Hắn như thế nào thật sự ăn cỏ nhai lại.

Mặc dù cái này quay đầu thảo vẫn rất ngọt.

......

.......