Chương 768 làm kỷ niệm

Chương 768 làm kỷ niệm

Lục Tinh đang phê bình cùng bản thân phê bình sau đó, quyết định đi nghiên cứu một chút người của Liễu gia viên cấu tạo.

Hắn phải cho Liễu Thiên Lâm tìm một chút chuyện.

Ầy

Bên tai truyền đến một đạo ngắn ngủi buông tuồng hảo nghe âm thanh, Lục Tinh nghĩ ngẩng đầu nhìn một chút, lại bị một ly thức uống nóng chặn ánh mắt.

Tiếp nhận ly kia thức uống nóng, duy nhất lưu lại trong tầm mắt, chỉ có cái kia phiến lơ lửng không cố định góc áo.

“Cái này không có hạ độc a?”

Lục Tinh đang uống phía trước hỏi trước một câu.

Trì Việt Sam không biết lúc nào, đã thuấn di đến hành lang bên cạnh một cái ghim lên đu dây bên cạnh.

Trong tay của nàng đồng dạng bưng một ly thức uống nóng.

Nguyệt quang rơi vào nàng sợi tổng hợp tinh xảo trên váy, quả thực là chiếu ra lăn tăn sóng nước lấp lóe cảm giác.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Trì Việt Sam quét Lục Tinh một mắt, ha ha cười một tiếng, nàng một bên lôi kéo đu dây dây thừng, muốn thử xem có kết hay không thực, vừa thản nhiên nói.

“Phía dưới thuốc gì?”

“Thuốc gì cũng không có người bên trên thời gian bí kích thích tố lợi hại a.”

Lục Tinh ngạnh ở.

Trì Việt Sam lúc không nói chuyện, giống như là Nguyệt cung tiên tử, thanh lãnh uyển ước.

Trì Việt Sam lúc nói chuyện......

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa mới nhiều như vậy thông đánh tới Ôn a di trên điện thoại di động điện thoại, hắn ở trên cao nhìn xuống, thấy được điện báo người ghi chú, là Trì Việt Sam .

Mà tại Ôn a di gấp gáp vội vàng hoảng tắt máy một giây sau, cửa thư phòng liền bị gõ.

Rất rõ ràng.

Trì Việt Sam đã sớm chờ tại cửa ra vào.

Nàng đánh những cái kia điện thoại, không phải không hiểu thấu, mà là để ấn chứng ngờ tới.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trong nước cá, trong lòng sâu kín nghĩ, Trì Thủy a Trì Thủy, ngươi đời này cũng đừng nghĩ đấu qua được tỷ ngươi.

Bên này Trì Việt Sam đã thử tốt đu dây, chính xác rắn chắc.

Mặc dù biết cái này Ôn trạch quanh năm có người xử lý.

Nhưng mà vạn nhất đâu?

Nếu là thật xảy ra ngoài ý muốn, tại trước mặt Lục Tinh ngã một chút, chẳng phải là rất mất mặt.

Trì Việt Sam ngồi ở trên xích đu, hài lòng vểnh lên chân, thủy lam sắc dưới làn váy trượt, da thịt so ánh trăng trắng hơn mấy phần.

Lục Tinh uống một ngụm thức uống nóng.

Bất quá Trì Việt Sam cũng không có đem người ép vào tuyệt lộ ý tứ, sau khi âm Lục Tinh một câu, nàng liền phiên thiên chuyển dời đến một cái đề tài khác lên.

“Ta vừa mới nhìn thấy ngươi trên điện thoại di động nhìn Liễu gia thành viên cấu tạo đồ?”

“Ngươi muốn cho Liễu Thiên Lâm trong nhà châm lửa, để cho hắn chạy trở về lão gia đi a?”

Lục Tinh sâu kín nhìn xem Trì Việt Sam .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hai người bọn họ thật sự rất giống.

Trì Việt Sam ngồi ở trên xích đu, đu dây đong đưa, tạo nên váy giống tại đêm tối nở rộ hoa.

Lục Tinh cánh tay khoác lên trên lan can, ra vẻ nghiêm trang nói.

“Trì luôn có cao kiến gì?”

Trì Việt Sam cười một tiếng, “Cao kiến không thể nói là, chỉ là ta cảm thấy......”

Mỗi lần đu dây đong đưa, Trì Việt Sam đều cảm thấy nàng cách bầu trời mặt trăng tới gần một điểm.

Mặc dù này một ít khoảng cách tại vũ trụ mênh mông ở trong, liền một hạt bụi cũng không tính.

Trì Việt Sam như mặt nước âm thanh kèm theo ban đêm hơi lạnh, truyền vào Lục Tinh trong lỗ tai.

“Ta chẳng qua là cảm thấy, Liễu Thiên Lâm sẽ không dễ dàng từ bỏ ngươi.”

Lục Tinh đứng lên, vòng qua hành lang, đi tới đu dây bên cạnh.

“Ngươi nghĩ như thế nào.”

Lục Tinh đứng ở Trì Việt Sam sau lưng nhẹ nhàng đẩy nàng, đu dây trước sau lay động, váy Thanh Dương.

Trì Việt Sam nhắm mắt lại, cảm thụ được đâm đầu vào gió đêm, nhẹ nhàng nói.

“Ta cảm thấy...... Đối với Liễu Thiên Lâm tới nói, sinh một đứa con là một kiện sảng khoái chuyện, hắn chỉ cần vung tử mà thôi.”

“Nhưng là bây giờ hắn lại coi trọng như vậy, quá kỳ quái.”

“Ta cảm thấy hắn không phải là vì chặt đứt Liễu Khanh Khanh đối với ngươi ý niệm mà đến, cũng không phải vì nhận một cái thất lạc bên ngoài nhiều năm nhi tử mà đến.”

“Liễu lão gia tử bệnh nặng tin tức tại bảo đảo trên tin tức truyền bá cao minh có vô số lần, có thể xưng phiên bản hiện đại sói đến đấy, nhiều lần đều nói muốn chết, nhiều lần cũng chưa chết.” Lục Tinh hồi đáp.

Trì Việt Sam mở mắt.

Nàng nhẹ nhàng từ trên xích đu nhảy xuống, cái này có thể so sánh từ trên mặt bàn nhảy xuống đơn giản nhiều.

Dưới ánh trăng, Trì Việt Sam quay người, cùng Lục Tinh đối mặt.

“Ngươi đã sớm bắt đầu chú ý Liễu gia tin tức, bởi vì Liễu Khanh Khanh sao?”

Lục Tinh cúi đầu cười một tiếng, không có trả lời, chỉ là gặp đu dây khoảng không mở, chính hắn ngồi lên, ung dung nói.

“Kỳ thực là bởi vì ta thích xem hào môn bát quái.”

“Bớt đi.” Trì Việt Sam nghiêng qua Lục Tinh một mắt, ánh mắt đung đưa lưu chuyển.

Lục Tinh ngồi ở trên xích đu, nàng liền hướng đi về trước một bước, tựa vào thu thiên thằng bên cạnh, tóc dài trượt xuống ở đầu vai, nàng hơi hơi nghiêng đầu nhìn xem Lục Tinh nói.

“Đem ngươi nhận trở về, Liễu Thiên Lâm cái kia một phòng liền có thể phân càng nhiều.”

Trì Việt Sam đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ tại Lục Tinh đầu vai.

“Hơn nữa hướng về tệ hơn phương diện nghĩ......”

“Nếu như ngươi có thể nhận tổ quy tông, tại Tống Quân Trúc  Ôn Linh Tú, Ngụy Thanh Ngư, Hạ Dạ Sương, cùng với ta ở giữa chọn một, đó đều là kiếm lời.”

Bảo đảo sớm muộn phải trở về, tuyển Tống Quân Trúc  tương đương với Liễu gia cho nội địa giao nhập đội.

Mà tuyển còn lại mấy cái, cũng hoàn toàn không lỗ.

Ôn Linh Tú là làm thực nghiệp, Ngụy Thanh Ngư trong nhà là làm người máy máy bay không người lái loại này công nghệ cao công ty, Hạ Dạ Sương nhà là làm nông ngư nghiệp, mà trong nhà nàng có chế dược công ty.

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh, ung dung hỏi.

“Ngươi cảm thấy Liễu Thiên Lâm càng muốn ai làm con của hắn tức phụ nhi đâu, ta cảm thấy là tại Tống giáo thụ cùng Ôn lão bản ở giữa hai chọn một.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lục Tinh trầm mặc phút chốc, đột nhiên cười, ngữ khí lạnh buốt đạo.

“Si tâm vọng tưởng.”

Hắn đương nhiên biết vì sao lại phải ra Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú hai cái này danh sách.

Bởi vì rất thuận tiện Liễu gia ăn tuyệt hậu.

Tuyển Tống Quân Trúc kết hôn còn dễ nói, nếu là tuyển Ôn Linh Tú kết hôn, thứ nhất chết, tuyệt đối là Niếp Niếp, bởi vì nàng không có chảy Liễu gia huyết.

“Cho nên nói......”

Trì Việt Sam cúi người, vô hạn rút ngắn cùng Lục Tinh khoảng cách, thẳng đến trong con ngươi xuất hiện cái bóng.

“Coi như Liễu Thiên Lâm thật là ba ba ruột ngươi, ngươi cũng nhất định không thể đối với hắn mềm lòng.”

“Ta hôm nay ở trong phòng ăn nhìn Liễu Thiên Lâm  người này không cần mặt mũi, chơi xấu khóc lóc om sòm hạ bút thành văn, càng là loại này điên điên khùng khùng không có điểm mấu chốt người, càng là khó chơi.”

“Lục Tinh, ngươi nhất định không thể đối với hắn mềm lòng.” Trì Việt Sam lại cường điệu qua một lần.

“Sẽ không.” Lục Tinh bình tĩnh nói, “Ta không có thiếu tình yêu tới mức này.”

Trì Việt Sam dừng một chút, Lục Tinh khuôn mặt gần trong gang tấc, nàng đưa tay ra xoa lên Lục Tinh gương mặt, ngữ khí mềm mại xuống.

“Ta ngày mai liền trở về Hải Thành.”

“Vị tiền bối kia nhất định muốn cùng ta gặp mặt nói chuyện, có thể sẽ có biến số.”

“Bất quá ngươi yên tâm, ngươi giao phó cho ta sự tình, ta nhất định sẽ làm được thật xinh đẹp.”

nghe đến lời này, Lục Tinh nghĩ thầm hắn cái này là thực sự xứng đáng Ngụy Thanh Ngư, sau khi chuyện thành công ký hợp đồng chuyện kia có thể xóa bỏ a?

Trì Việt Sam nhìn trừng trừng lấy Lục Tinh.

“Ta lần sau lại đến Giang thành còn không biết lúc nào đâu, ngươi không có ý định cho ta cái kỷ niệm sao?”

“Giống như, ngươi vừa rồi giống như Ôn lão bản?”

......

.......