Chương 769 đã sớm chuẩn bị

Chương 769 đã sớm chuẩn bị

“Ngươi thật đúng là tận dụng mọi thứ.”

Gió đêm phất qua, màu lam nhạt mép váy sát qua Lục Tinh mu bàn tay, hắn bị đặt ở trên xích đu, có chút buồn cười vừa bất đắc dĩ.

Cơ thể của Trì Việt Sam hướng phía trước tới gần, nhếch miệng lên, sâu kín nói.

“Ta lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào, có người so ta biết thấy kẽ hở cắm châm.”

Thật là không có thiên lý.

Nàng liền đi chuyến toilet, cái này Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú liền cùng một chỗ mất tích.

Ôn gia nữ hầu nhóm cũng thật có ý tứ, kín miệng muốn chết, nàng muốn biết Ôn Linh Tú phòng ngủ ở đâu, kết quả cái gì đều không hỏi được.

Đây chính là sân nhà chiến đấu ưu thế sao?

Lúc liền đả Ôn Linh Tú mấy cái điện thoại đều không nhận, nàng liền biết đại sự không ổn.

Hiện tại cũng chuyện gì xảy ra?

Từng cái một, cũng bắt đầu dự định đi trước thận đúng không?

Liền Ôn đại lão bản người kia, quay đầu cho Lục Tinh dẫn dụ cấp trên, vụng trộm lưu lại đứa bé đều không người biết.

“Như thế nào, nàng đi ta lại không thể?”

Trì Việt Sam nhíu mày, bả vai phía trước đè, đầu ngón tay ngoắc ngoắc Lục Tinh cái cằm.

Đối mặt này một ít đùa giỡn, Lục Tinh không có hốt hoảng.

Hắn tự tay cầm Trì Việt Sam cái kia mảnh mềm dai mềm mại eo, cơ hồ một cái tay liền có thể nắm giữ.

“Ngươi được không?”

“Lúc sau tết, không phải ngươi trước tiên không được sao?”

nghe đến lời này, Trì Việt Sam nguyên bản hàm chứa móc đôi mắt sững sờ, rất rõ ràng, nàng chưa quên.

Đây quả thực là Trì Việt Sam không nguyện ý nhất kỷ niệm sự tình một trong.

Ngày đó từ Lục Tinh nhà bên trong rời đi về sau, nàng cũng thường xuyên đang suy nghĩ, nếu là lúc đó nàng nhịn một chút, sự tình có phải hay không liền có thể hướng đi một cái khác tình trạng?

Nhưng càng nghĩ, cuối cùng cho ra kết luận là, không hối hận.

Bởi vì nàng không thích Lục Tinh xem nàng như cái vật phẩm.

Tất nhiên Lục Tinh nhấc lên chuyện như vậy, cái kia Trì Việt Sam cũng có lời muốn nói, lật lên nợ cũ.

“Ta chỗ nào không được, đây không phải là ngươi quá hung sao!”

“Ngươi giống như là muốn đem ta lột da tiếp đó đoàn a đoàn a cho một ngụm nuốt!”

“Ta cũng không có cùng người khác dạng này qua, lúc đó có chút sợ không phải là rất bình thường sao!”

Một hồi nhớ lại đêm đó Lục Tinh, nàng bây giờ còn có điểm tâm có sợ hãi, về sau nàng cũng biết Lục Tinh là đang hù dọa nàng.

Ha ha

Lục Tinh đối đãi Ôn Linh Tú thì lớn như vậy phương, đối với nàng liền đủ loại sáo lộ tầng tầng lớp lớp!

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam trong lòng càng ấm ức, quyền của nàng đấm đấm Lục Tinh ngực, tức giận bất bình đạo.

“Ngươi như thế nào cuối cùng a ——”

Sự thật chứng minh.

Tại đặc thù tràng cảnh, đặc thù đạo cụ bên trong nói chuyện yêu đương, là có nhất định nguy hiểm.

Cái này đu dây có chút lắc lư, hơn nữa Trì Việt Sam một mực loạn động, Lục Tinh một cái không có bảo trì lại cân bằng, ngay cả mình mang Trì Việt Sam cùng một chỗ ném xuống đất.

May mắn đây là mặt cỏ a, lại thêm đu dây có chút thấp, té không đau.

Bốn phía yên lặng như tờ, Lục Tinh té ở trên bãi cỏ, cũng không có ý đứng dậy, hắn đem bắp chân nhàn nhã khoác lên trên xích đu, vừa mở mắt chính là trong sáng mặt trăng.

Trì Việt Sam vốn đang dự định hỏi hắn có khó chịu chỗ nào hay không.

Nhưng mà xem xét Lục Tinh cái này thong dong tự tại dáng vẻ, đó là một chút chuyện cũng không có.

Thế là nàng nuốt xuống lời nói, duy trì vừa rồi ngã tại Lục Tinh trong ngực tư thế, nàng cũng không động đậy nữa, duỗi ra đầu ngón tay tại Lục Tinh ngực vẽ vòng tròn.

Vẽ lên vài vòng, Lục Tinh mắt đều không liếc một mắt, tinh chuẩn đẩy ra tay của nàng.

Trì Việt Sam lại đưa tay.

Lục Tinh lại đẩy ra.

Mấy cái lặp lại hiệp xuống, Trì Việt Sam cười trộm một hồi, tiếp đó hắng giọng một cái, ra vẻ nghiêm trang nói.

“Không cần nhỏ mọn như vậy.”

“Ngươi vẽ vòng vị trí để cho ta rất không có cảm giác an toàn.” Lục Tinh hừ một tiếng.

Hắn cảm thấy đây là nhân chi thường tình, là cá nhân đều sẽ cảm giác rất không có cảm giác an toàn.

Trì Việt Sam ánh mắt lóe lên mấy lần, ngữ khí thanh uyển xuống dưới, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.

“Vậy ta không vẽ, bất quá ta ngày mai liền trở về Hải Thành cấp cho ngươi chuyện, ngươi liền trả lời ta cái vấn đề thôi, ta thật sự rất muốn biết.”

“Không có làm.”

“Làm sao ngươi biết ta hỏi cái này?”

Trì Việt Sam đáy mắt ngạc nhiên, mặc dù biết hai người rất giống, nhưng Lục Tinh cái này cũng đoán quá chuẩn.

nghe đến lời này, Lục Tinh cười nhạo một tiếng, nhìn qua xa treo ở phía chân trời mặt trăng, ung dung nói.

“Ngươi gọi điện thoại cho nàng thời điểm, ta nhìn thấy.”

“Ờ ~~ Cái kia hai ngươi lúc đó đang làm cái gì, ngươi mới có thể thấy được điện thoại di động của nàng?”

Trì Việt Sam tiếp tục truy vấn, chỉ là thanh âm của nàng nhẹ nhàng chậm chạp hảo nghe, nghe đứng lên không có tính công kích, ngược lại giống như là đang tán gẫu.

Lục Tinh tim đập cũng không có nhanh một chút, bình thản nói.

“Chỉ đáp ứng trở về ngươi một vấn đề, ngài liền an tâm đi Hải Thành a ngươi.”

“Lão?” Trì Việt Sam tựa ở Lục Tinh ngực, cánh tay ôm eo của hắn, sâu kín nói, “Ngươi cũng không nên tại trước mặt Ôn lão bản nói cái chữ này, nàng đối với cái chữ này thật mẫn cảm.”

Lục Tinh không kềm được, “Ta cũng không thấy ngươi thiếu nói với nàng.”

Ít nhất tại trong ký ức hắn, Trì Việt Sam cái này xấu bụng nhiều lần đều phải cầm Ôn a di niên kỷ nói sự tình.

Trì Việt Sam nắm Lục Tinh quần áo, quấy cùng một chỗ, kiều kiều nhược nhược nói.

“Không có rồi, nhân gia chỉ là ăn nói vụng về mà thôi, cho nên mới sẽ không cẩn thận liền đâm chọt nhân gia lôi khu rồi, nhân gia cũng không phải cố ý.”

Lục Tinh vừa uống hai cái thủy đều phải phun ra.

Hắn nhịn không được, cười ra tiếng.

“Ta nếu là đem ngươi vừa rồi cái kia đoạn quay xuống bán cho Fan ngươi, chắc chắn có thể bán đi giá trên trời.”

Trì Việt Sam nháy mắt mấy cái, đôi mắt tràn đầy vô tội, trên tay quấy lấy Lục Tinh quần áo, “Ngươi nghĩ ghi chép liền ghi chép a, nhân gia lại không có không để ngươi ghi chép.”

“Trì Việt Sam  thật dễ nói chuyện!”

Trì Việt Sam giống một trì xuân thủy, mềm tại Lục Tinh trong ngực, thanh uyển mềm mại nói, “Chán ghét, nhân gia bình thường chính là nói như vậy đi!”

Cam

Liền xem như Trì Việt Sam âm thanh cho dù tốt nghe, Lục Tinh cũng không nhịn được.

Hắn đưa tay ra, vô tình nắm được Trì Việt Sam miệng.

Thủ động bế mạch.jpg

Về phần tại sao muốn như thế nắm vuốt miệng người ta, đơn thuần là bởi vì sợ lấy tay che miệng thời điểm, Trì Việt Sam lại tới bộ kia.

Không sợ ngã một lần khôn hơn một chút, liền sợ ăn một hố ăn một hố ăn một hố.

Hai người công kích lẫn nhau một hồi sau đó, Lục Tinh trong lòng nhẹ nhõm nhiều.

Gió nhẹ thổi vào người, thổi tan vừa rồi khô nóng, hắn nhìn qua vô ngần bầu trời đêm, đột nhiên hỏi Trì Việt Sam .

“Mụ mụ ngươi cho Tống giáo thụ xem bệnh.”

Trì Việt Sam dừng một chút, đáp phi sở vấn nói, “Ngươi cùng Tống Quân Trúc lại có liên lạc.”

Nhạy cảm.

Quá mẹ nhà hắn nhạy cảm.

Lục Tinh điểm gật đầu, “Ta ở trường học gặp nàng.”

Trì Việt Sam nói: “Tại Hải Thành thời điểm, mẹ ta cho Tống giáo thụ xem bệnh, ta có lần đi tìm mẹ ta, đụng phải Tống giáo thụ.”

Mặc dù giấu nhìn thấy Tống Quân Trúc huyễn thính ảo giác bản báo cáo, nhưng mà nàng cảm thấy mình đã rất tốt bụng .

Nàng mặc dù không có thêm mắm thêm muối, nhưng cũng đừng trông cậy vào nàng thay tình địch nói chuyện.

Tống Quân Trúc tại vòng bằng hữu phía dưới nói nàng coi mắt sự tình, còn mới mẻ đây!

Phía trước còn tưởng rằng Tống Quân Trúc thật sự nhìn thấu thế sự, chuẩn bị vì nghiên cứu khoa học cống hiến chung thân nữa nha, bây giờ xem xét, uổng công.

Hợp lấy là tại nghẹn đại chiêu đây này?

Chờ đã.

Chẳng thể trách lúc đó tại bệnh viện lúc gặp mặt, Tống Quân Trúc bình tĩnh như vậy nói mình sau đó không có ý định tại Hải Thành ở.

Không phải là......

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ, đầu ngón tay tại Lục Tinh ngực vẽ vòng tròn.

Đã sớm chuẩn bị a, Tống giáo thụ.

......

.......