Chương 770 thuận thế mà làm

Chương 770 thuận thế mà làm

Khá lắm.

Tống Quân Trúc lúc đó như vậy một bộ dáng vẻ khám phá hồng trần, còn thật sự đem nàng cho diễn đi qua.

Trì Việt Sam cười không ra tiếng một tiếng.

Cũng không biết, cái này Tống giáo thụ kế hoạch, là từ khi nào thì bắt đầu đâu?

Tại ăn tết vào cái ngày đó, bất luận là nàng, vẫn là Ôn Linh Tú, đều cảm thấy gặp được Tống Quân Trúc .

Không có nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì nữ nhân này khác hẳn với thường nhân, rất có một chút không điên cuồng không sống khí chất.

Nhưng mà thần kỳ là, không có.

Ngày đó Tống Quân Trúc thế mà không có đi.

Lúc đó trong nội tâm nàng còn nghĩ, hoặc là Tống Quân Trúc thật sự buông xuống, hoặc là Tống Quân Trúc thương quá nghiêm trọng, không muốn không hoàn mỹ xuất hiện tại trước mặt Lục Tinh.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái này Tống đại giáo thụ  có kế hoạch của mình a.

Trì Việt Sam cũng không nói đến trong lòng những ý nghĩ này, nói liền lộ ra quá khích bác ly gián.

Nàng nói Ôn Linh Tú niên kỷ vấn đề, chỉ là đang mở trò đùa, Lục Tinh biết, Ôn Linh Tú cũng biết, cho nên không ảnh hưởng toàn cục, hoàn có thể hoạt động mạnh một cái bầu không khí.

Nhưng mà Tống Quân Trúc người này đối với Lục Tinh ảnh hưởng quá phức tạp.

Cho nên liên quan tới Tống Quân Trúc chuyện, nàng phải thận trọng lên tiếng.

Gió đêm phất qua, Trì Việt Sam hướng về Lục Tinh trong ngực lại chui chui, sau đó như có điều suy nghĩ hỏi.

“Các ngươi như thế nào ở trường học gặp phải?”

“Bạn cùng phòng môn tự chọn có việc, mời ta giúp hắn đánh dấu, ta đang chọn môn học trên lớp gặp Tống giáo thụ, nàng ngồi lên xe lăn.” Lục Tinh híp mắt, âm thanh giống ngâm thủy, lại ẩm ướt lại nặng nề.

Không khí rơi vào trầm mặc.

Trì Việt Sam đại khái có thể tưởng tượng đến cảnh tượng lúc đó.

Nếu như không sai, từ hiệp ước kết thúc ngày đó trở đi, Lục Tinh liền không có gặp qua Tống Quân Trúc .

Mà lần nữa gặp mặt, luôn luôn lãnh ngạo Tống giáo thụ ngồi trên xe lăn, như bị gãy đi cánh.

Trì Việt Sam cảm thấy chính mình vẻn vẹn chỉ là cái người ngoài cuộc, tối đa cũng chỉ là nhận biết Tống Quân Trúc  cùng một chỗ uống qua cà phê mà thôi.

Nhưng mà.

Ngày đó tại bệnh viện nhìn thấy ngồi trên xe lăn, thần sắc mệt mỏi Tống Quân Trúc lúc, trong nội tâm nàng dâng lên cảm giác đầu tiên, cũng là rung động tiếc hận.

Huống chi là Lục Tinh.

Hắn một năm này đều ở nước ngoài tu dưỡng thể xác tinh thần, thật vất vả thư thái một chút, kết quả về nước xem xét, Tống Quân Trúc một năm này đều tại trên xe lăn giẫy giụa.

Cao, thật sự là cao.

Cái này Tống đại giáo thụ không hổ là phần tử trí thức phần tử, thực sự là tiến bộ không thiếu.

Cũng biết giày vò nhục thể chỉ là hạ sách, công tâm là thượng sách.

Trì Việt Sam đổi vị trí suy tư một chút, nàng cảm thấy đem nàng đặt ở Lục Tinh vị trí, nàng cũng biết không thể ức chế sinh ra một chút áy náy tâm lý.

Nếu như nói, từ lúc sớm nhất bắt đầu, Tống Quân Trúc liền la to, lôi kéo Lục Tinh bồi tiếp nàng chữa thương, chỉ sợ hiệu quả còn không có hảo như vậy.

Thế nhưng là, đây là một năm sau lại gặp nhau.

Một năm này Tống Quân Trúc cũng không có xuất hiện tại trước mặt Lục Tinh, mà là yên lặng chính mình chữa thương.

Trì Việt Sam không lời nào để nói.

Tống Quân Trúc là cái tuyệt đối ngoan nhân, nàng cứ như vậy đan một cái dương mưu, hơn nữa chắc chắn Lục Tinh nhất định sẽ nhảy vào vào trong .

nghe lấy Lục Tinh trong giọng nói trầm thấp, Trì Việt Sam nghĩ, Lục Tinh cũng chính xác nhảy vào đi.

Cho dù hắn trong lòng biết rõ.

Trì Việt Sam gương mặt tựa ở Lục Tinh trong ngực, ấm áp thoải mái dễ chịu, nhưng mà nàng lại mặt không biểu tình.

“Ngươi muốn nghe nghe ta ý nghĩ sao?”

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc chuyện giữa dây dưa quá phức tạp, hơn nữa hiện tại hắn chắc chắn đã làm ra quyết định.

“Ngươi muốn nói cái gì?” Lục Tinh hỏi.

Trì Việt Sam ngữ khí không nhanh không chậm, thoát ly hí khúc giọng hát bên ngoài, còn mang theo một điểm ngự.

“Ngươi phải đi tìm Tống giáo thụ.”

Nàng không có nghe đến Lục Tinh trả lời, vì vậy tiếp tục nói ra.

“Chúng ta mà tính tính toán sổ sách.”

“Tống giáo thụ cho ngươi tiền, ngươi tận tụy thực hiện hiệp ước, việc này bình sổ sách.”

“Tống giáo thụ lựa chọn cực đoan phương pháp, lấy chính mình sinh mệnh nói đùa, nghĩ ép buộc đạo đức bên trong lưu lại, nhưng mà nàng lại giải quyết Bành Minh Khê  việc này cũng coi như bình trương mục.”

“Còn có một việc, đó chính là nàng ngồi lên xe lăn, chuyện này không có bình sổ sách.”

Trì Việt Sam dừng một chút, sau đó nói.

“Ngươi như là đã đụng phải Tống giáo thụ, bất luận nàng là ngẫu nhiên hay là cố ý, nhưng chuyện này đến cùng không có bình sổ sách.”

“Ngươi nếu là nghĩ trong lòng không có trở ngại, ngươi bồi nàng đi phục kiện a.”

“Phía trước ngươi cảm thấy hiệp ước kết thúc về sau không cùng khách hàng có dính dấp, đó là bởi vì tiền hàng thanh toán xong, nhưng bây giờ tình huống là, còn không có thanh toán xong.”

Ánh trăng ngân huy chiếu xuống trên bãi cỏ, giống trải lên một tấm lụa mỏng.

Trì Việt Sam âm thanh bình tĩnh êm tai, Lục Tinh không nói gì, chỉ là thở dài.

“Ta biết.”

Hô

Trì Việt Sam thở dài một hơi, xem ra nàng chính xác đã đoán đúng Lục Tinh trong lòng đang suy nghĩ gì.

Chỉ cần Lục Tinh trong lòng sinh ra loại ý nghĩ này, nàng là không có biện pháp khuyên Lục Tinh cách Tống Quân Trúc xa một chút.

Cùng đi ngược lại, không bằng thuận thế mà làm.

“Vậy ngươi liền đi tìm Tống giáo thụ a.”

“Bất quá......”

Trì Việt Sam lời nói xoay chuyển, mang theo giọng buông lỏng nói.

“Ta đề nghị ngươi đem mã số của ta thiết trí thành liên lạc khẩn cấp người, như vậy, ngươi nếu là ngày nào bị giam phòng tối, ta còn có thể đi cứu ngươi .”

Lục Tinh cũng buông lỏng xuống, buồn cười nói.

“Ngươi cả ngày diễn xuất, chẳng lẽ mang theo trên điện thoại di động đài?”

“Đến lúc đó hát đến đặc sắc nhất thời điểm, một đạo dồn dập tiếng chuông reo triệt để toàn bộ sân khấu.”

“Nếu là lại bị phát đến trên mạng, ngươi thực sự bị chửi chết.”

Trì Việt Sam xem thường.

“Mắng ta nhiều người, ta đều quen thuộc, cũng không kém lần này, ngươi cũng không biết hiện tại cực đoan fan hâm mộ có nhiều dọa người.”

Người đỏ thị phi nhiều.

Nàng dù thế nào hỏa, cũng không phải nhân dân tệ a, làm không được tất cả mọi người đều thích nàng.

“Nếu như bị mắng một trận, có thể kịp thời đem ngươi vớt trở về, vậy ta cảm thấy rất đáng a.”

Trì Việt Sam thật thấp nở nụ cười.

Hô hấp khí tức cách một tầng thật mỏng quần áo, nóng bỏng tại trên ngực, Lục Tinh nhếch lên môi, đẩy ra Trì Việt Sam khuôn mặt.

“Ngươi bây giờ nói rất tốt, đừng đến lúc đó đem ta giam lại chính là ngươi.”

“Làm sao lại?” Trì Việt Sam nháy mắt mấy cái, tính toán để cho Lục Tinh nhìn thấy nàng đơn thuần vô hại.

“Ta thế nhưng là lương dân a, làm sao lại làm loại này chuyện phạm pháp loạn kỷ cương!”

Trừ phi Lục Tinh lần nữa đột nhiên tiêu thất.

Trì Việt Sam đem đằng sau câu nói kia, nuốt xuống bụng bên trong.

“Lục Tinh.”

“Làm gì?”

Trì Việt Sam cũng nhìn xem dưới màn dêm cái kia luận trăng tròn, thâm trầm nói.

“Ta đều giúp ngươi phân tích nhiều như vậy, ta có thể hỏi một vấn đề không?”

Lục Tinh: “Vấn đề gì?”

Trì Việt Sam đột nhiên chống lên đường  tóc dài rơi vào Lục Tinh trên gương mặt, nàng một cái tay nắm vuốt Lục Tinh gương mặt, lượn quanh trở về.

“Ngươi cùng Ôn Linh Tú đến cùng trong thư phòng làm cái gì?”

......

.......