Chương 771 vĩnh viễn không sức ép lên!

Chương 771 vĩnh viễn không sức ép lên!

“A —— Hô ——”

Trong căn phòng tăm tối, một thân ảnh bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, miệng lớn thở dốc.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, ngắm nhìn bốn phía.

Hắn dần dần ý thức được đây là Ôn a di trong lão trạch, nhưng kịch liệt chấn nhảy trái tim lại chậm chạp bình phục không tới.

Lạch cạch ——

Gian phòng đèn ứng thanh sáng lên, chiếu sáng cả gian phòng.

Lục Tinh tay run run bưng lên đầu giường cái chén, ừng ực ừng ực uống từng ngụm lớn thủy áp kinh.

Giấc ngủ của hắn luôn luôn không tốt lắm, cuối cùng sẽ đứt quãng tỉnh lại.

Lại thêm là tại hoàn cảnh lạ lẫm phía dưới nghỉ ngơi, dù cho biết ở đây rất an toàn, nhưng cơ thể vẫn là tại trong mộng nhiều lần giật mình tỉnh giấc.

Mà một lần cuối cùng giật mình tỉnh giấc, ngay tại lúc này.

Lục Tinh cầm lấy bên gối điện thoại, nhìn thời gian một cái.

Vừa vặn bốn điểm ba mươi phân.

Tại bóng đêm cùng ban ngày giao thế kỳ, có mấy sợi mang theo sáng sớm lãnh ý nắng sớm, theo không có đóng chặt màn cửa thấu đi vào, rơi xuống đất trên bảng.

Mang theo ý lạnh dòng nước tiến túi dạ dày, cũng dẫn đến để cho người ta từ toàn thân đều tĩnh táo xuống dưới.

Lục Tinh trầm mặc ngồi ở trên giường, ngây ngẩn một hồi.

Mộng đi, cũng là tương phản.

Hắn mơ tới gia gia nãi nãi đều bị đẩy vào phòng cấp cứu, cửa ra vào cái kia chén nhỏ chói mắt màu đỏ trong cấp cứu lệnh bài, không phải nói rõ hai người bọn họ đều biết kiện kiện khang khang sao?

Lục Tinh mặt không thay đổi cầm điện thoại di động lên, mở ra viện mồ côi viễn trình giám sát.

Trong viện mờ mờ, trống trải yên tĩnh.

Đột nhiên, đang theo dõi trong tấm hình, nãi nãi từ trong nhà đi ra, chậm rãi từ từ tiến vào phòng bếp.

Lục Tinh thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Không có việc gì, không có việc gì.

Không có việc gì liền tốt.

Hắn ra khỏi hình ảnh theo dõi, hoán đổi WeChat giới diện, muốn cho nãi nãi phát cái tin.

Nhưng mà do dự hồi lâu, hắn vẫn là không có gửi đi.

Bây giờ thời gian quá sớm.

Nếu như cho nãi nãi phát tin tức, nãi nãi hoặc là cảm thấy hắn một đêm không ngủ, hoặc là cảm thấy hắn lại bắt đầu trong mộng nhiều lần giật mình tỉnh giấc.

Tính toán.

Lục Tinh càng nghĩ, vẫn là có ý định đợi đến bảy, tám điểm thời điểm tái phát tin tức đi qua.

Chính mình cũng là cái liên đới lao đều đủ số tuổi người trưởng thành rồi, hơn nữa gia gia nãi nãi số tuổi cũng lớn, không muốn để cho bọn hắn lo lắng.

Nói đến chơi thật vui.

Hắn cái này lúc nào cũng ngủ nhiều lần đánh thức mao bệnh, gia gia nãi nãi cũng biết, tìm bác sĩ nhìn qua, thậm chí trước đó còn tìm kỳ nhân cho hắn kêu lên hồn.

Lúc đó kêu xong hồn sau đó, Lục Tinh là cảm thấy không có tác dụng gì.

Nhưng gia gia nãi nãi vội vã cuống cuồng, gia gia còn chuyên môn đi theo hắn ngủ mấy ngày quan sát tình huống.

Vì không cô phụ cái này tấm lòng thành, hắn lúc đó nhiều lần đều vờ ngủ.

Bất quá nói thật, nghe lấy gia gia cái kia giống lôi minh tựa như tiếng lẩm bẩm, hắn muốn ngủ cũng ngủ không được.

Lục Tinh trên giường ngây ngẩn một hồi, cho đại não khởi động thời gian.

Một lát sau, hắn cảm giác cũng không có gì buồn ngủ, dứt khoát rửa mặt rửa mặt hoàn tất, dự định đi phòng tập thể thao rèn luyện một chút.

Đi ra ngoài phía trước, vừa vặn đúng năm giờ.

Mà lúc này đây, Lục Tinh điện thoại đúng giờ gửi đi tiến vào một đầu tin tức.

【 Thân ái nhi tử, ngươi tối hôm qua ngủ có ngon không, ta một đêm không ngủ, vẫn luôn tại tưởng niệm tình ngươi  mụ mụ ngươi nghe nói ta gặp được ngươi sau đó, vô cùng kích động, thượng đế đã ban cho ta chuộc tội cơ hội, ta nghĩ......】

Lục Tinh thô sơ giản lược nhìn mấy dòng chữ, liền triệt để không có kiên nhẫn.

Vừa sáng sớm, còn vui xách tiểu viết văn một thiên, thật xúi quẩy.

Tiền ở nơi nào, yêu ngay tại nơi nào.

Liễu Thiên Lâm có gan mà nói, trực tiếp cho hắn bỏ tiền xem thực tình?

Lục Tinh liếc mắt, cho cái số này thiết trí miễn quấy rầy sau đó, đẩy cửa ra trực tiếp đi phòng tập thể thao.

Không thể không nói, Ôn a di cái này lâm viên hoàn cảnh là rất tốt.

Dọc theo đường đi, không khí trong lành, chim hót hoa nở.

Lục Tinh đến phòng tập thể thao thời điểm, không thấy người nào.

Hắn làm nóng người hoàn tất, sờ bụng một cái, thở dài một tiếng.

“Gần nhất là có chút lười biếng.”

Chờ về ký túc xá sau đó, hắn giống như lấy Trịnh Kình Thiên gia luyện một đoạn thời gian.

Suy xét ở giữa, hắn thuận tay cầm lên cái tạ tay, cử đi một hồi liền nghe đến cánh tay đang vang lên.

Lục Tinh tê một tiếng, “Quên mang tai nghe.”

Kiện thân then chốt vang dội? Mang tai nghe!

Kiện thân nhịp tim cao? Trích đồng hồ!

Bất quá nói tới nói lui, Lục Tinh vẫn là buông xuống tạ tay.

Hắn lên máy chạy bộ, tốc độ này còn không có nhấc lên đâu, liền lại nghe đến điện thoại di động kêu.

Sách

“Liễu Thiên Lâm không dứt đúng không?”

Phiền nhất quấy rầy hắn vận động người!

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, mở ra điện thoại, khi nhìn đến là ai phát tin tức sau đó, hắn trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Buổi sáng tốt lành ^_^

Phốc

Nhìn thấy cái tin tức này, Lục Tinh bật cười.

Nhất là phía sau cùng mang theo cái biểu tình kia, thật sự chính là tràn đầy người máy mùi vị.

Hắn thấp xuống máy chạy bộ tốc độ, vừa đi, một bên cầm điện thoại di động lên trả lời thư.

【 Lục Tinh 】: Buổi sáng tốt lành

Hắn cái tin tức này vừa mới gửi tới, đầu kia lập tức liền hồi phục, giống đã sớm chuẩn bị xong.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: [ Hình ảnh.jpg]

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ta là bản thân

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, Lục Tinh trước tiên sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần, không kềm được.

Tên tiểu nhân này cơ còn nhớ mình đùa nàng cái kia tra nhi đâu?

Lục Tinh điểm mở ảnh chụp.

Minh tinh đám fan hâm mộ lúc nào cũng yêu cầm mỹ nhan mở đến vô cùng lớn ảnh chụp, nói đây là ca ca sinh đồ, bản thân chính là đẹp trai như vậy.

Nhưng mà tại Lục Tinh xem ra.

Ngụy Thanh Ngư phát mới gọi chân chính sinh đồ.

Căn bản chính là tiện tay mở ra điện thoại máy ảnh, tiếp đó liền vỗ xuống tới một tấm.

Không có mỹ nhan không có lọc kính, cặp kia hướng về phía ống kính trong suốt đôi mắt, so phòng đấu giá trân quý nhất bảo thạch còn muốn sáng long lanh.

【 Lục Tinh 】: Tốt bản thân, ta đã biết bản thân.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: (-_-)

Rõ ràng là đơn giản như vậy nhan biểu lộ, nhưng mà Lục Tinh lại có thể nghĩ tới đây đặt ở Ngụy Thanh Ngư trên mặt, lại là bộ dáng gì.

Tiểu nhân cơ buồn bực biểu lộ cũng có chút khả ái.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ngươi dậy thật sớm, ngươi ăn điểm tâm sao?

【 Lục Tinh 】: Ngươi không phải cũng tỉnh dậy đi, ta còn không có ăn điểm tâm, ta tại kiện thân

Lục Tinh cúi đầu liếc mắt nhìn máy chạy bộ tốc độ, đoán chừng lão thái thái đi lên cũng có thể lưu 2 vòng.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Hảo.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Nhớ kỹ kéo duỗi làm nóng người, sáng sớm có một chút lạnh  toát mồ hôi không cần trực tiếp ra ngoài hóng gió.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Chờ ngươi kiện thân xong, ta muốn nói với ngươi một chút sự tình, ngươi có thời gian không?

Tố chất.

Cái gì mẹ nhà hắn mới gọi tố chất?!

Lục Tinh nước mắt giàn giụa, lại một lần cảm thấy Ngụy Thanh Ngư thật là một cái sẽ không cho người sức ép lên người.

【 Lục Tinh 】: Ta bây giờ liền có thời gian, nói thẳng đi

Ngụy Thanh Ngư đầu kia hồi phục cũng rất nhanh.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Có thể video giảng sao?

【 Lục Tinh 】: OK

Khi lấy được đồng ý của hắn sau đó, đầu kia cơ hồ ngay cả một cái khe hở thời gian cũng không có, một cái video xin liền phát tới.

Giống như là thật sớm liền làm tốt chuẩn bị, liền đợi đến câu kia OK đâu.

Lục Tinh nhìn lướt qua pha lê bên trong cái bóng của mình, sau khi cảm thấy không có gì không khéo léo, hắn tiếp thông video điện thoại.

......

.......