Chương 772 người ngốc có ngốc phúc

Chương 772 người ngốc có ngốc phúc

Nho nhỏ trong màn hình di động, đột nhiên xuất hiện một tấm u mê trong suốt khuôn mặt.

“Ngươi tại kiện thân a.”

nghe đến Ngụy Thanh Ngư câu nói này, Lục Tinh buồn cười nói, “Chẳng lẽ ta còn lừa ngươi a?”

Ngụy Thanh Ngư không nói chuyện, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Ngài lừa gạt còn thiếu?

Trong điện thoại di động, Ngụy Thanh Ngư ngồi ở trong thư phòng bên bàn, biểu tình trên mặt đứng đắn, như cái ngoan ngoãn nghe khóa hảo Bảo Bảo.

Mặc dù Ngụy Thanh Ngư thư phòng không có như vậy cổ kính, càng nhiều hơn chính là hiện đại giản lược gió.

Nhưng mà Lục Tinh bây giờ không thể gặp thư phòng.

Nhất là khi nhìn đến Ngụy Thanh Ngư sau lưng đầy tường trong kệ sách cũng có một bản Tiểu Vương tử sau đó, hắn bỏ qua một bên con mắt đạo.

“Ngươi có chuyện gì, ngươi nói đi.”

Ngụy Thanh Ngư cặp kia con ngươi trong suốt bên trong hơi nghi hoặc một chút, nàng nghiêng đầu, tóc dài trượt xuống đầu vai.

Vì cái gì Lục Tinh không nhìn nàng?

Tính toán.

Ngược lại Lục Tinh làm việc có đạo lý của hắn a.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, bắt đầu giảng chính sự, “Ca ca ta đến Giang thành, ngươi chừng nào thì có thời gian gặp một lần nha?”

“Gặp mặt ở chỗ nào? Lúc nào?” Lục Tinh không chút do dự.

Ngụy Thanh Ngư: “Ca ca ta nói, tại Giang thành rạp hát gặp mặt tốt hơn, còn có thể nhường ngươi quen thuộc một cái kịch trường hoàn cảnh, đại sư đệ tử thường xuyên đến đó.”

Lục Tinh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời: “Không cần quen thuộc, ta đêm qua đi a.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, đáy mắt hơi nghi hoặc một chút.

Thế nhưng là.

Thế nhưng là đêm qua Lục Tinh không phải cùng Trì tiểu thư ở một chỗ sao, nàng cũng nhìn thấy vòng bằng hữu.

“Ta cùng Trì Việt Sam cùng một chỗ đi đó a, nàng nhận biết rất nhiều hí khúc diễn viên, hơn nữa đối với kịch trường cũng rất quen biết.”

Lục Tinh nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư cái này đứng máy dáng vẻ, buồn cười hỏi.

“Ngươi không có trông thấy bằng hữu nàng vòng sao, ta nhớ được rõ ràng nhìn thấy ngươi cho nàng nhấn Like a?”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác gật đầu một cái.

Nàng còn tưởng rằng......

“Ngươi sẽ không cho là ta cùng Trì Việt Sam là ở đâu hẹn hò đâu a?” Lục Tinh nhíu mày hỏi lại.

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác gật đầu một cái.

Đồ đần.

Nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư gật đầu, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Lúc này hẳn là lắc đầu a, sau đó nói, ta làm sao lại muốn như vậy ngươi đây, ta tin tưởng ngươi, ta biết ngươi là liêm khiết thanh bạch không gần nữ sắc a rồi a rồi.

Làm sao lại trực tiếp thừa nhận a.

Đồ đần.

“Thật xin lỗi.”

Ngụy Thanh Ngư buông xuống đôi mắt, có chút áy náy nói.

“Ta hiểu lầm ngươi.”

“Anh ta đêm qua bảo ta đề cập với ngươi phía trước nói gặp mặt sự tình, nhưng mà ta cho là ngươi đêm qua tại cùng Trì tiểu thư hẹn hò, cho nên liền không có quấy rầy ngươi.”

Nhưng mà nàng lại không muốn chậm trễ Ngụy Vĩ sự tình, thế là liền chọn lấy buổi sáng thời gian tới nói.

Lục Tinh nhìn thật sâu một mắt Ngụy Thanh Ngư.

Làm sao lại, tại sao có thể có người như thế ngây ngô a?

Cái gì gọi là cho là hắn cùng Trì Việt Sam buổi tối cùng một chỗ hẹn hò, cho nên liền không có quấy rầy hắn a?

“Ngươi tối hôm qua ngủ không ngon?” Lục Tinh đột nhiên hỏi.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, yếu ớt ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, sau đó buông xuống mắt, gật gật đầu.

Không có cách nào, nàng sẽ không gạt người, càng sẽ không lừa gạt Lục Tinh.

Ngủ không ngon chính là ngủ không ngon.

Hoặc có lẽ là, từ nhìn thấy Trì tiểu thư đầu kia vòng bằng hữu bắt đầu, nàng liền không cách nào khống chế suy nghĩ.

Theo sắc trời càng ngày càng sâu, nàng không nhịn được nghĩ.

Lục Tinh cùng Trì tiểu thư còn tại cùng một chỗ sao, bọn hắn một mực ở chung một chỗ sao, bọn hắn bây giờ tại làm cái gì, giữa bọn hắn là quan hệ như thế nào?

Trong lòng giống như là đổ bình ngũ vị, Ngụy Thanh Ngư làm sao đều ngủ không yên.

Thậm chí, nàng vừa mới tại nhanh lúc trời sáng híp hai mươi phút, làm một cái thật hoang đường thật hoang đường mộng, dọa đến nàng lập tức tỉnh lại.

Không việc gì, tất cả mọi người nói, mộng cũng là tương phản.

Nàng mơ tới Lục Tinh không để ý tới nàng la lên lạnh lùng rời đi, cái này chẳng phải đại biểu cho Lục Tinh sẽ một mực cùng với nàng liên hệ sao?

Lời tuy như thế, nhưng Ngụy Thanh Ngư vẫn có chút hoảng hốt.

Thế là nàng lựa chọn tại cái này sáng sớm tương đối mạo muội thời gian điểm, tính thăm dò cho Lục Tinh gửi một tin nhắn.

Lục Tinh hồi phục.

Ngụy Thanh Ngư nhếch miệng lên một cái pixel điểm.

Mộng quả nhiên là phản!

Lục Tinh sẽ không không trả lời nàng, sẽ không không để ý nàng, càng sẽ không lạnh lùng vô tình rời đi, cũng không tiếp tục quan tâm nàng sự tình!

“Ai, ngươi vừa sáng sớm ở chỗ này lão thái thái tản bộ đâu?”

Phòng tập thể thao môn đột nhiên bị đẩy ra, một đạo thanh uyển âm thanh từ xa mà đến gần truyền đến, Ngụy Thanh Ngư trong nháy mắt giật mình.

Lục Tinh quay đầu liếc mắt nhìn.

Trì Việt Sam mặc cả người màu trắng quần áo thể thao, lúc nào cũng rất xem trọng tóc lúc này cũng chỉ là tùy tính đâm cái đuôi ngựa.

Nhưng cho dù như thế, nàng nhất cử nhất động vẫn như cũ mang theo phong nhã thanh uyển, thành thạo điêu luyện.

“Ngươi mới già thái thái tản bộ đâu.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, “Đi, ta lão thái thái tản bộ, ngươi cái này sáng sớm rèn luyện cơ thể đáng giá tán dương a, khỏe mạnh sinh hoạt, tranh thủ sống 180.”

“Ngài đây là chuẩn bị luyện công hả?” Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam tư thế, có chút hiếu kỳ.

Trì Việt Sam liếc mắt nhìn hắn, lên thảm yoga kéo duỗi cơ thể, thở dài nói.

“Trên đài một phút, dưới đài mười năm công a.”

“Hôm qua nói tâm tình không tốt, nghỉ ngơi một ngày, hôm nay nói rằng mưa, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai nói ngủ không ngon, nghỉ ngơi một ngày.”

“Một ngày đẩy một ngày, một ngày kéo một ngày, công phu cũng liền phế đi.”

Ham an nhàn là nhân loại thiên tính, không có gì tốt chỉ trích, nhưng mà nếu như không khắc phục lười biếng, là không có cách nào trở thành đại sư.

Lục Tinh phủi tay, “Kính nghiệp, thật kính nghiệp!”

Trì Việt Sam lại nhìn Lục Tinh một mắt.

Bởi vì giữa hai người cách một chút khoảng cách, cho nên vừa rồi nàng không có nhìn kỹ.

Nhưng mà lúc này, nàng chú ý tới đặt ở Lục Tinh trên máy chạy bộ màn hình điện thoại di động, đột nhiên phát hiện, đó tựa hồ là một cái...... Nữ hài nhi?

Trì Việt Sam sắc mặt không có thay đổi gì, chỉ là đứng lên.

Nàng thoải mái đi tới Lục Tinh bên cạnh, tiếp đó thấy rõ ràng trên màn hình người.

U a, tiểu nhân cơ a.

Khá lắm.

Vừa sáng sớm Lục Tinh cộc cộc cộc chạy đến phòng tập thể thao chạy bộ, liền cái này còn phải cùng tiểu nhân cơ video?

Đi, thật giỏi.

Trì Việt Sam trong lúc nhất thời, thật đúng là phân biệt không được, đây rốt cuộc là Tống đại giáo thụ thua càng nhiều a  vẫn là Ôn đại lão bản thua càng nhiều a ?

“Trì tiểu thư, buổi sáng tốt lành.”

Ngụy Thanh Ngư biết Trì Việt Sam nhìn thấy chính mình, nàng lễ phép cũng không cho phép nàng làm như không thấy.

Trì Việt Sam nhíu mày, tà tà dựa vào trên máy chạy bộ.

Nàng chống đỡ cái cằm, nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư, nhếch miệng lên thanh uyển nụ cười, ngữ khí nhu hòa nói.

“Buổi sáng tốt lành a, tiểu...... Thanh Ngư.”

Lục Tinh liếc Trì Việt Sam một cái.

Đừng tưởng rằng hắn không biết, Trì Việt Sam vừa rồi chắc chắn là muốn nói tiểu nhân cơ!

Treo lên Lục Tinh ánh mắt, Trì Việt Sam vẫn như cũ không chút hoang mang, phong khinh vân đạm nói, “tiểu Thanh Ngư lên được sớm như vậy a?”

“Ân, phải xử lý việc làm, hôm nay ở trường học còn có lớp.” Ngụy Thanh Ngư gật đầu một cái.

Ai

Trì Việt Sam có chút không đành lòng, người này giống như có chút ngoan, còn có chút ngốc.

Nàng không định nói gì.

Chờ đã.

Trì Việt Sam đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Tinh bờ môi.

Cái kia cam quýt mùi thơm ngát.....

Nàng vẫn là nói chút gì a (ー_ー)!!

......

.......