Chương 773 cao, thật sự là cao!

Chương 773 cao, thật sự là cao!

“Tiểu Thanh Ngư thật xinh đẹp.”

Trì Việt Sam nhếch miệng lên một vòng đùa giỡn cười, thấy Lục Tinh huyệt Thái Dương thẳng thình thịch.

Không đúng, quá không đúng.

Thực sự là Thái Dương đánh phía tây đi ra!

Điện thoại đầu kia Ngụy Thanh Ngư nghe đến lời này, ngơ ngác một chút, sau đó luống cuống nhìn về phía Lục Tinh.

Thấy thế, Trì Việt Sam khóe miệng ý cười sâu hơn một chút.

Đều ỷ lại đến trình độ này a?

Thời gian dài không trở về nhân gia lời nói là hành vi không lễ phép, huống chi là đang khen chính mình.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, sắc mặt đứng đắn, nghiêm túc cẩn thận trả lời.

“Cám ơn ngươi.”

Không còn.

Không còn!

Trì Việt Sam biểu lộ ở một giây  lập tức quay đầu đi xem Lục Tinh, tiếp đó bắt được Lục Tinh cấp tốc thẳng băng khóe miệng.

Lục Tinh bị đuổi kịp, lập tức ánh mắt bắt đầu lay động, sau đó ho nhẹ hai tiếng.

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác nhìn Lục Tinh, suy tư mấy giây, mới thận trọng mở miệng khen.

“Trì tiểu thư, ngươi cũng rất xinh đẹp.”

Trì Việt Sam :......

Lần thứ nhất bị người khen cũng không mấy vui vẻ úc.

Bất quá nàng mặc dù không mấy vui vẻ, nhưng bên cạnh có người vui vẻ đều nhanh nhịn không nổi.

Trì Việt Sam miệng hơi cười, một cái tay lặng lẽ rơi vào Lục Tinh bên hông.

Lục Tinh trong nháy mắt rùng mình.

Bất quá cái tay kia chỉ là lẳng lặng khoác lên hắn sau lưng, giống một cái quấn ở bên hông loài bò sát, mềm mại, lạnh buốt, uy hiếp mười phần.

“tiểu Thanh Ngư còn trẻ như vậy, cũng không cần lúc nào cũng bận rộn như vậy lấy học tập và làm việc.”

“Đem thật tốt thanh xuân quăng tại trong chuyện nhàm chán như vậy, thực sự có chút lãng phí.”

Trì Việt Sam âm thanh thanh uyển êm tai, nghe phải người coi như trong lòng lại có khí  cũng có thể tán đi mấy phần.

Ngụy Thanh Ngư nghe lấy Trì Việt Sam lời nói, chăm chú hỏi.

“Học tập và làm việc không phải rất nhàm chán, mỗi ngày ta đều có cảm thấy mình tiến bộ một chút.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, đầu ngón tay nâng cằm lên, chầm chậm nói.

“Tri thức là không học hết, việc làm là không có xong, không bằng thừa dịp thanh xuân tuổi trẻ, đi thêm bên ngoài chạy trốn, nói không chừng còn có thể mừng đến lương duyên đâu.”

“Úc đúng, quên hỏi, tiểu Thanh Ngư có đối tượng sao?”

Trì Việt Sam đầu ngón tay điểm tại Lục Tinh trên lưng, một chút một chút, gõ đến người eo mỏi nhừ.

nghe đến lời này, Ngụy Thanh Ngư trong nháy mắt ngây dại.

Một giây sau, ánh mắt của nàng rơi vào trên thân Lục Tinh.

Lục Tinh chống nạnh, thuận thế đẩy ra Trì Việt Sam tay, sau đó im lặng nhìn xem Trì Việt Sam nói.

“Ta nhìn ngươi cũng là cao tuổi, muốn làm bà mai việc?”

“Ài, ngươi nói đúng, gần nhất kinh kịch lớn liên hoan, thật là có người mời ta đi thế vai Tuân phái hát Hồng Nương đâu.” Trì Việt Sam miệng hơi cười, tám gió thổi bất động tựa như.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Lục Tinh, lắc đầu nói: “Không có đối tượng.”

“Không có việc gì, ta biết thật nhiều cùng ngươi cùng niên kỷ thanh niên tài tuấn, quay đầu ta......”

Ngụy Thanh Ngư buông xuống mắt, nhẹ nhàng nói: “Nhưng mà có người thích.”

Trì Việt Sam lời nói nuốt xuống bụng bên trong.

Trên mặt nàng thanh uyển nụ cười biến đều không thay đổi  dù sao Ngụy Thanh Ngư ưa thích Lục Tinh, đây là đã sớm dự liệu đến sự tình đi.

Bất quá, lấy được thứ mình muốn đáp án, Trì Việt Sam buông lỏng rất nhiều.

Nàng cùng Ngụy Thanh Ngư mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng mà cũng biết đây là một cái tính cách đặc biệt đàng hoàng nữ hài nhi.

Nói không có đàm luận, đó chính là thật không có đàm luận.

Cái này nhưng có ý tứ.

Trì Việt Sam rõ ràng lời đối với Ngụy Thanh Ngư nói, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Tinh, chầm chậm nói.

“Cái kia tiểu Thanh Ngư nhưng phải cố lên a.”

Thật có ý tứ, hôn cũng hôn, ôm cũng ôm, còn hơn nửa đêm đi hẹn hò, Lục Tinh trở về thân trên đều dính lấy nhàn nhạt cam quýt mùi thơm ngát.

Kết quả lại còn không có nói lên?

Sách

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ nghĩ, cái kia Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ở giữa, dựa vào cái gì duy trì quan hệ?

Phòng tập thể thao môn lần nữa bị mở ra.

“Các ngươi đều sớm như vậy a? ta còn muốn nói muốn không để người đi gọi các ngươi rời giường đâu.”

Lục Tinh, Trì Việt Sam  Ngụy Thanh Ngư đồng loạt nhìn sang.

Một cái cốt nhục vân đình thân ảnh đứng ở cửa, đồ thể thao bên trên mang theo nặng trĩu Tai nghe, hạ thân quần đùi bao quanh nở nang chân.

Nàng bởi vì vừa mới chạy bộ xong, thái dương đã chảy ra chi tiết đổ mồ hôi, làn da càng ngày càng trắng nõn, gương mặt mang theo ửng hồng.

Những cái kia cổ nơi ngực mồ hôi, phản xạ nắng sớm, xa xa nhìn sang, sáng lấp lánh.

Lục Tinh phản ứng lại, lập tức cúi đầu.

A không đúng, cúi đầu có thể trông thấy Trì Việt Sam .

Lục Tinh mắt quang nhìn ngang máy chạy bộ đối diện nguyên một phiến thủy tinh trong suốt cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Ai, cái này phong cảnh thật là phong cảnh a.

Trì Việt Sam nặng nề nhìn xem Ôn Linh Tú, im lặng ngưng nghẹn.

Trên người nàng có hơn phân nửa bệnh, cũng là bị loại này trị số kỳ quặc đi ra ngoài.

Dựa vào.

Trị số quái có phải hay không còn cảm thấy chính mình rất có thao tác?

Mà khi nhìn đến Ôn Linh Tú giây thứ nhất, Ngụy Thanh Ngư đại não liền đứng máy.

Nàng không hiểu.

Lục Tinh đến cùng là ở nơi nào, vì cái gì Trì tiểu thư tại, Ôn tổng cũng tại a?

“Thế nào?”

Ôn Linh Tú vừa đi, một bên tiện tay rút cái khăn lông, lau cổ và xương quai xanh mồ hôi, mà đi theo động, lọt lưới mồ hôi đi xuống rơi, trong nháy mắt thấm ướt đồ thể thao mấy chỗ.

Trong chớp mắt, nàng liền đi tới máy chạy bộ bên cạnh, ôn hòa nói.

“Hai người các ngươi rèn luyện bao lâu, đói bụng rồi sao, muốn hay không đi ăn cơm.”

“Ân? Thanh Ngư?”

Đi đến trước mặt, Ôn Linh Tú mới nhìn thấy đang tại lái video điện thoại.

Bên trong ngốc đầu nga nhìn đầu đầy dấu chấm hỏi, không hiểu bây giờ là tình huống gì.

“Ôn tổng, buổi sáng tốt lành.”

Bất quá dù cho nghi hoặc, cũng phải có lễ phép giáo dưỡng.

“Ân, buổi sáng tốt lành a Thanh Ngư.” Ôn Linh Tú nhìn nhiều Ngụy Thanh Ngư vài lần, nếu như không có nhớ lầm mà nói, cái kia là Lục Tinh điện thoại.

Cho nên bây giờ là gì tình huống?

Lục Tinh tại trong phòng thể hình không kỳ quái, Trì Việt Sam tại trong phòng thể hình không kỳ quái, hai người cùng một chỗ tại trong phòng thể hình lại càng không kỳ quái.

Kỳ quái là, vì cái gì đầu kia còn có cái gọi video Ngụy Thanh Ngư?

Ôn Linh Tú đột nhiên nghĩ đến đêm qua nàng nhìn thấy Lục Tinh trên cổ tay mộc xuyên.

Cái này mộc xuyên nếu như là nàng tặng, Lục Tinh liền nhất định sẽ không thu, thế nhưng là hắn lại thu Ngụy Thanh Ngư lễ vật, thậm chí còn như thế thông thường mang theo trên tay.

Ôn Linh Tú nhìn Lục Tinh vài lần, lại phát hiện ánh mắt người này căn bản không khớp.

Nàng quét mắt một mắt tình huống hiện tại.

Ngụy Thanh Ngư, Trì Việt Sam  cùng với nàng.

Ngụy Thanh Ngư trên mặt mặc dù không có gì biểu lộ, nhưng đáy mắt nghi hoặc đều nhanh tràn ra.

Trì Việt Sam càng giống là bị cái gì trầm trọng đả kích, nhìn hết sức uể oải suy sụp.

Trầm mặc mấy giây, Ôn Linh Tú khuôn mặt bên trên mang theo nụ cười hiền hòa, thản nhiên nói.

“Tối hôm qua Trì tiểu thư cùng Lục Tinh đi Giang thành rạp hát nghe hí kịch, vừa vặn ta cũng đụng phải, quá muộn lái xe không an toàn, nhà ta cách gần đó, sẽ ngụ ở nhà ta.”

“Đêm qua hí kịch hát rất đặc sắc, Thanh Ngư về sau rảnh rỗi, cũng hoan nghênh ngươi tới, thấy chậm, vừa vặn ở tại nhà ta.”

“Lần trước ngươi không phải đưa Niếp Niếp xếp gỗ sao, nàng còn nói nhớ cùng ngươi cùng một chỗ liều mạng đâu.”

Lục Tinh mắt trừng cẩu ngốc.

Cao, thật sự là cao!

Một câu lời vớ vẫn cũng không có, nhưng cố liều mạng đi ra cái mới cảm giác.

.......