Chương 774 tiểu phao phao cơ

Chương 774 tiểu phao phao cơ

Ngừng video trò chuyện, trong phòng thể hình quỷ dị lâm vào yên tĩnh.

Nhưng cái này yên lặng ngắn ngủi rất nhanh liền bị đánh vỡ.

Ôn Linh Tú xem Lục Tinh, xem Trì Việt Sam  lại cúi đầu xem đồng hồ, ôn nhu nói.

“Muốn trở về tắm rửa ăn cơm không?”

“Cái thời điểm này Niếp Niếp hẳn là cũng sắp tỉnh.”

Câu nói sau cùng là cho Lục Tinh nói.

Lục Tinh nhớ kỹ đêm qua đáp ứng Niếp Niếp cái gì, thế là gật đầu, hắn cầm điện thoại di động lên từ trên máy chạy bộ xuống.

“Đi thôi.”

“Ân, đi thôi.” Ôn Linh Tú vô ý thức muốn đem trong tay khăn mặt đưa cho Lục Tinh, lại đột nhiên ngừng một chút, nhớ tới đây là nàng đã dùng qua.

Trì Việt Sam đem trong tay khăn mặt khoác lên Lục Tinh trên bờ vai, “Sạch sẽ.”

Gặp Lục Tinh cầm lấy đầu kia khăn mặt ở trên mặt xoa xoa, Ôn Linh Tú nhếch lên môi, cũng không có nhiều lời, trên mặt cũng vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp.

Nhìn xem đi ở phía trước Ôn Linh Tú, Trì Việt Sam đôi mi thanh tú cau lại, từ từ theo ở phía sau.

Hôm qua tại đu dây chỗ đó, nàng không phải hỏi một chút Lục Tinh, đến cùng cùng Ôn Linh Tú trong thư phòng làm cái gì, lấy được đáp án cũng liền một cái — Học tập.

Thậm chí lúc đó Lục Tinh không biết từ quần áo chỗ kia móc ra một bản Tiểu Vương tử.

Trì Việt Sam chắc chắn không tin.

Nhưng mà Lục Tinh cắn chết chính là tại học tập, nàng cũng không thể đi tìm Ôn Linh Tú chứng thực.

Nếu là đi tìm Ôn đại lão bản mà nói, Ôn đại lão bản sẽ cho nàng một cái càng thăng chức hơn Phương Đáp Án.

Trì Việt Sam suy nghĩ một đêm đều cảm thấy hai người này đang trộm sờ lấy làm chuyện xấu đâu.

Nhưng là bây giờ nàng cảm thấy......

Chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều a, hai người này sẽ không thật sự tại học tập a?

Trì Việt Sam xem bên cạnh cắm túi lắc lắc ung dung ngắm phong cảnh Lục Tinh, nhìn lại một chút đi ở phía trước một điểm Ôn Linh Tú.

Hai người này thế nào thấy tương kính như tân dáng vẻ?

Nếu như tối hôm qua thật xảy ra chuyện gì, Ôn Linh Tú không nói thẹn thùng a, nhưng ít ra phải có điểm ngượng ngùng a.

Nhưng mà nói thật, bây giờ Trì Việt Sam là một chút cũng không nhìn ra.

Hơn nữa.

Nếu là đêm qua xảy ra chuyện gì, hôm nay sáng sớm Lục Tinh liền cùng những nữ nhân khác đánh video, Ôn Linh Tú liền thật sự có thể nhịn như vậy?

Nàng có thể quá biết Ôn Linh Tú.

Nhìn xem ôn ôn nhu nhu, nhưng đụng tới mình tại hồ đồ vật, đó là một chút đều không cho.

Khác thường.

Quá khác thường.

Bầu không khí khác thường đến Trì Việt Sam nghĩ lật đổ chính mình tối hôm qua kết luận, có thể hai người này chính là trong thư phòng học tập đâu.

Đi tới đi tới đã đến trong phòng.

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đều đi tắm rửa, Lục Tinh đi trước liếc nhìn Niếp Niếp.

Có thể đêm qua Niếp Niếp dời đi mấy cái sân bãi, lúc nào cũng đứt quãng tỉnh, cho nên dẫn đến nàng bây giờ còn chưa tỉnh ngủ.

Lục Tinh đứng tại bên giường, đốt ngón tay dán dán Niếp Niếp nhô lên gương mặt, cười không ra tiếng.

Nhìn một hồi, hắn mới bỏ được phải đi tắm rửa.

Mà lúc này đây, cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua.

“Lục Tinh?”

Ôn Linh Tú tùy ý khoác lên một kiện áo ngủ, lại bị đứng tại bên giường bóng người sợ hết hồn, chờ thấy rõ ràng sau đó, nàng mới thở dài một hơi nói.

“Ta cho là ngươi đi tắm rửa.”

Lục Tinh đi tới cửa vừa nói: “Ngay lập tức đi, ta nói xem trước một chút Niếp Niếp.”

“Ân.” Ôn Linh Tú đem khoác lên ngực sợi tóc khép tại sau lưng, nàng cúi đầu buộc lại áo choàng tắm dây lưng, “Ngươi đi đi.”

Lục Tinh nhìn Ôn a di hảo vài lần.

Ôn a di lại giống như là không có chú ý tới ánh mắt của hắn, chỉ là nhìn xem vẫn còn ngủ say Niếp Niếp, biểu lộ ôn nhu, đi về phía bên giường.

Gặp thoáng qua trong nháy mắt, ty ty lũ lũ mùi hương thoang thoảng, bò tới Lục Tinh trên da.

Lục Tinh im lặng nhìn trời.

Cam

Trên đầu chữ sắc có cây đao, bây giờ tốt, thật bị đóng xuống neo điểm!

Lục Tinh quay đầu nhìn xem Ôn a di bóng lưng.

Từ tại đêm mưa khách sạn bắt đầu, hắn liền có chút xem không hiểu Ôn a di ý nghĩ, Ôn a di càng ngày càng không dựa theo sáo lộ ra bài.

Chuyện tối ngày hôm qua giống như là một giấc mộng, chỉ có hắn nhớ kỹ.

Ôn a di không chỉ có không nhớ rõ, buổi sáng hôm nay còn có thể mặt mỉm cười cùng hắn cùng Trì Việt Sam chào hỏi, cho Ngụy Thanh Ngư giảng giải.

Nàng đến cùng muốn làm gì?

Lục Tinh cùng Ôn a di thời gian chung đụng quá ít, không có cách nào từ hành vi trên logic phân tích.

Trầm mặc phút chốc, hắn quay đầu đi về phía cửa, tại sắp đè xuống tay cầm cái cửa lúc, phòng ngủ truyền đến một đạo nhẹ nhàng âm thanh.

“Ngươi chỉ là muốn giúp Ngụy Thanh Ngư sao?”

Lục Tinh dừng bước, quay đầu nhìn, Ôn a di chỉ là tại bên giường cúi người, giúp Niếp Niếp đẩy ra thái dương bên cạnh tóc tán loạn.

Cốt nhục vân đình cơ thể chống lên áo choàng tắm, từ phía sau nhìn, bả vai đến vòng eo, từ rộng đến hẹp.

Lục Tinh ừ một tiếng.

Ôn Linh Tú vô số lời nói lưu chuyển tại bên miệng, nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là không có lại nói tiếp.

“Ta đi.”

Không khí ngưng trệ mấy giây, Lục Tinh rời đi phòng ngủ.

......

Lục Tinh bóp một chút bóp rất tốt, tắm rửa xong đem chính mình thu thập thành thơm thơm mềm mềm nam hài tử, tiếp đó đi tìm Niếp Niếp.

“Ba ba!”

Niếp Niếp vừa mới tỉnh, đang cầm lấy bàn chải đánh răng, ngoan ngoãn mình tại đánh răng, úc, còn cần màu hồng, sáng lấp lánh kem đánh răng.

Khi nhìn đến Lục Tinh tới sau đó, Niếp Niếp nguyên bản vừa rời giường còn có chút nheo lại ánh mắt trong nháy mắt trợn to, lập tức tinh thần.

Nếu không phải là Lục Tinh kịp thời ngăn lại, cái này nắm nhỏ đến đầy miệng kem đánh răng chạy tới, tiếp đó bọt biển toàn bộ xóa hắn vừa đổi trên quần áo!

Niếp Niếp bất đắc dĩ một lần nữa đứng tại bồn rửa mặt bên cạnh đánh răng, buồn buồn nói.

“Tại đánh răng xong phía trước, ta quyết định không nói chuyện với ngươi rồi!”

Lục Tinh cắm túi ung dung thoảng qua  tựa ở một bên, nhếch miệng lên cười, nhu hòa nhìn xem Niếp Niếp, “Dễ dàng như vậy liền tức giận rồi?”

Niếp Niếp trong nháy mắt đem chính mình vừa rồi lời thề quên, âm thanh vẫn là ủy khuất ba ba lên án đạo.

“Niếp Niếp mới không có sinh khí!”

“Là ta tỉnh ngủ lại không có nhìn thấy ba ba, ba ba bây giờ lại không cho ta ôm một cái!”

Mới vừa đi tới phòng tắm cửa ra vào Ôn Linh Tú nghe đến lời này, tim đột nhiên trúng một tiễn.

Mặc dù Niếp Niếp vừa rồi tỉnh ngủ không nhìn thấy Lục Tinh, nhưng mà không phải vừa liếc mắt liền thấy nàng sao, chẳng lẽ mẹ già liền không thân sao?!

Ôn Linh Tú u oán tựa ở cửa ra vào, nhưng mà còn có người nào đó thân ở trong phúc không biết phúc, hai tay ngăn tại trước người, nói.

“Ai ai ai, trước đừng nói chuyện tiểu phao phao cơ!”

Phốc

nghe đến Lục Tinh nói lời này, Ôn Linh Tú cúi đầu, muốn ngăn chặn giương lên khóe miệng.

Sao có thể hình tượng như vậy?

Niếp Niếp đánh răng trong miệng còn có bọt biển, nhưng mà vừa nói, cũng chẳng phải biến thành bong bóng cơ.

Ôn Linh Tú điều chỉnh xong biểu lộ, ngẩng đầu một cái.

Đối mặt trong gương Niếp Niếp ánh mắt u oán.

Cười nữ nhi bị phát hiện, Ôn Linh Tú trong nháy mắt trở nên có chút vội vàng, “Ách, cái kia, rửa mặt xong xuống ăn điểm tâm, ta đi trước.”

“Mụ mụ!”

Ôn Linh Tú dừng bước chân lại, nhìn xem trong gương Niếp Niếp, nàng trầm mặc phút chốc, vụng trộm cho Lục Tinh dựng lên một cái tán .

Tốt a, chính xác như cái tiểu phao phao cơ.

......

.......