Chương 775 ly hôn vợ chồng

Chương 775 ly hôn vợ chồng

“Cho, tiểu công chúa.”

Lục Tinh gặp Niếp Niếp rửa mặt xong sau đó, thuận tay đưa lên khăn mặt, cười híp mắt nhìn xem nàng.

Niếp Niếp tiếp nhận khăn mặt, ở trên mặt loạn xoa một trận, trong miệng tút tút thì thầm.

“Cảm tạ ba ba, nhưng mà ta không phải là tiểu công chúa!”

“Vậy là ngươi cái gì nha?” Lục Tinh cảm thấy nếu là trên thế giới này đám tiểu tể tử đều cùng Niếp Niếp tựa như liền tốt.

Niếp Niếp lau sạch sẽ nước trên mặt châu, chống nạnh, gật gù đắc ý nói.

“Ta là kỵ sĩ!”

“Ba ba, ta bây giờ bắt đầu học thuật cưỡi ngựa, mụ mụ nói ta rất đẹp trai!”

“Ngươi muốn chờ chờ ta ờ, chờ ta lớn thêm chút nữa, chờ tiểu mã lại nghe ta lời nói một điểm, ta liền có thể mang theo ngươi cùng một chỗ cưỡi ngựa rồi!”

Lục Tinh kéo dài âm thanh, “Ờ ~~~ Cái kia tiểu mã nếu là tái bất động ta làm sao bây giờ?”

Niếp Niếp biểu lộ có chút xoắn xuýt, tựa hồ không có nghĩ qua vấn đề này.

Nàng đứng tại chỗ suy tư cả buổi, giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, cao hứng nói.

“Vậy chúng ta có thể đổi một thớt tráng tráng mã! Mụ mụ rất có tiền!”

Lục Tinh phốc bật cười.

Niếp Niếp lại càng nghĩ càng thấy rất có thể thực hiện, hưng phấn cùng Lục Tinh chia sẻ sắp xếp của mình.

“Mụ mụ nói nếu như ta cái này học kỳ đều ngoan ngoãn, liền thỏa mãn ta một cái nguyện vọng! Ta phải dùng nguyện vọng này mua một thớt tráng tráng  có thể chở ba ba cùng ta ngựa tốt!”

Lục Tinh khoanh tay, cái trán chống đỡ tại bên tường, miệng hơi cười nhìn xem Niếp Niếp.

Lâu như vậy không có gặp mặt, Niếp Niếp giống như cao lớn một điểm, gương mặt cũng không có lấy trước như vậy tròn trịa, nhưng nhìn xem vẫn là đặc biệt khả ái, cùng một nắm nếp tựa như.

nghe lấy Niếp Niếp đang hỏi hắn thích màu gì mã, Lục Tinh cười cười.

Hắn không có trả lời vấn đề này, mà là đi về phía trước hai bước, đưa tay ra sờ lên Niếp Niếp đầu, mang theo cảm khái nói.

“Bảo Bảo, ngươi một năm này có tại thật tốt lớn lên.”

Niếp Niếp mới vừa rồi còn đang hưng phấn nói mình kế hoạch, giờ này khắc này lại yên tĩnh trở lại.

Nàng hai khỏa con mắt giống nho đen tựa như, không nhìn thấy một tia vẩn đục.

Nàng ngửa đầu nhìn qua Lục Tinh khuôn mặt, trầm mặc mấy giây, một tầng thật mỏng hơi nước trong nháy mắt phô qua toàn bộ con mắt.

Niếp Niếp mở ra ngắn ngủn cánh tay, ôm lấy Lục Tinh chân.

Nàng tiếng nhõng nhẽo, bây giờ trở nên có chút buồn buồn, nàng không có mới vừa nói chính mình là kỵ sĩ thần khí, âm thanh nho nhỏ nói.

“Ba ba, ta rất nhớ ngươi.”

Lục Tinh nhếch lên môi không nói chuyện, chỉ là bóp lấy Niếp Niếp, đem người ôm đến mình trong ngực.

Niếp Niếp lại quật cường không nhìn hắn  miệng xẹp đứng lên, nước mắt hạt châu một chuỗi một chuỗi rơi xuống.

“Niếp Niếp cưỡi ngựa còn ngã xuống qua, đau quá, nhưng mà không muốn để cho mụ mụ lo lắng, Niếp Niếp liền nói không đau, nhặt về chó con đều đã lớn rồi, ngươi cũng không nhìn thấy nó hồi nhỏ dáng vẻ khả ái, mụ mụ việc làm quá nhiều sinh bệnh té xỉu, còn gọi ba ba tên......”

Tiểu hài tử cảm xúc vừa lên tới, nói chuyện liền bắt đầu bừa bãi, nghĩ tới cái gì nói cái đó.

Lục Tinh yên tĩnh nghe lấy.

“Ba ba.”

Niếp Niếp vẫn luôn không chịu nhìn hắn đầu cuối cùng cam lòng quay lại, nàng nho đen tựa như trong mắt giống như là xuống một trận mưa, âm thanh nức nở nói.

“Nếu như lớn lên liền muốn mất đi ba ba, vậy ta không muốn lớn lên.”

“Ta rất nhớ ngươi...... Ba ba, ta rất nhớ ngươi......”

Niếp Niếp mở ra cánh tay, ôm lấy Lục Tinh cổ, chuỗi nước mắt hạt châu rơi vào Lục Tinh trên gương mặt, ướt át một mảnh.

Lục Tinh há to miệng, nửa chữ cũng không có nói đi ra.

Tiểu hài tử chỉ là tuổi còn nhỏ, nhưng các nàng không phải kẻ ngu.

Niếp Niếp đã đến có thể giấu đi trong lòng khổ sở, trước mặt người khác giả vờ vui vẻ bộ dáng.

Nhưng nàng còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, cho nên chỉ cần một câu nói, trong lòng những cái kia khổ sở giống như vỡ đê hồng thủy, trút xuống mà đến.

Tiểu hài tử khổ sở sự tình, tại trước mặt đại nhân nhìn không đáng giá nhắc tới.

Quên mang sách giáo khoa, thất bại bài thi, có chút hung lão sư, không hợp bạn cùng bàn, lúc nào cũng cãi nhau ba ba mụ mụ......

Thế nhưng là, tại trong thế giới của con nít nhỏ, đó chính là thiên đại sự tình a.

Ôn Linh Tú cảm thấy Niếp Niếp biết chuyện, dù cho Lục Tinh rời đi, Niếp Niếp cũng không có tranh nhau đòi nhất định phải đem người tìm trở về.

Lục Tinh cảm thấy Niếp Niếp biết chuyện, coi như Niếp Niếp nghĩ chính mình, cũng chỉ là sẽ phát một chút vĩnh viễn không chiếm được đáp lại QQ tin tức, còn lo lắng có phải hay không không nên lại để cha của hắn, có thể hay không cho hắn tạo thành khốn nhiễu gì.

Thế nhưng là biết chuyện sau đó đâu?

Sự tình vẫn như cũ sẽ lưu lại trong lòng, nặng trĩu.

Thẳng đến như vậy một khỏa nho nhỏ trái tim, cũng lại chứa không nổi nhiều chuyện như vậy.

Lục Tinh dán vào Niếp Niếp gương mặt, lạnh như băng nước mắt, để cho hắn liền một câu am hiểu nhẹ nhõm lời nói đều giảng không ra ngoài.

Nếu như tối hôm qua không thấy Niếp Niếp, vậy hắn liền nhẫn tâm đến cùng, giống như trước kia ngăn cách cùng Niếp Niếp ở giữa liên hệ.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền gặp được.

Phía trước tất cả nhẫn tâm, đều ở đây một lần triệt để phí công nhọc sức.

Lục Tinh hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, hắn than thở thật dài một tiếng, trên thế giới này có quá nhiều không cách nào khống chế.

“Bảo Bảo, đừng khóc.”

Niếp Niếp dùng đầu đụng đụng mặt của hắn, cùng với nàng mẹ tựa như, liền sẽ tiểu phát lôi đình.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, ôm chặt trong ngực Niếp Niếp, hắn nhìn chằm chằm trong gương chính mình, nhẹ nhàng nói, “Ta chỉ là không cùng ngươi mụ mụ ở cùng một chỗ, cũng không phải chán ghét ngươi.”

Niếp Niếp xẹp lép miệng, lông mày chữ bát đều ủy khuất đi ra, thút tha thút thít đạo.

“Thế nhưng là ngươi cũng không trở về Niếp Niếp tin tức, Niếp Niếp cũng không biết ba ba ở bên ngoài trải qua có hay không hảo, có người hay không khi dễ ba ba.”

“Ta ngay tại Giang thành đến trường.” Lục Tinh đưa tay ra, yêu thương lấy sống bàn tay lau đi Niếp Niếp trên mặt mang nước mắt hạt châu.

Niếp Niếp đi xem qua nước mắt sau đó, còn mang theo nồng đậm giọng mũi, nhưng bây giờ cặp kia nho đen tựa như con mắt giống nước rửa qua tựa như sạch sẽ.

“Cái kia Niếp Niếp có thể tới tìm ba ba sao?”

“...... Có thể là có thể.” Lục Tinh tại Niếp Niếp sắp chúc mừng phía trước, sớm tuyên bố đạo, “Bất quá ngươi phải hảo hảo đến trường, thời gian rảnh mới có thể tới tìm ta chơi úc.”

Niếp Niếp giống ỉu xìu giống như tảo biển, tả diêu hữu bãi rơi vào Lục Tinh trong ngực, kéo dài âm thanh.

“Hảo bá ——”

Lục Tinh nhéo nhéo Niếp Niếp khuôn mặt, đây là một cái cực thông minh tiểu nữ hài nhi, cùng mơ mơ hồ hồ, không bằng sớm nói rõ ràng.

“Bảo Bảo, ta với ngươi ở giữa, cùng ta cùng ngươi mụ mụ ở giữa, là hai chuyện khác nhau.”

nghe đến câu nói này, Niếp Niếp ngây người mấy giây, tiếp đó cúi đầu xuống minh tư khổ tưởng nửa ngày, bỗng nhiên ngẩng đầu, Lục Tinh theo thói quen ngửa ra sau, tránh một cái đầu chùy.

Niếp Niếp mở to hai mắt, như cái như tiểu đại nhân lung lay đầu, nói.

“Ta biết!”

“Ba ba mụ mụ giống như là ly hôn!”

Phốc

Lục Tinh còn là lần đầu tiên nghe đến có tiểu hài là dùng như thế phấn khởi ngữ khí nói chuyện này.

“Niếp Niếp ngồi cùng bàn ba ba mụ mụ giống như là dạng này, hai người bọn họ mặc dù ly hôn, nhưng mà đều rất yêu ta bạn cùng bàn.”

“Niếp Niếp phía trước hỏi bạn cùng bàn có thể hay không thương tâm.”

“Nàng nói nếu như ba ba mụ mụ cùng một chỗ sinh hoạt không vui mà nói, vậy nàng cũng không vui.”

“Hơn nữa ba ba mụ mụ chuyện giữa là chuyện của bọn hắn, ba ba mụ mụ cùng tiểu hài sự tình, lại là mặt khác chuyện một mã!”

“Nàng nói nàng biết ba ba mụ mụ đều rất yêu nàng là đủ rồi!”

“Ba ba mụ mụ lúc nào cũng cân nhắc ý nghĩ của nàng, muốn cho nàng vui vẻ, thế nhưng là, nàng cũng muốn ba ba mụ mụ thật vui vẻ, qua mình thích sinh hoạt, không cần ủy khuất chính mình.”

......

.......