Chương 776 ăn điểm tâm

Chương 776 ăn điểm tâm

“Ai, Ôn tổng a Ôn tổng.”

Trì Việt Sam ngồi ở trước bàn ăn, dùng cái nĩa sâm một khỏa việt quất, một bên hướng về bên môi đưa, một bên than thở.

Ôn Linh Tú an vị tại vị đưa bên trên, trầm mặc không nói.

Nàng dường như là quyết tâm phải tìm ra hôm nay đồ ăn nơi nào làm không đúng, nhìn chằm chằm một chỗ, cho bên cạnh quản gia nhìn mồ hôi chảy ròng ròng, chỉ sợ chỗ nào không đúng.

Toàn bộ phòng ăn đều yên tĩnh, không có ai muốn đi sờ lão bản xúi quẩy.

Ngoại trừ Trì Việt Sam .

Ôn Linh Tú cũng không phải lão bản của nàng!

Bởi vậy, Trì Việt Sam lại sâm một khỏa việt quất, ung dung nói.

“Ôn tổng cũng sống đã nhiều năm như vậy, tài phú không ngừng tăng trưởng, niên kỷ không ngừng tăng trưởng, kết quả đến cuối cùng về mặt tình cảm, còn không có nữ nhi của mình có linh tính.”

Trì Việt Sam lắc đầu, nhìn mười phần cảm khái bộ dáng.

Ôn Linh Tú không gợn sóng chút nào ánh mắt nghiêng nhìn về phía Trì Việt Sam  dĩ vãng duy trì ở trên mặt nụ cười nhàn nhạt toàn bộ tiêu thất, nàng lẳng lặng nói.

“Trì tiểu thư so ta có linh tính, biết muốn đuổi theo người, trước hết đuổi tới nhân gia nhà bên trong.”

Trì Việt Sam khóe miệng nụ cười rơi xuống.

Là, nàng là đuổi tới trong nhà, sau đó thì sao, hữu dụng không, dùng rắm cũng không có a!

Đây coi là cái gì?

Mặc dù không có có tác dụng gì, nhưng mà tâm ý đến?

Tốt tốt tốt.

Ôn đại lão bản lộ ra bản tính.

Tâm tình tốt thời điểm bị âm dương quái khí, nàng coi như nghe chuyện tiếu lâm, nở nụ cười mà qua, nhưng mà tâm tình không tốt thời điểm bị âm dương quái khí, vậy nàng nhưng là sẽ không nhân từ như vậy.

Bất quá nên nói không nói, Ôn đại lão bản vẫn là hiểu hốt thuốc đúng bệnh.

Chính là đối mặt Trì Việt Sam loại này âm dương đại sư, cho nên nói chuyện mới muốn vòng vo mắng chửi người.

Nếu như đổi lại Hạ Dạ Sương loại kia thẳng thắn mãng người, vậy nàng liền sẽ nói rõ rành rành.

Trì Việt Sam nghe đã hiểu, nàng đương nhiên nghe đã hiểu.

Nàng không chỉ có nghe đã hiểu, nàng còn không vui vẻ.

Xem như một cái hợp cách trà xanh xấu bụng, nàng luôn luôn quy tắc làm việc chính là, chính mình không vui, vậy thì đều đừng tốt hơn.

“Ôn tổng nói rất đúng.”

Trì Việt Sam nheo lại mắt, da như bạch ngọc, nàng lộ ra một cái thanh nhã nụ cười, thản nhiên nói.

“Bất quá a.”

“Cái này đuổi tới trong nhà người ta, không bằng đem người đưa đến trong nhà mình.”

“Cái này cùng ở chung một mái nhà, thời gian lâu dài, còn không phải có nhà ấm áp cảm giác, nhà lòng trung thành, tiếp đó triệt để bị cầm xuống đi.”

“Bất quá cái này tạo ra thứ hai cái nhà quả thật có chút khó khăn.”

Trì Việt Sam như gọt hành căn một dạng ngón tay tiếp tục cái nĩa, khuấy động lấy trong mâm việt quất, thành thạo điêu luyện cười nói.

“Vừa cần bao dung, lại cần tín nhiệm.”

“Dù sao nhà đi, chính là để cho người ta buông lỏng chỗ, mà không phải khiến người ta cảm thấy giống tiến vào thứ hai cái công ty, thời khắc thần kinh căng cứng, chỉ sợ lão bản ngay trước mặt trách cứ, đồng sự sau lưng đâm một đao.”

Trong nhà ăn không khí đã hoàn toàn ngưng trệ.

Đứng ở bên cạnh quản gia cùng nữ bộc toàn bộ đều ứa ra mồ hôi lạnh, tự giác lặng lẽ rời đi, nhón chân lên không phát ra một tia âm thanh, chỉ sợ lan đến gần chính mình.

Trì Việt Sam không chút nào cảm thấy, trên mặt vẫn như cũ mang theo thanh uyển đến có thể trực tiếp lên TV nụ cười.

“Ôn tổng, ngươi nói đúng không?”

Ôn Linh Tú mặt không biểu tình, đoan trang lạnh nhạt giống cổ đại ngồi cao tại phượng trên ghế hoàng hậu.

Nàng lẳng lặng nghe Trì Việt Sam nói xong, sau đó gật đầu.

“Ngươi nói rất đúng.”

Trì Việt Sam nhíu mày, có chút ngoài ý muốn tại đáp án này.

Vốn đang cho là sẽ hiếm thấy nhìn thấy Ôn đại lão bản bão nổi tràng diện đâu, không nghĩ tới người này trực tiếp nhận a.

Nhân gia đều đồng ý quan điểm của mình, Trì Việt Sam có lý có lý lời nói đều không chỗ nói.

Nàng sâm một khỏa việt quất tiến dần lên trong miệng, ung dung nói.

“Vậy thì đúng rồi.”

“Cổ nhân nói ba người đi tất có thầy ta chỗ này, mặc dù Ôn tổng niên kỷ lớn hơn ta không thiếu, nhưng chắc là có thể từ trên người ta học được chút gì đi.”

“Người khác cũng là càng già càng cố chấp, Ôn tổng là càng già càng khai sáng, thật đáng mừng.”

“...... Ta thật sự rất già sao?” Ôn Linh Tú tròng mắt tự lẩm bẩm, nàng trở về hoàn toàn như trước đây ôn nhu, thậm chí nhìn có mấy phần có thể lấn.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, từ trên xuống dưới đánh giá Ôn Linh Tú.

Ân

Ngũ quan đoan trang ôn nhu, da thịt trắng noãn, một thân màu tím nhạt thu eo áo sơmi, nổi bật lên ngực lớn eo nhỏ, đùi nở nang, từ trên tổng hợp lại, lão thiên chính xác rất thiện đãi nàng .

Bất quá Trì Việt Sam là không tồn tại khích lệ tình địch, thế là nàng nghĩ nghĩ, nói.

“Thời gian là không dừng được.”

“Lão liền lão a, ít nhất Ôn tổng có tiền a.”

Nghe vậy, Ôn Linh Tú buông xuống đôi mắt, cảm xúc thấp, không giống cái công ty lão bản, ngược lại là như cái chịu ủy khuất tiểu tức phụ nhi.

Chờ đã.

Trì Việt Sam còn chưa kịp vì đâm nhi đến Ôn Linh Tú mà vui vẻ, nàng xem thấy nhìn xem, đột nhiên cảm thấy là lạ.

Vừa rồi rõ ràng Ôn Linh Tú nhìn xem lạnh nhạt đến nghĩ chết cóng nàng, như thế nào một cái chớp mắt, cả người khí chất thì thay đổi?

...... Tốt nhất hẳn là nàng nghĩ như vậy.

Trì Việt Sam cứng ngắc quay đầu.

Một lớn một nhỏ thân ảnh, dắt tay, xuất hiện ở của nhà hàng, trầm mặc nhìn xem nàng.

Niếp Niếp nghiêng đầu một chút, nhịn không được giải thích.

“Tỷ tỷ, mẹ ta không lão, mụ mụ rất trẻ trung, rất xinh đẹp đát! Ngay cả ta bạn cùng bàn đều nói mẹ ta rất đẹp!”

Tiểu hài tử thanh âm non nớt truyền vào trong lỗ tai, Trì Việt Sam nhếch mép một cái, “Đúng, mụ mụ ngươi rất xinh đẹp, không có già chút não.”

Ôn Linh Tú thật không hổ là làm ăn, co được dãn được, mượn gió bẻ măng đơn giản chính là khắc vào thứ trong xương.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, lần này coi như nàng xui xẻo!

Trì Việt Sam dùng cái nĩa hung hăng quán xuyên một khỏa việt quất, biểu lộ ưu nhã dùng sức nhai mấy lần.

Lục Tinh nhìn Trì Việt Sam hai mắt, dắt Niếp Niếp đi tới cạnh bàn ăn, để cho nàng tìm thuận mắt chỗ ngồi xuống.

Ôn Linh Tú nhu nhu nhìn xem Niếp Niếp, sờ lên Niếp Niếp mí mắt, ôn nhu nói.

“Như thế nào thành tiểu hoa miêu?”

“Nào có! Chính ta tẩy một lần khuôn mặt, ba ba giúp ta tẩy một lần khuôn mặt, rất sạch sẽ đát!” Niếp Niếp nâng lên gương mặt giải thích.

Ôn Linh Tú cúi đầu cười khẽ, rộng mở hai khỏa nút thắt trong áo sơ mi, nhô ra trắng nõn cổ.

Lục Tinh phía trước tại phòng tập thể thao không có nhìn kỹ, bây giờ xích lại gần xem xét, phát hiện áo sơmi chỗ sâu, in một cái như ẩn như hiện con muỗi bao.

Hắn dừng một chút, vừa nhấc mắt, đối diện bên trên Ôn Linh Tú sâu thẳm ánh mắt.

Dưới bàn, giày cao gót đầu nhọn có vẻ như vô tình khẽ đá tại Lục Tinh trên đùi, hắn nghe đến Ôn a di nhìn xem Niếp Niếp, ôn nhu nói.

“Ngoan, ăn điểm tâm.”

......

.......