Chương 777 quá bảo thủ

Chương 777 quá bảo thủ

Thuở thiếu thời, Ôn gia người mỗi nhuệ khí tiến bộ, cơ hồ đều đang nghĩ lấy như thế nào kiếm tiền, như thế nào trở thành một tên thương nhân ưu tú.

Tại sao là cơ hồ đâu?

Bởi vì cuối cùng còn có một cái kia ngoại lệ, chính là Ôn Linh Tú.

Đang tụ hội bên trong, mỗi người uống rượu, gương mặt hồng hồng, còn muốn tràn đầy phấn khởi nghiên cứu thảo luận gần nhất chính sách xu thế, trong không khí mùi rượu cùng mùi tiền cùng một chỗ bay lên không, lẫn nhau giao dung.

Ngay những lúc này, Ôn Linh Tú liền sẽ tìm lý do, tiếp đó vụng trộm chạy đi.

Nàng đồng dạng chọn chờ ở trong phòng sân thượng, bên ngoài ngừng lại quý khách cưỡi nhiều loại, người bình thường dốc cả một đời cũng mua không được một cái lốp xe xe sang trọng.

Suối phun bên trong thủy cốt cốt chảy ra ngoài, giống nhân loại không bao giờ ngừng nghỉ dục niệm.

Khi đó nàng sẽ thuần thục nhóm lửa một chi hương, tại trong từng sợi mảnh khói, nàng nhấc lên bút vẽ, giẫm ở phía dưới đầy người mùi tiền mùi vị khách mời đỉnh đầu, vẽ một bức thanh lệ xinh đẹp tuyệt trần sơn thủy.

Mỗi lần có hài lòng họa tác, nàng sẽ luôn để cho các sư phụ của mình đi xem.

Mà nàng cũng biết lập tức đến những cái kia bên ngoài đại danh đỉnh đỉnh danh gia môn hồi phục, mỗi đều tán thưởng có thừa, thậm chí còn có mấy vị danh gia, nói nàng là vẽ giới sao Tử Vi.

Lúc đó nàng còn trẻ, tâm cao khí ngạo.

Nàng cảm thấy chính mình thanh cao, cảm thấy chính mình cùng cái khác dung tục phú nhị đại cũng không giống nhau, nàng khinh bỉ tiền tài mùi tiền, yêu quý hội họa nghệ thuật.

Nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại.

Nàng tại trên giấy rơi xuống mỗi một bút  nàng nghe đến bên cạnh truyền đến mỗi một câu tán dương, cũng đều là giẫm ở trên đinh đương vang dội kim tệ mà thôi.

Nếu như không có Ôn gia tiểu thư cái thân phận này, cái gì hội họa nghệ thuật, cái gì sao Tử Vi, cũng giống như bên cạnh chi kia đốt hương, từng sợi mảnh khói, tiêu tan trong không khí, vô tung vô ảnh.

Từ trên ý nghĩa này tới nói.

Ôn Linh Tú cảm thấy nàng dùng nhiều tiền chế tác riêng thuốc màu, cùng dừng ở sân thượng bên ngoài xe sang trọng, tựa hồ cũng không có bất đồng gì, cũng chỉ là muốn hiển lộ rõ ràng đặc biệt công cụ mà thôi.

Bất quá khi đó nàng là nghĩ không hiểu.

Bây giờ nghĩ lại, Ôn Linh Tú cảm thấy, nguyên lai mình thật sớm đã tỉnh lại thương nhân dối trá tính cách, vẫn còn tưởng rằng chính mình không cùng thế tục thông đồng làm bậy.

Khi đó ba ba của nàng đối với nàng nghệ thuật truy cầu, cũng không ưa, nhưng vẫn là lại nhìn nàng vẽ.

Khát vọng nhận được phụ mẫu tán thành, là mỗi cái tiểu hài khắc vào trong thiên tính đồ vật, Ôn Linh Tú cũng không ngoại lệ.

Nàng hào hứng đem chính mình cảm thấy hài lòng nhất họa tác đều nâng ở trước mặt ba ba của nàng.

Nhưng ba ba của nàng lật tới lật lui nhìn rất lâu, cuối cùng cho ra đánh giá, cũng chỉ có bốn chữ —— Bảo thủ hẹp hòi.

Lúc đó nghe đến đánh giá này, trong óc của nàng đầu tiên là không thể tin, sau đó chính là sinh khí.

Những bức họa này là nàng không biết ngày đêm tân tân khổ khổ đi vẽ, những quốc hoạ chúng đại sư kia đều nói đổi không thể đổi, liền đi hành lang trưng bày tranh bên trong thi triển, cũng bị vô số người xem tán dương.

Như thế nào đến ba ba của nàng trong miệng, liền thành bảo thủ hẹp hòi?

Ôn Linh Tú lúc đó trẻ tuổi nóng tính, cầm vẽ liền chạy, vài ngày không có cùng với nàng ba ba nói chuyện.

Vẫn là tại đợi nàng bớt giận, tự an ủi mình nói ba ba không hiểu vẽ tranh sau đó, ba ba của nàng mới chủ động lại giải thích cái này bốn chữ ý tứ.

Ôn Linh Tú đến nay đều nhớ ba ba của nàng lúc đó nói lời.

“Tú tú, bất luận là họa tác, vẫn là viết văn, hay là làm ăn, đều có thể thể hiện người bày bố một bộ phận linh hồn.”

“Ngươi từ nhỏ đến lớn, không có mất đi cái gì, tự nhiên là cái gì đều nghĩ bắt được.”

“Liền lấy ngươi vẽ tới nói, tốt gì cái gì cũng chồng lên  sẽ không để cho người cảm thấy bức họa này gấp bội dễ nhìn, sẽ chỉ làm người cảm thấy bức họa này nguyên tố quá cồng kềnh.”

“Tú tú, bất luận là vẽ tranh, viết văn, vẫn là làm ăn, có đôi khi, là nhất định phải bỏ qua một vài thứ.”

“Khi ngươi bài gì đều nghĩ bắt được, bài tốt chỉ có thể từ trong tay của ngươi chạy đi.”

“Chỉ có ngươi không còn sợ hãi mất đi lá bài này, ngươi mới có thể hoàn toàn nắm giữ nó, tiếp đó, thu được chân chính tự do.”

Ôn Linh Tú lúc đó không rõ.

nghe 1 vạn câu cảnh thế danh ngôn, không bằng đi qua một lần.

Khi mất đi người nhà lúc, Ôn Linh Tú đã hiểu một nửa, khi trải qua tối hôm qua, Ôn Linh Tú lại đã hiểu một nửa còn lại.

Trên bàn ăn bầu không khí, bất ngờ hoà thuận.

Lục Tinh nhìn xem đang uống nước Ôn Linh Tú, trong lòng hiện ra một tia cảm giác quỷ dị.

Vừa rồi xẹt qua ống quần mũi giày, giống như thật chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, ngoại trừ cái kia, Ôn a di cũng không còn làm ra sự tình khác, liền thật sự đang bồi Niếp Niếp ngoan ngoãn ăn cơm.

“Thế nào, không hợp khẩu vị sao?”

Chú ý tới Lục Tinh ánh mắt, Ôn Linh Tú giương mắt, ôn nhu dò hỏi.

Khi nàng đã hoàn toàn từ bỏ Lục Tinh sau đó, ngược lại cũng không còn bó tay bó chân cảm giác, bởi vì sau đó chung đụng mỗi một giây  đều giống như trộm được, giành được.

Như vậy.

Tại những này không thể gặp Thái Dương thời kỳ, nàng tùy tâm sở dục, làm một chút chuyện chính mình muốn làm, cũng không có cái gì không được a.

Nàng đã sớm mất đi Lục Tinh.

Nếu đã như thế, bây giờ còn có thể cùng Lục Tinh tại một tấm trên bàn cơm ăn cơm, tối hôm qua còn có thể cùng Lục Tinh cùng một chỗ đọc sách, không phải đều là niềm vui ngoài ý muốn sao?

Làm nhiều một điểm, liền nhiều thu hoạch một điểm.

Sau khi ôm tâm tính này, Ôn Linh Tú ngược lại cảm thấy trong lòng dễ dàng hơn, trong lòng không còn ngưng tụ trầm muộn uất khí.

Để cho chính mình thoải mái, để cho Lục Tinh thoải mái.

Từ làm ăn góc độ đến xem, hoàn toàn là kiếm, nàng đúng là một thương nhân.

Đợi đến Lục Tinh tìm tới chính mình sinh hoạt, đón nhận Giang Tố Tuyết tồn tại, như vậy nàng liền sẽ tìm kiếm một cái thời cơ thích hợp, yên lặng rút lui.

Ôn Linh Tú cảm thấy mình quả thật rất đạo đức giả.

Thế nhưng là các nàng một nhà cũng là làm ăn, cũng là thương nhân ưu tú, nàng kế thừa một điểm dạng này gen, không phải là rất bình thường sao.

Ôn Linh Tú dùng hàm chứa xuân thủy đôi mắt, nhu hòa nhìn qua Lục Tinh.

Chỉ là hy vọng, mấy ngày này, có thể mọc một điểm, mọc lại một điểm, dài đến cho dù ở lui về phía sau quãng đời còn lại không có Lục Tinh, nàng cũng có đầy đủ có phân lượng hồi ức.

Ông

Trì Việt Sam điện thoại đột nhiên vang lên, nàng xem một mắt tên người gọi đến, biểu lộ biến đổi.

Nàng xem Lục Tinh một mắt, tiếp đó đứng lên đi ra phòng ăn, tiếp điện thoại.

Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp đầu, ánh mắt lại trôi dạt đến trong viện trên thân Trì Việt Sam, vừa rồi Trì Việt Sam biểu hiện trên mặt thế nhưng là đặc biệt khó coi.

Chẳng lẽ trong nhà lại thúc dục cưới?

Vẫn là cha mẹ lấy cái chết bức bách, nói ngươi lại không kết hôn ta liền không sống được?

Không đến mức a.

Ôn Linh Tú nhìn sự chú ý của Lục Tinh đã dời đi, nàng trong đôi mắt xuân thủy trong nháy mắt biến thành u đầm, trầm mặc mấy giây, nàng thở phào nhẹ nhõm, cười nhạt hỏi Niếp Niếp.

“Ngoan ngoãn, bữa sáng hợp khẩu vị sao? không muốn ăn quá nhiều úc.”

“Không có rồi mụ mụ! Ta không có ăn rất nhiều, lần này sẽ không không tiêu hóa!” Niếp Niếp nâng lên gương mặt, nghiêm túc cam đoan.

Tiểu hài tử có đôi khi khống chế không nổi, nhìn thấy thích ăn vẫn ăn, đến cuối cùng ăn đau bụng, còn muốn đi bệnh viện đi một chuyến, bị tội.

Ôn Linh Tú sờ lên Niếp Niếp đỉnh đầu, cười nói, “Vậy là tốt rồi.”

Trì Việt Sam người này tâm tư quá hoạt động mạnh, nếu như nàng thường thường chờ tại bên cạnh Lục Tinh, cái kia phàm là thay cái tính cách nhược điểm nữ hài, liền hoàn toàn không có cách nào chống đỡ.

Phải nghĩ biện pháp.

......

.......