Chương 778 go go go!

Chương 778 go go go!

“Thế nào?”

Lục Tinh gặp Trì Việt Sam tiếp điện thoại xong sau đó, sắc mặt khó coi tiến vào, mở miệng hỏi.

Ôn Linh Tú rút ra khăn tay lau miệng cho Niếp Niếp, nhưng cũng một mực nghe lấy bên này.

Trì Việt Sam xem Niếp Niếp, nhìn lại một chút Lục Tinh, nàng không muốn tại trước mặt tiểu hài phá hư hình tượng của mình, thế là hít sâu mấy khẩu khí.

“Cái kia Văn lão sư đột nhiên đổi chủ ý.”

“Nguyên bản chúng ta đã nói xế chiều hôm nay gặp mặt, bây giờ nàng nhất định muốn an bài tại buổi sáng, nói nếu như ta không tới chính là thành tâm không đủ.”

Văn lão sư chính là vị kia hí khúc danh gia, hát kịch bất luận là từ thiên phú hay là từ công lực đến xem, cả nước cũng không có so với nàng tốt hơn.

Chỉ là có thể nhân vật phụ đều có tính khí, mà Văn lão sư tính khí phá lệ cổ quái nhiều lần.

Trì Việt Sam lăn lộn lâu như vậy, thiên phú tốt dáng dấp hảo gia thế hảo, đối với người ngoài thời điểm cũng đều là một bộ dáng vẻ thanh uyển, cực ít cùng người mặt đỏ, bởi vậy phong bình cũng tương đương ưu tú.

Mỗi phương diện đều ưu tú như vậy, cũng sẽ không có người nào ở không đi gây sự tới khó xử nàng.

Mà cái này Văn lão sư thật là một cái ngoại lệ.

Trì Việt Sam thật sớm chỉ thấy qua Văn lão sư, cũng nghe nói qua một chút truyền ngôn.

Một phương diện nàng có chuyện nhờ nhân gia, một phương diện tại phương diện chuyên nghiệp nàng cũng chính xác cảm thấy Văn lão sư hát hảo, bởi vậy tại cùng Văn lão sư trao đổi thời điểm, nàng cũng là cẩn thận cẩn thận hơn, lễ phép lại lễ phép.

Chỉ là không nghĩ tới, vẫn là tiếng sấm.

Trì Việt Sam đôi mi thanh tú cau lại, khóe miệng liền một vòng cười nhạt đều duy trì không được.

Cái này là Lục Tinh hiếm thấy mở miệng, nàng còn như vậy lời thề son sắt đánh cược, nếu là không làm được sự tình, cái kia mất mặt liền ném đại phát.

nghe đến lời này, Lục Tinh mắt nhìn thời gian.

“Ngươi đưa di động cho ta.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, đưa di động đưa tới, sau đó liền thấy Lục Tinh mở ra nàng cùng Văn lão sư WeChat giới diện.

Lục Tinh điểm kích khung chat, tại trên bàn phím gõ gõ đập đập, mà lúc này đây, Ôn Linh Tú nói.

“Xe của ngươi không phải là bị lôi đi sửa chưa, dạng này, ta phái tài xế tiễn đưa ngươi trở về đi, dạng này tương đối nhanh, hơn nữa tài xế là chuyên nghiệp, an toàn một điểm, ngươi bây giờ cảm xúc rối loạn, tự mình lái xe có thể sẽ có phong hiểm.”

Nàng là muốn tìm biện pháp đem Lục Tinh bên người Trì Việt Sam đẩy ra.

Nhưng mà nàng còn không có phát rồ đến tình cảnh sát hại tính mệnh, loại trình độ này quá vượt qua.

Hơn nữa cái này nhìn Lục Tinh cũng tham dự chuyện này, nàng không có đạo lý đi phá hư Lục Tinh muốn việc làm.

Trì Việt Sam ánh mắt cổ quái nhìn Ôn Linh Tú mấy giây, tiếp đó gật đầu một cái.

“Vậy thì cám ơn Ôn tổng.”

Người thông minh phải hiểu được dựa thế.

Nàng liền cho mượn Lục Tinh thế, cái này Ôn đại lão bản chẳng phải cái gì đều đưa tới?

Ầy

Lục Tinh trả điện thoại di động lại cho Trì Việt Sam .

Trì Việt Sam cầm điện thoại di động lên xem xét, biểu lộ cũng thay đổi, thanh uyển trên mặt toát ra rõ ràng chấn kinh, “Lại thích?”

Bất nhi, dựa vào cái gì a!

Lục Tinh nghĩ nghĩ, nói, “Bất quá ngươi tốt nhất vẫn là hiện tại đi, tới chỗ sớm đi tìm nàng, lộ ra tương đối có...... Thành tâm.”

Kỳ thực Văn lão sư loại tính cách này thiếu hụt rõ ràng người, vẫn là có thể hốt thuốc đúng bệnh.

So loại tính cách này khéo đưa đẩy đến tìm không thấy lỗ hổng người, mạnh hơn nhiều.

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh xem Ôn Linh Tú.

Ân, chính xác rất khéo đưa đẩy.

Trì Việt Sam cũng cảm thấy Lục Tinh nói có đạo lý, thế là gật đầu một cái, đứng lên.

Ôn Linh Tú cũng đứng lên, cầm điện thoại di động lên phát mấy cái tin tức an bài nhân thủ, mấy phút sau, Trì Việt Sam ngồi lên một chiếc thoải mái xe thương vụ.

Xếp sau cửa sổ xe hạ xuống, Lục Tinh đứng tại ngoài xe bên cạnh, hướng Trì Việt Sam thấp giọng nói.

“Ngươi cũng đừng áp lực quá lớn, chuyện này làm thành sẽ làm trở thành, không làm được coi như xong, ngươi muốn làm không thành, ta cũng không nói liền chém ngươi a, ta cũng không phải hoàng đế.”

nghe lời này, Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng.

Nàng liếc qua cửa ra vào, phát hiện Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp không có tới, thế là nàng đưa tay ra dán dán Lục Tinh tay.

“Ta nếu là không làm được, ta liền...”

“Ân?” Lục Tinh nhíu mày, chậm chạp không có nghe đến câu nói kế tiếp.

Trì Việt Sam chột dạ cười cười, “Vẫn là quay đầu rồi nói sau.”

Vừa rồi vừa nóng não, kém chút nói cái gì lời thề, mặc dù nàng cảm thấy chuyện này có thể hoàn thành, nhưng mà không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!

Nếu là tùy tiện liền thề, quay đầu nàng thì càng mất mặt.

“Úc ~~~” Lục Tinh ngửa đầu nhìn thiên không.

“Thời tiết này quá âm, nói không chừng một hồi còn phải sét đánh trời mưa, lý do an toàn, hay là trước đừng phát thệ .”

“Lục Tinh!” Trì Việt Sam xấu hổ đi chụp Lục Tinh cánh tay, trêu chọc vị đều tràn ra.

Lục Tinh lui về phía sau hai bước, cười nói.

“Ta nói chính là thật sự, không có ở kích ngươi, ngươi không đến liền không có nghĩa vụ giúp ta, cho nên bất luận sự tình có được hay không, ta đều cảm tạ ngươi.”

Gió nhẹ thổi qua Lục Tinh đuôi tóc, Trì Việt Sam nhìn chừng mấy lần, lúc nào cũng xu cát tị hung tâm, đột nhiên dấy lên một cỗ thẳng tiến không lùi khí.

“Ngươi yên tâm.”

Trì Việt Sam mà nói, bị thanh phong thổi tan.

Xe đi xa, Lục Tinh đứng tại chỗ, nhìn xem dần dần biến mất tại giữa tầm mắt đèn sau.

Tích tích ——

Cách đó không xa, vang lên còi ô tô âm thanh, Lục Tinh theo âm thanh nhìn sang, một chiếc Bentley lái chậm chậm đi qua.

Nhìn kỹ, tại chỗ người lái chính không phải tài xế, mà là Ôn a di.

“Ba ba!”

Bentley hàng sau cửa sổ xe hạ xuống, Niếp Niếp trắng noãn gương mặt đặt tại trên khung cửa bên cạnh, nãi thanh nãi khí nói.

“Ba ba, ngươi trước đó lúc nào cũng tiễn đưa ta, ta hôm nay cũng muốn tiễn đưa ngươi!”

Đảo ngược Thiên Cương, chân chính đảo ngược Thiên Cương.

Lục Tinh đưa tay ra, dán dán Niếp Niếp tròn trịa gương mặt, cười nói.

“Ta nhìn ngươi là nghĩ sớm điều nghiên địa hình a?”

Niếp Niếp xẹp lép miệng, chột dạ nói, “Ta chỉ là lo lắng lại tìm không thấy ba.”

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Hàng trước tay lái phụ là trống không, nhưng mà hắn lại không có đi sang ngồi, mà là kéo ra xếp sau cửa xe, ngồi xuống.

Tốt a.

Nhìn một cái như vậy, trăm ức tổng giám đốc làm tài xế cho hắn, cũng là có một phong vị khác a.

Đối với Lục Tinh lựa chọn, Ôn Linh Tú trong dự liệu, cho nên cũng không có quá thất vọng.

“Ngồi xuống a.”

“Xuất phát, go go go!”

Niếp Niếp vung vẩy hai tay.

Niếp Niếp thật cao hứng, lần này nàng liền biết ba ba ở nơi nào, nếu là ba ba lại không để ý đến nàng, nàng liền có thể len lén chạy tới xem ba ba!

Nghĩ tới đây, Niếp Niếp càng sống động, hơn nữa chính mình cao hứng còn chưa đủ, còn muốn lôi kéo Lục Tinh cùng một chỗ, dùng thanh âm non nớt hát đạo.

“Bầu trời này có chút lam......”

Lục Tinh liếc mắt nhìn bên ngoài trời u ám bầu trời, nắm Niếp Niếp tay nhỏ lung la lung lay cùng hát.

Ôn a di lái xe rất ổn, đủ loại trên ý nghĩa lái xe rất ổn.

Lục Tinh cơ hồ đều không cái gì phát giác, liền đã nhanh đến trường học, hắn đối với Ôn a di nói.

“Đem ta phóng cửa trường học là được, ta đậu xe ở nơi đó.”

Đi

Thân xe lưu loát Bentley dọc theo đường đi, hấp dẫn vô số ánh mắt, cuối cùng Ôn Linh Tú thuận sướng đem xe dừng lại xong.

Lục Tinh nhìn xem liền cách hắn xa mấy mét ôm thắng, trầm mặc mấy giây, tiếp đó hỏi.

“Ngươi biết xe này là ta?”

......

.......