Chương 779 vừa rồi bên ngoài nhiều người

Chương 779 vừa rồi bên ngoài nhiều người

“Cái gì?”

Ngoài cửa sổ xe phía chân trời, nùng vân dày đặc đến giống như phải gọi người không thở được.

Ôn Linh Tú liếc mắt nhìn bên trong kính chiếu hậu Lục Tinh, gật gật đầu.

“Ta đương nhiên nhận biết xe của ngươi.”

Ngữ khí của nàng quá mức tự nhiên, tự nhiên đến giống như nhấc lên cái gì không quan trọng sự tình.

Lục Tinh còn chưa kịp mở miệng, bất ngờ không kịp đề phòng liền nghe đến một cái tên quen thuộc.

“Phó Trầm Quân phát tại vòng bằng hữu của hắn bên trong, ngươi không nhìn thấy sao?”

A

Lục Tinh ngơ ngác một chút, sau đó cấp tốc lấy ra điện thoại, mở ra WeChat.

Vô cùng Sư Từ Đồ cung a.

Lục Tinh tập trung nhìn vào, đột nhiên nghĩ đến chính mình không biết lúc nào cảm thấy Phó thúc rất phiền, thế là cho Phó thúc thiết trí cái tin tức miễn quấy rầy.

Điểm tiến Phó thúc vòng bằng hữu, đâm đầu vào động thái chỉ chia làm hai loại.

【1】 Phó thúc cao P ảnh chụp

【2】 quầy rượu nội tràng video

Lục Tinh lật ra ngón tay không ngừng hướng xuống lật, lật ra cả buổi, kết quả tại trong Phó thúc phát vòng bằng hữu, tuyến thời gian mới qua một ngày.

Mệt mỏi, mệt mỏi thật sự.

Nếu là nghĩ lật đến Phó thúc tặng xe đầu kia vòng bằng hữu, hắn phải không ăn không uống ngồi ở trong xe lật mấy giờ.

Ôn Linh Tú một mực đang nhìn lấy bên trong trong kính chiếu hậu Lục Tinh.

Khi nhìn đến Lục Tinh lập tức tiu nghỉu xuống dáng vẻ, nàng mân khởi giương lên khóe miệng, để cho thanh âm của mình bảo trì trấn định nói.

“Tại từ núi tuyết sau khi trở về, ta tra được Phó Trầm Quân trước đó quan hệ với ngươi rất tốt.”

“Bất luận là ta, vẫn là Niếp Niếp, ngẫu nhiên cũng muốn biết ngươi đi nơi nào, muốn biết ngươi trải qua có hay không hảo.”

“Cho nên ta liên lạc với Phó Trầm Quân  muốn hỏi hỏi một chút tung tích của ngươi.”

“Ta nói với hắn, ta chỉ là muốn biết ngươi ở đâu, sẽ không quấy rầy ngươi, nhưng hắn nói không biết, chuyện này liền không giải quyết được gì.”

Có lý có cứ, vô cùng có lý có cứ.

Lục Tinh điểm gật đầu, vì phòng ngừa bên người Niếp Niếp thấy cái gì cay con mắt video, hắn vẫn lui ra Phó thúc vòng bằng hữu.

“Ba ba.” Niếp Niếp yếu ớt ôm lấy Lục Tinh cánh tay, có chút rơi xuống nói.

“Ngươi không nên trách mụ mụ, là Niếp Niếp rất nhớ ngươi, Niếp Niếp mặc dù cùng ba ba nói muốn để ngươi trải qua vui vẻ, nhưng mà, nhưng mà Niếp Niếp có lúc, vẫn là rất nghĩ ngươi......”

Người trưởng thành còn vẫn ưa thích tại thề nói muốn đoạn tình tuyệt yêu sau đó, tại đêm khuya cảm tình đại bạo phát, điên nhi điên nhi đi tìm tiền nhiệm.

Tiểu hài tử có thể có bao nhiêu cao tự chủ?

Niếp Niếp phát cho Lục Tinh tin tức thời điểm, luôn nói chịu đựng ủy khuất nói để cho Lục Tinh qua tốt chính mình sinh hoạt, thế nhưng là, thế nhưng là nàng mới mấy tuổi, nàng có lúc, cũng nghĩ không cần như vậy biết chuyện.

“Được rồi được rồi, ta cũng không nói cái gì đó, đừng khóc, lại khóc con mắt liền muốn sưng thành hạch đào.” Lục Tinh ôm lấy Niếp Niếp.

Ôn Linh Tú yên tĩnh ngồi ở chỗ người lái chính, ánh mắt một mực nhìn qua trong kính chiếu hậu một lớn một nhỏ.

Có lẽ là thật sự phân ly quá lâu, bây giờ Niếp Niếp cùng một tiểu khóc bao tựa như, nước mắt cộp cộp rơi xuống.

Lục Tinh không muốn như vậy.

Hắn ôm Niếp Niếp dỗ một hồi, chỉ vào cách đó không xa chiếc kia ôm thắng, nhẹ nói.

“Bảo Bảo ngươi thấy rõ ràng, chiếc xe kia là xe của ta, chờ khí trời tốt, chúng ta đều nghỉ, liền lái xe đi đóng quân dã ngoại như thế nào.”

“Thật đát?” Niếp Niếp nín khóc mỉm cười.

Lục Tinh cũng cười theo, yêu thương lau treo ở Niếp Niếp trên gương mặt nước mắt hạt châu, gật gật đầu, học Niếp Niếp ngữ khí, “Thật đát!”

Niếp Niếp cố gắng trợn to tròn vo con mắt, ghé vào trên cửa sổ xe, nhìn chằm chằm chiếc kia ôm thắng được treo biển số xe, nãi thanh nãi khí thì thầm.

“Bảng số xe là......”

nghe lấy bên tai non nớt đồng ngôn đồng ngữ, tại lặp đi lặp lại nhớ tới bảng số xe, Lục Tinh nhịn không được cười lên, chọc chọc Niếp Niếp gương mặt.

Tiểu hài tử làn da kiều nộn, nhấn một cái đi, như vải mềm đinh.

Niếp Niếp một mặt nghiêm túc ôm lấy Lục Tinh tay, không để hắn quấy rối, ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm biển số xe, “Ta còn không có nhớ kỹ, ba ba không cho phép quấy rối!”

Lục Tinh giật mình, lập tức nở nụ cười.

Ánh mắt của hắn trôi hướng chỗ người lái chính người kia, hai người ánh mắt lại ngoài ý muốn ở trong kính chiếu hậu giao hội va chạm.

Giống như là bị bỏng đến tựa như, hai người cấp tốc dời con mắt.

Trong xe quỷ dị yên lặng mấy giây, chỉ còn lại đạo kia thanh âm non nớt, nhiều lần nhớ tới bảng số xe.

Lục Tinh cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ, “Cái kia, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta cần trước tiên đi, bằng không thì muốn tới trễ rồi.”

“Ba ba muốn đi a......” Niếp Niếp có chút lưu luyến không rời mân mê miệng.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, điểm một chút Niếp Niếp cái mũi nhỏ, “Vậy ngươi còn nghĩ như thế nào a?”

Niếp Niếp giống nho đen tựa như con mắt đi lòng vòng, linh quang lóe lên, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, “Ba ba hôn hôn ta lại đi, còn muốn......”

“Ân?” Lục Tinh nhíu mày, luôn cảm thấy mặt sau này còn có lời.

Niếp Niếp tinh linh cổ quái nhìn xem hắn, lại nhìn một chút ngồi ở chỗ người lái chính mụ mụ, tiếp đó ngoác miệng ra nhỏ giọng nói.

“Niếp Niếp phía dưới nói ba ba chắc chắn sẽ không đồng ý, cái kia Niếp Niếp không nói.”

Phốc

Lục Tinh nở nụ cười, đưa tay ra điểm một chút Niếp Niếp cái trán.

“Bảo Bảo, ngươi cái này cùng nói khác nhau ở chỗ nào, thực sự là càng ngày càng thông minh.”

Ngồi ở chỗ người lái chính Ôn Linh Tú buông xuống đôi mắt, nhớ tới lúc mới bắt đầu nhất, Niếp Niếp chỉ thích như vậy tử.

Hôn hôn ba ba, hôn hôn mụ mụ, tiếp đó ba ba mụ mụ cũng hôn hôn.

Niếp Niếp ôm lấy Lục Tinh cổ, hùng hồn nói, “Niếp Niếp là ba ba nuôi lớn, đương nhiên giống như ba ba thông minh!”

Lục Tinh nhìn xem Niếp Niếp, đột nhiên cảm thấy Ôn gia cũng không phải không có tương lai đi.

Cái này tiểu Ôn tổng nhìn so lớn Ôn tổng muốn càng có phát triển tiền đồ a.

“Ta đi.”

Lục Tinh hôn một chút Niếp Niếp, chuẩn bị xuống xe .

Ôn Linh Tú từ sau xem trong kính nhìn qua hắn, biết lời này nói là cho mình nghe, thế là gật đầu một cái, “Hảo.”

“Bảo Bảo, ta đi.”

Lục Tinh cuối cùng dán dán Niếp Niếp gương mặt, kéo cửa xe ra.

Niếp Niếp chọc chọc Lục Tinh mu bàn tay, mấy người Lục Tinh nhìn sang sau đó, xoạch một tiếng thân ở Lục Tinh trên gương mặt, tiếp đó một mặt chân thành nói.

“Ba ba, ta cùng mụ mụ đều biết nghĩ tới ngươi! Ngươi phải qua phải vui vẻ a!”

Biết

Lục Tinh bị hôn có chút lớn não trống không, vựng vựng hồ hồ xuống xe.

Chẳng lẽ......

Đây chính là có áo bông nhỏ cảm giác sao?

Dù cho cũng sớm đã quen thuộc, nhưng vẫn là thỉnh thoảng sẽ có mê muội bạo kích hiệu quả?!

Chờ Lục Tinh sau khi xuống xe, chiếc kia Bentley một lần nữa khởi động hướng về phía trước.

Phòng điều khiển đi ngang qua bên cạnh hắn, cửa sổ xe rơi xuống, lộ ra cái kia Trương Đoan Trang nghiêm chỉnh khuôn mặt, cùng với rộng mở ba viên áo sơmi nút thắt.

Màu tím nhạt áo sơmi, lộ ra cái kia bóng loáng làn da càng thêm mềm Bạch Diệu mắt.

Lục Tinh mắt thần lay động, sau đó nghe đến Ôn a di thanh âm nhu hòa.

“Chờ ngươi cùng Niếp Niếp lúc nào cũng ở không, ta đem nàng đưa đến ngươi ở đây, các ngươi có thể đi đóng quân dã ngoại, hoặc đi địa phương khác chơi.”

“Ân.” Lục Tinh điểm đầu, không có dũng khí cùng vực sâu đối mặt.

Xe lại đi phía trước mở một điểm.

Niếp Niếp từ sau xếp hàng bên phải bò tới bên trái, bới lấy cửa sổ xe, hướng Lục Tinh cười, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, dùng sức vẫy tay.

“Gặp lại!”

Cửa trường học người lưu lượng nhiều, Niếp Niếp không muốn cho ba ba mang đến phiền phức, cho nên nàng không có để cho ra ba ba hai chữ, chỉ là nói lớn tiếng gặp lại.

Người không phải cỏ cây.

Hướng về phía dạng này một cái viên nếp nhỏ, Lục Tinh triệt để không có chiêu.

......

Đợi đến Bentley đổi qua giao lộ, rời trường môn xa một chút sau đó, Ôn Linh Tú đột nhiên đem xe đứng tại ven đường.

“Làm sao rồi mụ mụ?”

Niếp Niếp vốn là ghé vào cửa sổ xe miệng, nhìn xem lờ mờ còn có hình dáng trường học kiến trúc.

Nhưng trông xe đột nhiên ngừng lại, Niếp Niếp quay đầu lại, nghiêng đầu nhìn xem mụ mụ, cho là chuyện gì xảy ra.

“Bảo Bảo.”

Ôn Linh Tú đột nhiên quay đầu, trong ánh mắt lập loè không hiểu quang.

“Bảo Bảo, vừa mới bên ngoài nhiều người, bây giờ mụ mụ cho ngươi......”

......

.......