Chương 780 hèn mọn bên B

Chương 780 hèn mọn bên B

Làm Lục Tinh đi vào tập luyện phòng, ngón tay đều nhanh căng gân, mới lật đến Phó Trầm Quân lúc đó phát vòng bằng hữu.

Văn án rất đơn giản.

[ Người phản bội ta, ta cho hắn 100 vạn; Đi theo ta người, ta sẽ cho hắn tất cả!—— Xe tốt tặng đồ đệ Tiểu Lục ]

Phía dưới phối trương chiếc kia ôm thắng ảnh chụp.

Lục Tinh nhìn ba lần đầu này vòng bằng hữu, cuối cùng hai mắt tối sầm.

Hắn đều nghĩ không ra, Ôn a di khi nhìn đến đầu này vòng bằng hữu thời điểm, nội tâm đến cùng là cái bộ dáng gì phản ứng.

“Hắc! Nhận banh!”

Tập luyện Thất môn vừa mới mở ra, một khỏa cầu lông nhào tới trước mặt, Lục Tinh phản ứng cấp tốc, bắt lại viên kia cầu lông.

“Ta đi, lợi hại!”

Trình Thụy Nguyệt cầm trong tay cái thuần bạch sắc vợt bóng bàn, nhìn thấy Lục Tinh tay không nhận banh, nàng đem vợt bóng bàn trong tay xoay tròn 2 vòng, cao hứng nói.

“Tiểu tử, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ a, là đánh cầu lông hạt giống tốt a!”

“Như thế nào, đêm nay có đi hay không?”

Nhìn Trình Thụy Nguyệt một cái tay đều bị thương, một cái tay khác còn tại vung vẩy vợt bóng bàn, Lục Tinh thật là không có lời nói, cái này vận động tinh thần thật không so được.

Hắn hướng về Trình Thụy Nguyệt bên kia đi hai bước, đem cầu lông hướng về nàng trên không ném một cái.

Trình Thụy Nguyệt thao tác vợt bóng bàn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cầu lông liền hoàn toàn tá lực, lẳng lặng dừng sát ở chụp trên mặt.

Hôm nay thời tiết mặc dù có nhiều mây chuyển âm xu thế, nhưng mà thời tiết vẫn có chút oi bức.

Bởi vậy Trình Thụy Nguyệt ăn mặc cũng rất vận động gió, quần short jean dựng T Shirt, trong tay vợt bóng bàn không ở không được chuyển động, lại phối hợp cái kia đều đều màu lúa mì làn da, như linh dương công chúa.

Nhưng đây là Hạ Dạ Sương hảo bằng hữu.

Lục Tinh đã quyết tâm cùng Trình Thụy Nguyệt kéo dài khoảng cách, đi qua mấy ngày nay quan sát, hắn cảm thấy Trình Thụy Nguyệt lòng dạ thật sự mở rộng.

Có lẽ là vật họp theo loài nhân dĩ quần phân.

Hạ Dạ Sương người bạn tốt này giống như nàng, không có gì ý đồ xấu.

Trình Thụy Nguyệt bây giờ mỗi ngày thường ngày chính là tập luyện, vận động, cùng đám tiểu tỷ muội ra ngoài dạo phố.

Giống loại này các phương diện yêu thích đều hết sức khỏe mạnh đại viện tử đệ, quá khó được, đợi nàng cảm giác mới mẽ trôi qua là được rồi.

Lại nói, hắn cũng không nói dối  tối nay là thật không có khoảng không, hắn còn phải đi tìm Tống giáo thụ đâu.

nghe đến Lục Tinh cự tuyệt, Trình Thụy Nguyệt ngồi ở trên ghế, lười biếng chống đỡ cái cằm, tiểu tóc quăn choàng tại đầu vai.

Nàng không có chuyện gì cái tay kia chuyển vợt bóng bàn, ánh mắt lại nhìn xem Lục Tinh, cười nói.

“Ngươi là thực sự người bận rộn a, có phải hay không vội vàng cùng mỹ nữ hẹn hò a?”

Lục Tinh cười cười, mở ra nhạc khí bao.

“Nào có, ta muốn đi làm chuyện đứng đắn thật sao, nhận biết bằng hữu nhập viện rồi, ta nhiều lắm đi xem một chút nàng, cái này gọi là thăm hỏi bệnh nhân, ta xem học viện phải cho ta gởi một cái giấy khen.”

“A?” Trình Thụy Nguyệt không nghĩ tới còn có vụ này đâu, thế là quan tâm nói, “Thương nơi nào, thương nghiêm trọng không?”

“Nếu như là ngoại thương mà nói, vậy ta nhưng là khả năng giúp đỡ đến chút gì không.”

Trình Thụy Nguyệt kiêu ngạo giơ lên cái cằm, chỉ chỉ mình bị thương một cái cánh tay, đây đều là hữu lực bằng chứng a, nàng nói.

“Ta nhưng biết cái nào bác sĩ y thuật tốt nhất, có muốn hay không ta giới thiệu cho bằng hữu của ngươi?”

nghe đến lời này, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Điều trị tài nguyên nhiều hơn nữa, có thể đạt được nhiều qua Trì gia sao, thế nhưng là liền Trì Việt Sam đều nói, Tống giáo thụ chân không tốt lắm trị.

Bất quá người ta linh dương công chúa cũng là tốt bụng đi, thế là Lục Tinh cười nói.

“Nàng điều trị đoàn đội thật không tệ.”

“Bất quá, ngươi cái này mỗi ngày chạy ra ngoài, nguyên lai là vì phổ la đại chúng làm cống hiến, xác định và đánh giá bác sĩ y thuật đâu?”

Trình Thụy Nguyệt một nghe, cũng vui vẻ.

Nàng vỗ đùi một cái, vui tươi đạo, “Nói rất đúng, ta đêm nay liền viết cái thiếp mời phát ra ngoài, cho đại gia nói một chút thầy thuốc nào am hiểu trị xương bắp chân gãy, thầy thuốc nào am hiểu khâu lại xinh đẹp nhất.”

Hai người liếc nhau, đều nở nụ cười.

......

Một loạt chính là cả ngày, đến lúc chiều, thời tiết đã triệt để nhiều mây chuyển âm.

Lục Tinh mặc dù đánh lấy nhạc khí, nhưng mà hắn đã sớm quen thuộc vô số lần, cho nên còn có thể có thời gian nhất tâm lưỡng dụng.

Bên cạnh chính là Úc Thì Vũ .

Cái này tiểu Bạch Mao lôi kéo đàn violon, mặt không biểu tình, nhưng Lục Tinh hết lần này tới lần khác chính là từ ở trong đã nhìn ra một chút cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Căn cứ vào Liễu Thiên Lâm lời nói tới suy luận......

Cái này tiểu Bạch Mao kỳ thực cũng không thích kéo đàn violon, tới đây chỉ là vì gặp phải hắn mà thôi.

Lục Tinh nhịn cười, cảm thấy có chút chơi vui.

Một cái yêu quý chơi game pháp luật hệ Bạch Mao, ngày ngày đều ở tại tập luyện trong phòng giằng co, giống như quả thật có chút đau đớn.

Rất khéo.

Úc Thì Vũ cũng đã sớm thuần thục khúc, cho nên cũng đồng dạng nhất tâm lưỡng dụng nhìn về phía Lục Tinh.

Hai người cứ như vậy đụng phải ánh mắt.

Lục Tinh đều làm tốt Úc Thì Vũ có thể sẽ không nhìn hắn chuẩn bị, dù sao cái này tiểu Bạch Mao nhiệm vụ đã hoàn thành.

Nhưng mà ngoài ý liệu.

Úc Thì Vũ cái kia trương mặt đơ khuôn mặt, đột nhiên lộ ra rồi một điểm mềm mại cười.

Lục Tinh:???

Hắn đều biết Úc Thì Vũ thân phận cùng mục đích, chẳng lẽ Liễu Thiên Lâm không có cùng Úc Thì Vũ nói sao?

Tại Lục Tinh suy tính khoảng cách, Úc Thì Vũ đã quay đầu đi, tiếp tục mặt không biểu tình, cuộc đời không còn gì đáng tiếc giằng co.

Phiền a, thật phiền.

Úc Thì Vũ trong lòng xã súc đang điên cuồng chửi bậy, lão bản này sao có thể phiền như vậy.

Lão bản ban đầu cho nàng nhiệm vụ, là cùng Lục Tinh yêu đương, thế là nàng cố gắng hiểu rõ Lục Tinh nhân sinh kinh nghiệm cùng nhân vật tính cách, làm kế hoạch tỉ mỉ.

Kết quả đây?

Kết quả lão bản lần thứ hai cải biến chủ ý, gọi nàng trước tiên cùng Lục Tinh lôi kéo làm quen, tốt nhất là có thể rút ra đến Lục Tinh DNA cái chủng loại kia gần như, thế là nàng ưỡn mặt đem một cái nam sinh cho mời vào nhà bên trong.

Nàng đem chính mình thích nhất hàng liên quan đều cho Lục Tinh dùng!

Hiện tại thế nào?

Bây giờ lão bản lại cải biến chủ ý, gọi nàng không gần không xa chờ tại bên người Lục Tinh.

Xin hỏi cái này không xa không gần là có ý gì, bao xa mới tính không xa, bao gần mới tính không gần?

Cái này cùng bên A muốn màu sắc sặc sỡ đen khác nhau ở chỗ nào?

Bên A yêu cầu biến rồi lại biến, có người cân nhắc qua nàng cái này hèn mọn bên B xã súc sao?

Úc Thì Vũ nghĩ, chẳng thể trách buổi sáng hôm nay nàng có chút dậy không nổi giường đâu.

Nguyên lai là nàng có chút nhớ chết.

“Ngươi còn tốt chứ?”

Bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm ôn nhu, Úc Thì Vũ quay đầu nhìn sang, đối đầu một đôi trong suốt đôi mắt.

Một giây sau, Lục Tinh cúi đầu nhìn về phía điện thoại.

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, câu kia đến chậm không có việc gì, lại nuốt trở vào.

Lục Tinh nhìn xem tin tức, lông mày hơi hơi nhíu lên.

Tại trong Liễu Thiên Lâm không thư giãn tin tức oanh tạc, hắn vừa rồi hỏi một câu, vì cái gì không đem Úc Thì Vũ rút đi.

Mà bây giờ, Liễu Thiên Lâm cho hồi âm.

【 Nhi tử, đây là tặng cho ngươi chơi 】.