Chương 781 nhân bản dê Dolly

Chương 781 nhân bản dê Dolly

Tranh

Dây đàn đột nhiên đứt đoạn, nguyên bản lưu loát tiến hành tập luyện bỗng nhiên tạm dừng, mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía Lục Tinh.

“Tiểu Lục, đàn của ngươi nghĩ sớm một chút tan tầm a?” Bên cạnh dàn nhạc bên trong người trêu chọc nói.

Lục Tinh nhìn một chút bên ngoài có chút mát mẻ trời đầy mây, ung dung nói.

“ta xem nó là muốn nhắc nhở chúng ta, thừa dịp hôm nay trời lạnh nhanh, đi thêm cảm thụ cảm giác sinh hoạt, nếu là ai trong lòng có người, thu thập một chút chuẩn bị đi tiễn đưa dù a, trong mưa dạo bước, đoạt lãng mạn a.”

Tập luyện trong phòng lập tức một mảnh sung sướng.

Trình Thụy Nguyệt nhìn đồng hồ, phủi tay, “Thành, hôm nay cũng không xê xích gì nhiều, liền sớm kết thúc một hồi a.”

“Hảo a ——”

Tập luyện phòng náo nhiệt, dàn nhạc thành viên mỗi bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị thừa dịp hôm nay thời tiết mát mẻ, chạy ra ngoài chơi.

Có cực thiểu số tâm tư sống động, cũng bắt đầu hỏi Trình Thụy Nguyệt cùng Úc Thì Vũ mang không mang dù .

nghe đến người khác hỏi thăm, Trình Thụy Nguyệt cầm lấy để ở một bên vợt cầu lông, trong tay chuyển 2 vòng, cười nói.

“Ta đi chơi bóng, mưa lớn ta vẫn tại trong sân vận động đánh, mưa nhỏ lại ta vừa vặn ra ngoài rơi mưa, thân cận một chút thiên nhiên.”

Úc Thì Vũ cũng thu đến đồng dạng quan tâm, nàng trả lời ngược lại là rất đơn giản.

“Không cần.”

Lục Tinh cảm thấy nam sinh kia tại nghe đến Úc Thì Vũ trả lời sau đó, cũng bắt đầu mất máu cái.

Mà Úc Thì Vũ nói xong hai chữ này, vốn không có để ý người khác phản ứng, nàng chỉ là đi đến bên người Lục Tinh, nhìn xem Lục Tinh đàn bao nói.

“Ta dự định mang đàn violon đi làm bảo dưỡng, cần ta đem đàn của ngươi mang đến đổi dây cung sao?”

Trình Thụy Nguyệt trong tay vợt bóng bàn ngừng lại chuyển động, khóe miệng nàng nụ cười vẫn như cũ mang theo, chỉ là ngước mắt nhìn về phía Úc Thì Vũ .

Úc Thì Vũ phảng phất giống như bất giác, yên tĩnh nhìn qua Lục Tinh, chờ đợi một đáp án.

Nàng nghĩ hiểu rồi.

boss nói muốn cách Lục Tinh không xa không gần, đó không phải là vừa khả năng giúp đỡ Lục Tinh giải quyết vấn đề, lại không cùng hắn quá mức mập mờ đi.

Lục Tinh nhìn xem Úc Thì Vũ .

Kỳ thực Úc Thì Vũ ngoại hình là cùng Ngụy Thanh Ngư một tràng, đi lạnh nhạt ánh trăng sáng gió, nhưng hắn luôn cảm thấy nàng toàn thân tản ra nhàn nhạt mệt mỏi.

Lục Tinh nghĩ đến vừa rồi Liễu Thiên Lâm tin tức.

Đưa cho hắn chơi, là có ý gì?

“Hảo, cám ơn ngươi.”

Ngày mai còn muốn tập luyện, một hồi đi tìm Tống giáo thụ mà nói, lại càng không có thời gian, không bằng giao cho Úc Thì Vũ  cuối cùng không đến mức hố hắn.

Úc Thì Vũ điểm gật đầu, nhận lấy đàn bao.

“Vậy ta liền đi trước.”

Nàng thật giống như thật chỉ là tiện tay bận rộn một cái đồng học chiếu cố, không nói thêm gì nữa, rời đi tập luyện phòng.

Trình Thụy Nguyệt thở dài một hơi.

Mặc dù nàng rất lòng dạ rộng lớn, nhưng nếu như Úc Thì Vũ tại dưới mí mắt nàng cùng Lục Tinh tán tỉnh, vậy nàng liền không nhất định thu được tính khí.

“Trình tỷ, ta đi rồi.”

Lục Tinh nhìn đồng hồ, hướng Trình Thụy Nguyệt lên tiếng chào.

Trình Thụy Nguyệt đứng tại chỗ, lười biếng nắm tay bên trong nhịp, cởi mở cười cười, “Đi thôi đi thôi, thay ta hướng bằng hữu của ngươi hỏi thăm hảo, mặc dù hắn không biết ta.”

Lục Tinh cũng vui vẻ, phất phất tay, rời đi tập luyện phòng.

Nói đùa.

Nếu là hắn đại Trình Thụy Nguyệt hướng Tống giáo thụ vấn an, kia thật là muốn thiên băng địa liệt.

Răng rắc ——

Thuận gió lấy rộng mở cửa sổ, đem tập luyện phòng cửa đóng lại.

Một cái trắng noãn nam sinh đi tới bên người Trình Thụy Nguyệt, có chút ngại ngùng thấp thỏm nói, “Trình tỷ, ta từ tiểu học cầu lông, vừa vặn một hồi cũng muốn đi chơi bóng, chúng ta cùng đi sao?”

Trình Thụy Nguyệt nghe vậy, chuyển trong tay vợt bóng bàn, nhìn về phía cái kia trắng nõn nam sinh.

Ánh mắt của nàng giống X quang tựa như, từ trên xuống dưới đem nam sinh kia quét mắt mấy lần, ánh mắt này quá sắc bén, để cho nam sinh kia có chút bất an.

Sách

Trình Thụy Nguyệt dời ánh mắt sang chỗ khác, bắt đầu cúi đầu cẩn thận chu đáo lấy trong tay tân bá tử, âm thanh lười biếng, cười nói.

“Ngươi biết nhân bản dê Dolly chỉ sống sáu năm sao?”

Người trẻ tuổi đi, nghĩ tiến bộ là không sai.

Nhưng mà, cái này tiến bộ phương thức có phải hay không có chút quá công lợi?

Học cái gì không tốt, học Lục Tinh xuyên dựng a?

Chẳng lẽ liền không có người nhìn ra, Lục Tinh xuyên dựng kỳ thực tuyệt không tinh xảo, toàn dựa vào gương mặt kia tại treo lên sao.

Lục Tinh mặc là lỏng cảm giác, người khác nếu là học mà nói, chỉ có thể nhìn lôi tha lôi thôi.

Trước mắt cái này trắng nõn nam sinh, ngoại trừ phần cứng có chút không có đuổi kịp Lục Tinh, những thứ khác hình tượng đơn giản cùng Lục Tinh giống nhau như đúc.

Trình Thụy Nguyệt liền không hiểu rồi, tại sao có thể có người ngu xuẩn đến tình trạng này.

Muốn hợp ý, cũng không phải như thế ném đó a, thật mẹ nhà hắn vuốt mông ngựa đập tới trên vó ngựa, không đem hắn đá bay đều coi như hắn may mắn.

Hơn nữa.

Vừa rồi Lục Tinh dây đàn đoạn mất, cũng là nam sinh này tại ồn ào lên.

Nghĩ tới đây, Trình Thụy Nguyệt vẫn như cũ duy trì nụ cười, chỉ là ánh mắt không có chút nào nhiệt độ, nàng nhìn qua nam sinh kia, trong tay chuyển vợt bóng bàn, lười biếng nói.

“Ngươi ngày mai không cần đến.”

......

Lục Tinh rời đi tập luyện phòng, tìm một cái địa phương không người, mở ra điện thoại.

Đầu kia Liễu Thiên Lâm vừa vặn không dễ dàng thu đến Lục Tinh một cái hồi phục, không khỏi kích động, đại đoạn đại đoạn tại một đầu nóng.

Lục Tinh vừa mới mở khóa màn hình, đại đoạn đại đoạn tin nhắn liền mạo đi vào.

Hắn phi tốc quét mắt vài lần những tin tức kia, tất cả đều là nói nhảm, lãng phí hắn nhân sinh 2 phút, thế là hắn trực tiếp hỏi chính mình muốn biết.

[ Úc Thì Vũ là ngươi từ chỗ nào tìm đến?]

Liễu Thiên Lâm hồi phục cũng rất nhanh.

【 Ta cố ý cho ngươi tìm a 】

【 Vốn là ta định tìm một chút kinh nghiệm phong phú tới, thế nhưng là đối với nữ nhân mà nói, kinh nghiệm phong phú cùng sạch sẽ không thể cùng tồn tại, nghĩ tới nghĩ lui, ta mới tìm được nàng 】

【 Ba mẹ nàng trước đó đều dưới tay ta việc làm a 】

【 Ngươi không thích nàng sao, nàng không phải dáng dấp thật đẹp mắt đi, ngươi không có việc gì liền giữ ở bên người, trêu chọc chơi đùa, khi sinh hoạt tiểu Nhạc thú đi 】

【 Liên quan tới ngươi đã đoán được mục đích của nàng chuyện này, ta nhưng không có nói cho nàng 】

【 Như vậy, ngươi liền có thể lòng biết rõ nhìn xem nàng vụng về lấy lòng ngươi, đây không phải chơi rất vui đi 】

Lục Tinh đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn những tin tức này.

[ Dung mạo của nàng xinh đẹp, khí chất cũng rất tốt, ưa thích chơi đùa, lại sẽ kéo đàn violon, đây không phải là gia đình bình thường nuôi đi ra ngoài, ngươi đến cùng làm sao tìm được nàng ]

Liễu Thiên Lâm cảm thấy Lục Tinh không hiểu thấu.

Nhưng mà thật vất vả Lục Tinh nguyện ý phản ứng đến hắn, hắn cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này, thế là nói.

【 Đệ đệ của nàng được bệnh bạch huyết, trái tim còn có vấn đề, trong nhà không có tiền, đây chính là em trai ruột nàng, nàng xem như tỷ tỷ, tìm phương pháp kiếm tiền không phải là rất bình thường sao 】

【 Ta phí hết đại công phu, mới cho đệ đệ của nàng tìm được phối hợp mới khí quan, vừa vặn phải làm giải phẫu đâu hắc hắc 】

......

.......