Chương 782 yêu đương muốn làm gì?

Chương 782 yêu đương muốn làm gì?

Lục Tinh ngồi ở trong xe, trầm mặc không nói.

Hắn cúi đầu nhiều lần nhìn xem vừa rồi cùng Liễu Thiên Lâm nói chuyện phiếm ghi chép.

Chỉ là nhìn những thứ này nói chuyện phiếm ghi chép, chính xác lộ ra Liễu Thiên Lâm rất ngu, thế mà cái gì đều nói với hắn.

Thế nhưng là, phía trước vì Liễu Khanh Khanh, Liễu Thiên Lâm thế nhưng là đem hắn tra xét cái úp sấp, cái gì quá khứ đều biết biết, bao quát hắn vì cái gì tiến vào cái này một nhóm.

Hắn nghĩ gia gia sống sót, hắn nghĩ góp đủ tiền thuốc men, cho nên lựa chọn cái này nhanh đến tiền con đường.

Mà bây giờ, tới một đồng dạng lý do Úc Thì Vũ .

Úc Thì Vũ đệ đệ tại Liễu Thiên Lâm dưới sự giúp đỡ, mới thành công phối hợp đến khí quan, em trai nàng sinh tử, ngay lúc Liễu Thiên Lâm một tay.

Nếu như hắn bây giờ đuổi Úc Thì Vũ đi, cái kia Liễu Thiên Lâm liền có thể chuyện đương nhiên ngừng khí quan cấy ghép.

Ai nói cái này Liễu Thiên Lâm ngu? Cái này Liễu Thiên Lâm có thể quá thông minh!

Lục Tinh thở ra một hơi, lại có điểm muốn cười.

làm nghe đến tin tức nhắc nhở vang lên lần nữa, hắn tính toán đem Liễu Thiên Lâm lần nữa gia nhập miễn quấy rầy, nhưng mà cúi đầu xem xét, lại là Tống giáo thụ gửi tới tin tức.

【 Hôm nay giống như muốn mưa 】

Lục Tinh nhìn mấy lần cái tin tức này, suy xét mấy giây, gửi tới hồi phục.

【 Vậy chúng ta có thể cùng một chỗ nghe mưa, nghe nói rất trợ ngủ 】

Kỳ thực Tống giáo thụ phát cái tin tức này cũng là lưỡi câu thẳng, chính là đang hỏi Lục Tinh hôm nay còn đến hay không.

Bất quá nếu là Lục Tinh nói thẳng tới, liền sẽ lộ ra rất không hiểu thấu, bởi vì Tống giáo thụ cũng không trực tiếp hỏi hắn có cần phải tới.

Điện thoại đầu kia người ngừng mấy giây, phát tới cái thật đơn giản chữ.

Ân

Phốc

Khôi phục trung tâm, Lâm Chân hai tay chắp sau lưng, lặng lẽ dạo bước đến Tống Quân Trúc bên cạnh.

Khi nhìn đến Tống Quân Trúc cứ như vậy hồi phục thời điểm, nàng phát ra vô tình chế giễu.

Tống Quân Trúc lập tức đưa di động khóa màn hình, úp ngược lên trên đùi, giương mắt lạnh lùng nhìn xem Lâm Chân, âm thanh tôi lấy băng, “Xem đủ chưa?”

“Đương nhiên không có.” Lâm Chân buông tay một cái, yêu mị đôi mắt giương lên, đều là vui vẻ.

Nàng ngồi xuống Tống Quân Trúc trên ghế sa lon đối diện, xốc lên đỏ tươi váy váy, nhếch lên chân, lộ ra trắng nõn chân da thịt.

Tống Quân Trúc lông mày hơi hơi nhíu lên.

Lâm Chân một cái tay nắm bút vẽ, một cái tay cầm tập phác họa, nàng nhìn qua đối diện Tống Quân Trúc  có chút tiếc nuối nói.

“Ta thật nên đem ngươi bây giờ dáng vẻ vẽ xuống tới, tên liền kêu trở mặt.”

Vừa rồi Tống Quân Trúc sắc mặt còn cực kỳ âm trầm đâu, không nghĩ tới Lục Tinh trở về mấy cái tin tức, liền trong nháy mắt âm chuyển nhiều mây.

Tống Quân Trúc sắc mặt nếu là thời tiết, cái kia thời tiết dự báo người đến độ thất nghiệp.

Lâm Chân cúi đầu, nắm vuốt bút vẽ tại trên quyển sổ rơi xuống mấy bút, nhất tâm nhị dụng hỏi, “Một hồi Lục Tinh tới, ngươi định làm như thế nào?”

Tống Quân Trúc tựa ở trên đầu gối, nhắm mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói.

“Hắn hôm qua ở tại Ôn Linh Tú nhà bên trong.”

“Ờ, vậy là ngươi dự định để cho hắn đêm nay cũng lưu lại ngươi ở đây đi, vậy ngươi phải cố gắng một điểm a.” Lâm Chân nhỏ dài ngón tay cầm bút, trên giấy vẽ trong nháy mắt xuất hiện Lục Tinh bộ mặt hình dáng.

Không khí yên tĩnh mấy giây.

Gặp Tống Quân Trúc cũng không có đáp lời, Lâm Chân cũng trầm mặc mấy giây, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu, có chút kinh ngạc hỏi.

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Tống Quân Trúc mí mắt đều không ngẩng  một bộ dáng vẻ nhắm mắt dưỡng thần, “Ngươi nói, đêm qua, hắn cùng Ôn Linh Tú trong nhà làm cái gì?”

Lâm Chân cấp tốc lĩnh ngộ được Tống Quân Trúc ý tứ, nhưng mà nàng do dự đạo.

“Sẽ không làm cái gì a? Trì Việt Sam không phải cũng đi theo đi, Trì Việt Sam tóm lại không phải là cái mù lòa, tùy ý Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú phát triển a?”

Tống Quân Trúc vuốt vuốt mi tâm, lẳng lặng nói.

“Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, cuối cùng tiếp tục như vậy, cũng không được.”

“...... Ngươi có ý tứ gì?” Lâm Chân đột nhiên cảm thấy nàng nghe không hiểu Tống Quân Trúc nói chuyện, nếu không phải là nàng hôm qua khuyên nhủ Tống Quân Trúc  nàng hoài nghi Tống Quân Trúc sẽ trực tiếp đánh tới Ôn Linh Tú nhà bên trong.

Tống Quân Trúc mở mắt ra, ánh mắt nổi lên sâu thẳm thần sắc.

Nàng không có trả lời vấn đề Lâm Chân, mà là chuyển cái vấn đề hỏi Lâm Chân.

“Ngươi từng có yêu đương sao?”

Lâm Chân dừng một chút, “Nói qua, nói qua rất nhiều.”

“Ta điều tra, ngươi không có.”

“...... Vậy ngươi còn hỏi?” Lâm Chân có thời điểm cảm thấy Tống Quân Trúc cũng là rất bệnh tâm thần, biết rõ còn cố hỏi.

Về phần tại sao muốn nói chính mình nói qua rất nhiều yêu nhau......

Làm một nghệ thuật gia, nếu như một đoạn yêu nhau cũng không có nói qua, cảm giác nói đến có chút ngượng ngùng, dù sao tại đại chúng trong ấn tượng, những cái kia nghệ thuật gia cũng là tương đối đa tình.

Tống Quân Trúc cuối cùng cười nhạt rồi một lần, nàng nhìn qua Lâm Chân nói, “Yêu đương muốn làm gì?”

Ân

Lâm Chân suy tư một chút, nghĩ nghĩ mình đã từng thấy người chung quanh yêu nhau quá trình, nàng dùng thân bút gõ giấy vẽ, từng cái từng cái từ nói.

“Dắt tay, ôm, hôn, phát sinh quan hệ.”

“...... Vân vân.”

Lâm Chân nói đến một nửa, đột nhiên ý thức được giống như có chút không thích hợp.

Nếu như dựa theo cái này đến xem, trước đó ba loại Tống Quân Trúc đều cùng Lục Tinh đã làm a.

Chỉ còn lại......

Lâm Chân có chút khiếp sợ nhìn xem Tống Quân Trúc  “Ngươi không thể nào? Chân ngươi còn chưa tốt !”

Tống Quân Trúc cúi đầu, nhàn nhạt đảo trên đùi sách, sâu xa nói.

“Không ảnh hưởng.”

Lâm Chân:???

Không ảnh hưởng?

Nơi nào không ảnh hưởng?

Xin hỏi nơi nào không ảnh hưởng?

Tống Quân Trúc cánh tay thon dài, lật qua một trang sách, ngữ khí bình tĩnh nói.

“Tất nhiên người cũng nên có lần thứ nhất, vậy hắn lần thứ nhất, vì cái gì không thể là ta?”

nghe gặp lời này, Lâm Chân đứng lên, lại ngồi xuống, lại đứng lên, lại ngồi xuống, lập tức bứt rứt bất an, nàng cảm thấy cái này không đúng, cái này thật sự không đúng.

Biết có nam nhân đối với nữ nhân có loại này tình kết......

Nhưng mà chưa thấy qua có nữ nhân đối với nam nhân cũng có nặng như vậy tình kết a!

Tống Quân Trúc ngược lại là rất có chính mình một phen đạo lý, “Hôm qua Ôn Linh Tú có thể đem Lục Tinh dẫn tới trong nhà, hôm nay nàng liền có thể trêu chọc Lục Tinh, ngày mai nàng liền có thể cầm xuống Lục Tinh.”

“Cảm tình phải từ từ bồi dưỡng, nhưng mà có đồ vật, không còn nhưng chính là không còn.”

Trước tiên cần phải hạ thủ vì mạnh.

Lâm Chân tê một tiếng, đột nhiên cảm thấy chính mình còn đánh giá thấp Tống Quân Trúc điên phê trình độ, nàng thật sự lo lắng Tống Quân Trúc đem sự tình cho chơi hủy.

Thế nhưng là.

Hôm qua Lục Tinh đi Ôn Linh Tú sự tình trong nhà, thật sự cho Tống Quân Trúc kích thích rất lớn.

Lâm Chân đứng lên, vòng quanh Tống Quân Trúc đi một vòng, cuối cùng phát ra linh hồn chất vấn, “Chân của ngươi thật sự còn được không?”

“Ảnh hưởng này cái gì?” Tống Quân Trúc không hiểu ngẩng đầu.

Lâm Chân đánh giá Tống Quân Trúc lãnh diễm tinh xảo gương mặt kia, cùng với cái này đập vào mặt điên phê khí chất, thẳng thắn nói.

“Ngươi nhìn...... Giống như là ngay cả làm loại sự tình này cũng muốn ở phía trên người.”

Nàng cảm thấy Tống Quân Trúc chân hẳn là không duy trì nổi loại động tác này...... A?

Ba

Tống Quân Trúc bỗng nhiên khép lại sách trong tay, nâng lên mắt, âm thanh lành lạnh đạo.

“Ta không chờ được.”

.......