Chương 783 giả châu báu

Chương 783 giả châu báu

Tống Quân Trúc vẫn luôn cảm thấy tâm tình mình rất ổn định.

Trên thế giới này đáng giá nàng để ý đồ vật quá ít, nàng cũng sẽ không bởi vì những chuyện kia mà sinh ra tâm tình chập chờn, bởi vì không đáng.

Nói đây là ngạo mạn cũng tốt, nói đây là lạnh nhạt cũng tốt.

Tóm lại, nàng rất bận rộn, không có nhiều như vậy công phu, đi bởi vì một chút không quan trọng sự tình mà sinh ra cảm xúc.

Tống Quân Trúc đã từng hoài nghi tới chính mình có phải hay không có chút phản xã hội.

Bởi vì tại gặp phải Lục Tinh phía trước, nàng một lòng một dạ ý nghĩ, cũng là giết chết tất cả cho nàng sinh ra phiền phức nhân sự vật .

Xuất phát từ xã hội pháp trị cân nhắc, trong đó rất nhiều ý niệm, nàng cũng không có biến thành hành động.

Nhưng mà, cái này cũng không hoài nghi Tống Quân Trúc cảm thấy chính mình có bệnh.

Bởi vì trong đầu của nàng sinh ra mãi mãi cũng là mặt trái, bạo lực, phiền muộn cảm xúc.

Kéo dài sinh ra loại tâm tình này, như thế nào không tính là một loại cảm xúc ổn định đâu?

Kỳ thực Tống Quân Trúc cũng không như vậy thích học tập cùng việc làm.

Thế nhưng là trong chỉ có hoàn toàn đắm chìm tại học tập và làm việc, chuyên tâm làm một chuyện thời điểm, trong đầu của nàng loại này phô thiên cái địa đánh tới cảm xúc, mới có thể ngắn ngủi tiêu thất.

Thế nhưng là từ gặp phải Lục Tinh bắt đầu, những cái kia vĩnh cửu bất biến cảm xúc chủng loại, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đây là một loại mới lạ thể nghiệm.

Nhất là trải qua bệnh nặng một hồi, Tống Quân Trúc vốn là cảm thấy chính mình trở nên càng thành thục.

Nhưng sự thật, giống như cũng không phải là như thế.

Theo đạo lý tới nói, lần thứ nhất lần thứ hai có quan hệ gì, từ góc độ sinh vật học đến xem, đây chính là một ngụy đầu đề, nhưng nàng hết lần này tới lần khác chính là muốn tranh cái này ngây thơ trình tự.

Ôn Linh Tú lâm viên tốt.

Có núi có nước, có hoa có cỏ, có cái ôn nhu thân thiết nhân thê đại mỹ nhân, còn có cái trắng nõn phấn đoàn Tiểu Niếp Niếp.

Thật tốt.

Từ hôm qua buổi tối, biết Lục Tinh đi theo Ôn Linh Tú về nhà sau đó, Tống Quân Trúc trong lòng liền bắt đầu sôi trào ra cảm xúc.

Nàng một mực đang nghĩ.

Lục Tinh có phải hay không đối với Ôn Linh Tú loại kiểu này nữ nhân, có đặc thù tình kết?

Kỳ thực cũng bình thường.

Dù sao Lục Tinh từ nhỏ đã không có mụ mụ, ưa thích loại này tản ra ôn nhu mẫu tính nữ nhân, là rất dễ dàng lý giải sự tình.

Có thể xem là lý giải loại ý nghĩ này, trong nội tâm nàng vẫn có chút nói không ra chua xót.

Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú gặp qua mấy mặt, nàng biết nữ nhân này hoàn toàn không phải là một cái loại lương thiện.

Thậm chí nói.

Tại trong cuộc sống sau này, có thể Ôn Linh Tú đều biết ỷ vào chính mình đối với Lục Tinh hấp dẫn, cùng với trong tay cái kia Tiểu Niếp Niếp, mà hấp dẫn lấy Lục Tinh tới gần.

Cái kia tại như vậy nhiều lần tới gần bên trong, Lục Tinh nhiều lần đều chịu nổi?

Tống Quân Trúc mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Chân, ngữ khí không hiểu có chút tranh cường háo thắng, đột nhiên hỏi, “Tứ hợp viện hảo, vẫn là lâm viên hảo.”

Lâm Chân:???

Nàng một mặt nghiêm túc khép lại trong tay tập phác họa, nghiêm túc suy nghĩ mấy giây.

“Phân tình huống.”

“Làm sao chia?” Tống Quân Trúc biết loại ý nghĩ này thật là trẻ con a, nhưng mà nàng vẫn là không nhịn được muốn tương đối.

Lâm Chân lộ ra một cái yêu diễm nụ cười, đuôi mắt giương lên, kiều mị đạo.

“Đương nhiên là Tống giáo thụ đưa cho ta tứ hợp viện, ta đã cảm thấy tứ hợp viện hảo, Tống giáo thụ đưa cho ta lâm viên, ta đã cảm thấy lâm viên tốt!”

Lâm Chân chào một cái, vô cùng thành khẩn nói.

“Ta phục tùng điều hoà!”

Không chọn, nàng một chút đều không chọn.

Hắc hắc...... Tứ hợp viện tốt...... Lâm viên tốt...... Đều tốt...... Chỉ cần là nàng...... Đều đặc biệt tốt hắc hắc......

Tống Quân Trúc kinh ngạc nhìn một chút Lâm Chân, nàng há to miệng, một câu nói đều không nói ra.

Không có nguyên nhân khác.

Chỉ là bên cạnh Lâm Chân đã bắt đầu lâm vào huyễn tưởng chính mình vào ở dáng vẻ.

Tống Quân Trúc vuốt vuốt mi tâm, hiếm có điểm bất đắc dĩ nói, “Ngươi lại không thiếu tiền, như thế nào giống như không sống lên.”

“Ai sẽ ngại nhiều tiền a?”

Ánh đèn chiếu rọi xuống, Lâm Chân trong đôi mắt lập loè tia sáng, như cái xinh đẹp tiểu hồ ly.

Nàng ôm trong ngực tập phác họa, đắc chí phản bác Tống Quân Trúc .

“Hơn nữa ta như thế nào không thiếu tiền, ta quá thiếu tiền!”

“Tiền ta kiếm được hoặc là cho nhà ta người bên trong, hoặc là ta quăng vào vẽ tranh bên trong mua đủ loại rất đắt tài liệu, ta nơi nào còn thừa lại tiền?”

“Đến bây giờ ta còn liền một bộ phòng ở cũng không có! Ta cả ngày ngủ ở phòng làm việc đâu!”

Nghe đứng lên rất bộ dáng đáng thương.

Nhất là phối hợp như vậy một tấm yêu diễm kiều mị khuôn mặt, để cho người ta theo bản năng thì nhìn đi vào mê, quên vừa rồi nghe lời gì.

Nhưng mà rất đáng tiếc, Lâm Chân nam nữ thông sát một bộ này, đối với Tống Quân Trúc tới nói không cần.

Tống Quân Trúc mí mắt đều không ngẩng  vuốt vuốt mi tâm, âm thanh thản nhiên nói.

“Thì ra ngươi Ferrari là giả sao?”

“Thì ra dây chuyền bảo thạch của ngươi, bảo thạch vòng tay, bảo thạch vòng tai cũng đều là giả sao?”

“Ferrari là mô hình, bảo thạch đồ trang sức đều là hàng giả.” Lâm Chân nhắm mắt lại, bởi vì không muốn mở mắt nói lời bịa đặt.

Tống Quân Trúc cười khẽ một tiếng, ngước mắt nhìn Lâm Chân, ung dung nói.

“Hàng giả cũng được, vậy dạng này a, ta cho ngươi hai ngàn khối, ngươi những thứ này hàng giả ta muốn hết.”

Lâm Chân: “...... Ngươi thật là khủng khiếp.”

Nàng cảm giác chính mình giống như có chút trần trụi, một điểm tư ẩn cũng không có!

Tống Quân Trúc thoải mái trong lòng hơi có chút.

Lâm Chân xác thực sự không có mua phòng ốc, thế nhưng không phải là bởi vì mua không nổi, mà là Lâm Chân không muốn mua!

Người này tiền hoặc là ném vào vẽ tranh bên trong, hoặc là ném vào những cái kia quý hiếm trong bảo thạch, liền cho nàng tiền trong nhà, cũng là trong đó một phần nhỏ.

Lâm Chân cả nhà đều bị Lâm Chân đùa nghịch, còn cảm thấy chính mình hút tới Lâm Chân máu đâu!

Mà Tống Quân Trúc  chính là khi nhìn đến Lâm Chân hành động sau đó, mới cải biến ý nghĩ, bắt đầu nguyện ý cùng Lâm Chân tâm sự.

“Ngươi sẽ không ở ta trong phòng làm việc sao theo dõi a?” Lâm Chân bưng kín ngực của mình.

Tống Quân Trúc hiếm thấy không để ý hình tượng liếc mắt, “Ngươi có cái gì đáng giá nhìn sao?”

Lâm Chân hừ hừ cười vài tiếng, đuôi mắt giương lên, đa tình vũ mị.

“Trên người của ta đáng giá nhìn nhiều lắm.”

“Bất quá không nghĩ tới ngươi hiểu rõ ta như vậy, kỳ thực ta lúc đầu là đang học vẽ tranh, vẫn là trong đang học châu báu thiết kế do dự qua.”

Tống Quân Trúc gật đầu một cái, nàng phía trước hiểu được, Lâm Chân trời sinh liền đối với màu sắc mẫn cảm.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên hỏi, “Ánh mắt ngươi trị thế nào?”

Lâm Chân không nghĩ tới Tống Quân Trúc loại này lạnh như băng người còn có thể quan tâm nàng đâu, thế là cũng không có nói đùa, mà là nói đàng hoàng.

“Bác sĩ mở cho ta thuốc, để cho ta trước tiên dùng một đoạn thời gian, bác sĩ nói lại quan sát một đoạn thời gian, sau đó lại mổ.”

“Ân.” Tống Quân Trúc không hỏi thêm nữa.

Dừng lại mấy giây, nàng cảm thấy chính mình như vậy thật giống như có chút quá tuyệt tình, thế là lại bổ sung.

“Trị liệu thuận lợi.”

Phốc

Lâm Chân cho là đối thoại đều kết thúc, tiếp đó nghe đến Tống Quân Trúc đột nhiên đụng tới câu nói này, nhịn không được cười ra tiếng.

Tống Quân Trúc biểu lộ lập tức có chút mất tự nhiên, “Có gì đáng cười.”

Lâm Chân thở dài dằng dặc một tiếng, có chút hối hận không có sớm một chút gặp phải Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc .

Căn cứ halina nói tới.

Hai người này tiền kỳ thời điểm, quan hệ trong đó càng thêm dữ tợn dây dưa.

Nếu có thể mắt thấy toàn trình liền tốt.

Nhất định chơi rất vui!

......

.......