Chương 784 lão công ngươi

Chương 784 lão công ngươi

Đông đông đông ——

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Đứng ở phía ngoài chính là halina, đây là một loại yên lặng nhắc nhở.

Tống Quân Trúc hiểu được ý tứ trong đó, thế là hướng về phía Lâm Chân nói, “Lục Tinh đến nhanh, ngươi có thể đi.”

Tuyệt tình, vô cùng tuyệt tình a.

Lâm Chân phẩm mùi một chút câu nói này, tiếp đó do dự nửa ngày, mới lên tiếng.

“Ngươi nói như vậy, thật giống như ta là cùng ngươi trộm gian tiểu tam, hiện tại lão công sẽ trở về, cho nên để cho ta chạy mau, đừng bị bắt được.”

Tống Quân Trúc dừng một chút, bị " Lão công " Hai chữ này, nói có chút nóng mặt.

Nhưng mà nàng cũng không biểu hiện ra ngoài, thế là nhấn mạnh, lạnh như băng nói.

“Nói hươu nói vượn.”

Lâm Chân buông tay một cái, không có để ý chút nào Tống Quân Trúc cái này thái độ ác liệt.

Hừ hừ.

Nàng vốn đang cho là mình hội họa kiếp sống xong đời, bảo thạch cũng thưởng thức không được, Ferrari bởi vì không phân rõ đèn xanh đèn đỏ cũng không cách nào mở.

Cái này nhân sinh a, trong nháy mắt u ám, cái này tiền đồ a, khắp nơi gập ghềnh.

Cũng bởi vậy, nàng mới có thể ngày đó ở bên hồ làm ra như vậy cực đoan cử động.

Nhưng là không nghĩ đến a, ánh mắt của nàng được cứu rồi!

Lâm Chân tâm tình tốt đẹp, coi như bây giờ thế giới của nàng vẫn một mảnh màu xám, nhưng mà nàng biết đây chỉ là tạm thời sự tình.

Cho nên nàng không cùng Tống Quân Trúc cái này không biết lúc nào đứng lên người thọt tính toán!

Hạnh phúc giả nhượng bộ nguyên tắc, nàng hiểu.

Tại con mắt trị liệu trong khoảng thời gian này, nàng coi như là cho mình nghỉ đi, tiện thể tại Lục Tinh cùng trên thân Tống Quân Trúc lấy lấy tài liệu.

Vừa rồi nàng không có ở nói đùa.

Kỳ thực nàng vẫn luôn không có ý tốt cùng người khác nói chính mình chưa từng yêu đương.

Nghệ thuật cái nghề này, cảm tình càng nhiều, mới có thể càng có nghệ thuật linh cảm.

Trước đó nàng mặc dù mình không có đàm luận, nhưng mà hoặc là quan sát chung quanh bằng hữu, hoặc là quan sát nàng cái kia lạm tình muội muội.

Thậm chí nói, nàng có đôi khi còn có thể cổ vũ chính mình cô em gái kia nói yêu nhau.

Bởi vì cũng là tài liệu.

Lâm Chân không muốn kinh nghiệm những thứ này, cho nên nàng lựa chọn đi quan sát.

Nàng như cái cao cao tại thượng người quan sát, lạnh duệ trí thân sự ngoại, đi xem những hạnh phúc kia, đi xem những thống khổ kia, đi xem những cái kia yêu mà không thể, đi xem những cái kia dây dưa mơ hồ.

Nàng quan sát được tất cả tình cảm, cũng là nàng nghệ thuật nơi phát ra.

Lâm Chân cảm thấy loại này khoảng cách gần đi quan sát phương pháp đặc biệt tốt.

Cũng không thương tổn tới mình, lại có thể thu được một chút tâm tình kịch liệt.

Bây giờ nàng tìm được mới quan sát tài liệu.

Lâm Chân khóe môi nhếch lên cười, trong đôi mắt lập loè yêu diễm tia sáng, nàng xem thấy Tống Quân Trúc hỏi.

“Ngươi như thế nào mắng ta à .”

“Ta nói chẳng lẽ không đúng sao, ngươi nhìn ngươi giống hay không lão công trở về, liền nghĩ mau đem tiểu tam đuổi đi bộ dáng.”

Tống Quân Trúc lại một lần nghe đến hai chữ kia, trong lòng lại có chút không hiểu...... Cao hứng.

Lâm Chân thở dài dằng dặc một tiếng, cảm khái nói.

“Ngươi vừa rồi khí thế kia, ta cho là ngươi muốn đem Lục Tinh nhào nặn tròn bóp nghiến tiếp đó ăn đâu.”

“Bây giờ như thế nào nghe một chút tương đối tục lời nói đều chịu không được, vậy ngươi cái này còn thế nào ăn a.”

Tống Quân Trúc ngơ ngác một chút, nhàn nhạt nói.

“Nói cùng làm hai người này không có quan hệ, có ít người trời sinh nột tại lời mà mẫn tại đi.”

Lâm Chân không có căng lại, “Nếu là Khổng Tử biết ngươi đối với chuyện như thế này mẫn tại đi, còn cần tên của hắn lời, hắn chắc chắn đến xốc lên nắp quan tài cùng ngươi so tay một chút.”

Tống Quân Trúc không có lý tới Lâm Chân, chỉ là cúi đầu nhìn thời gian một cái, sau đó nói.

“Ngươi còn không đi?”

“Đi, chắc chắn đi, không đi chờ lấy nghe góc tường đâu.” Lâm Chân cười một tiếng, nói bổ sung.

“Bất quá nếu như ngươi nguyện ý để cho ta nghe mà nói, ta kỳ thực rất tình nguyện khoảng cách gần quan sát ——”

Đông

Lâm Chân nhanh nhẹn bắt được ném tới sách, thở dài một tiếng.

“Ngươi thật háo sắc.”

Phanh

Lâm Chân vẫn là bị xẹt qua hoàn mỹ đường vòng cung bút máy cho đập trúng.

Đã trung thực.

Nàng đem sách cùng bút máy chỉnh chỉnh tề tề để lên bàn, tự lẩm bẩm.

“Chẳng thể trách.”

Chẳng thể trách như vậy vội vã nghĩ loại chuyện này, nguyên lai là thời mãn kinh sắp tới, nhu cầu cấp bách âm dương hoà giải, cân bằng một chút kích thích tố!

Lâm Chân vụng trộm ở trong lòng phỉ báng Tống Quân Trúc .

“Lâm tiểu thư.”

halina đứng ở cửa, mỉm cười đối với Lâm Chân gật đầu.

Làm một phụ tá riêng, dù cho nàng cũng không thích Lâm Chân, nhưng mà tất nhiên Tống giáo thụ tiếp nạp nàng, cái kia liền không có cấp người vung sắc mặt đạo lý.

Lâm Chân gật đầu một cái, rời đi tầng lầu này.

Bất quá nàng cũng không hề rời đi khôi phục trung tâm, nàng tính toán đợi lấy.

Về phần tại sao không có trực tiếp rời đi, chủ yếu là Lâm Chân cảm thấy Tống Quân Trúc không có khả năng làm ra loại chuyện này, người này tuyệt đối sắp đến trước mắt liền túng.

Cấp độ kia Lục Tinh đi, nàng liền có thể cấp tốc đi tìm Tống Quân Trúc hiểu rõ một tay cảm tình thể nghiệm.

Hắc hắc.

Lục Tinh tiểu tử này rất có ý tứ, rất có ý tứ.

Lâm Chân cảm thấy nàng về sau chỉ cần theo sát lấy Lục Tinh, cái kia có thể quan sát được tài liệu có thể nhiều lắm!

......

Nhìn qua Lâm Chân thân ảnh tiến nhập thang máy, halina đợi mấy giây, tiến nhập gian phòng.

Nàng cẩn thận đóng cửa lại.

halina ngẩng đầu, nhìn thấy Tống giáo thụ ngồi ở bên cửa sổ, ngắm nhìn nơi xa đường chân trời.

Nàng đi đến bên người Tống Quân Trúc, nhẹ nói.

“Tống giáo thụ, Lâm tiểu thư không có đi, đi lên lầu.”

Ân

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nhìn qua trời đã tối thui khoảng không, “Liễu Thiên Lâm đâu?”

“Hắn tại trước mặt Lục tiên sinh lộ khuôn mặt sau đó, có thể là bởi vì sợ, liền trực tiếp đi sân bay, hiện tại hắn đã rơi xuống đất bảo đảo.”

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng, “Hắn ngược lại là chạy nhanh.”

Từ Liễu Thiên Lâm rơi xuống đất trong nước giây thứ nhất, người phái đi Tống Quân Trúc liền theo sát lấy hắn.

Nhưng đến cùng là từ nhỏ liền thường xuyên cõng bảo tiêu, vụng trộm rời nhà ra đi thiếu gia nhà giàu, rèn luyện ra được phản trinh sát năng lực.

Đến Giang thành, Liễu Thiên Lâm một mực tại sống phóng túng cua nữ nhân, muộn muộn đều tại quán ăn đêm.

Theo dõi người đi theo đi theo, đã cảm thấy nhàm chán, thế là liền thư giãn như vậy một hồi, Liễu Thiên Lâm liền tóm lấy thời cơ, trực tiếp chạy đi tìm Lục Tinh.

Hiện tại hắn mục đích đạt đến, đương nhiên lo lắng Tống Quân Trúc thật sự giận

Lại thêm Liễu lão gia tử vong thê ngày giỗ phải đến, xem như trong nhà một phần tử, hắn chắc chắn vội vàng chạy trốn trở về bảo đảo.

Tống Quân Trúc tựa ở trên đầu gối, sâu kín nghĩ.

Đêm qua Lục Tinh có thể hay không thấy Liễu Thiên Lâm  bắt đầu nghĩ ba ba mụ mụ, tiếp đó Ôn Linh Tú nữ nhân kia, ỷ vào chính mình mang người vợ mụ mụ khí chất, liền...... Thừa lúc vắng mà vào?

Tống Quân Trúc càng nghĩ càng thấy phải trong lòng không thoải mái.

Nàng muốn đệ nhất..