Chương 785 càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người

Chương 785 càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người

【 Niếp Niếp ngủ thiếp đi 】

【 Hình ảnh.jpg】

【 Giống như trời muốn mưa, nhớ kỹ mang lên dù che mưa 】

Lục Tinh vừa đem chiếc xe rót vào chỗ đậu xe bên trong, nhận được đến từ Ôn đại lão bản tin tức.

Hắn mở ra ảnh chụp.

Bối cảnh của hình là trong tại xe thương vụ, mà tại trong ống kínhbên trong, hết thảy xuất hiện hai người.

Một cái ngủ say Niếp Niếp, một cái trực câu câu nhìn chằm chằm ống kính người nào đó.

Lục Tinh xem tấm hình này bên trong Ôn a di ánh mắt cùng góc độ, nhìn lại một chút nàng phát tới tin tức, luôn cảm thấy...... Giống như có đồ vật gì yết đi qua.

Không đúng.

Lục Tinh cảm thấy không đúng.

Này làm sao kể từ ngày đó đêm mưa khách sạn bắt đầu, Ôn a di giống như là biến thành người khác vậy.

Mặc dù mặt ngoài nhìn xem vẫn là cái kia nội liễm ôn hòa nhân thê mụ mụ, trên mặt vẫn như cũ sẽ mang theo thẹn thùng thần sắc.

Nhưng là từ Ôn a di trong hành động, nhưng một chút đều không nhìn ra nàng thẹn thùng.

Thật giống như...... Buông ra.

Lục Tinh trong lòng không hiểu hiện ra một câu nói như vậy.

Mẹ nhà hắn.

Nhẫn nhịn đã lâu như vậy, vốn là cho là mình đều bịt nhìn thấu thế tục, vô dục vô cầu.

Nhưng là không nghĩ đến a.

Người khác cơ chia lìa.

Lúc trước Phó thúc luôn nói, nếu như áp lực lớn mà nói, có thể thử một lần làm một lần chuyện tình cảm, rất bớt áp lực.

Lục Tinh đối với cái này khịt mũi coi thường.

Hắn cho tới bây giờ cảm thấy, đây chẳng qua là một chút ngắn ngủi vui sướng, nhưng không giải quyết được vấn đề gì.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút.

Ý nghĩ như vậy vẫn là quá tự đại.

Nhân loại phát triển đến bây giờ, bao nhiêu người vì thời khắc vui sướng, tre già măng mọc, thậm chí có thể nhẫn nại càng nhiều đau đớn, dùng máu của mình mồ hôi tiền, lấy đổi lấy cái kia mấy giây ngắn ngủi.

Loại chuyện này quả thật có ma lực.

Đắm chìm vào trong đó lúc, giống như hoàn toàn thoái hóa trở thành dã man động vật, không cần nghĩ ngày mai ăn cái gì, không cần nghĩ việc làm làm sao bây giờ, không cần nghĩ những thứ này những điều kia chuyện phiền lòng.

Lục Tinh thở phào nhẹ nhõm, ngửa đầu tựa vào đầu gối bên trên.

Vẫn là quá tự đại.

Yên tĩnh trong xe một mảnh u ám, chỉ có khối kia chính trực màn hình điện thoại di động, phát ra huỳnh quang.

Lục Tinh chưa hồi phục Ôn a di, hắn miễn cưỡng tựa lưng vào ghế ngồi, liếc mắt nhìn Liễu Thiên Lâm phát tới tin tức.

【 Nhi tử, ta tại bảo đảo đã chỉnh đốn tốt 】

【 Chờ ta làm xong trên đầu sự tình, ta lập tức liền trở về Giang thành, một mực chờ ở bên cạnh ngươi 】

【 Mụ mụ ngươi rất nhớ ngươi 】

【 Nàng cầu ta, muốn ta đi Giang thành thời điểm, mang theo nàng cũng đi gặp ngươi một chút 】

【 Ngươi xem một chút, ta bây giờ đang ở chúng ta Liễu gia trong lão trạch, chờ ngươi tới, ngươi cũng ở chỗ này, dung mạo ngươi soái, gia gia ngươi chắc chắn rất thích ngươi 】

【 Hình ảnh.jpg】

Lục Tinh điểm mở tấm hình kia.

Trong tấm ảnh, Liễu Thiên Lâm là trong nhà, trong nhà lối kiến trúc đi là kiểu Trung Quốc phong cách, nhìn nội liễm xa hoa.

Mà Liễu Thiên Lâm hướng về phía ống kính nở nụ cười, phong lưu tiêu sái.

Lục Tinh ánh mắt chỉ là thô sơ giản lược quét qua Liễu Thiên Lâm khuôn mặt, cuối cùng dừng lại ở tấm hình này trái phía trên trong góc.

Nơi đó là một cái giữ lại màu hồng đuôi tóc nữ hài nhi.

Nàng không có chú ý tới Liễu Thiên Lâm ống kính, giống như là suy nghĩ viển vông, buông xuống ánh mắt, tựa như cái xác biết đi đi lên phía trước.

tiểu học tỷ tóc dài ra.

Nàng có lẽ là không có tâm tư lại đi xử lý tóc của mình, thế là mới tóc đen cứ như vậy nghênh ngang mọc ra.

Lục Tinh nặng nề nhìn qua cái kia xó xỉnh.

Lúc cùng Liễu Khanh Khanh ở chung một chỗ, nàng còn chuyên môn hỏi qua hắn, đến cùng là ưa thích tóc ngắn nữ hài nhi, vẫn là tóc dài nữ hài nhi.

Liễu Khanh Khanh tiểu tóc hồng chỉ tới bả vai chiều dài, nhìn ngốc manh khả ái.

Mà bây giờ, sợi tóc của nàng không ngừng lớn lên, nhưng cũng mang đi sinh cơ của nàng.

Thật vất vả tại 301 dưỡng đi ra ngoài một chút kia thịt, bây giờ toàn bộ đều trả lại, thậm chí Lục Tinh còn nhìn xem co lại không thiếu.

Lục Tinh nặng nề nhìn chằm chằm ảnh chụp cái kia một góc.

Là cố ý sao?

Trong tấm ảnh, Liễu Thiên Lâm cười tiêu sái.

Hắn là cố ý đập tới Liễu Khanh Khanh sao?

Khi trong lòng dâng lên sự nghi ngờ này, Lục Tinh liền đã mang tới câu trả lời tiêu chuẩn.

Là cố ý.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng thật bình thường.

Nếu như Liễu Thiên Lâm những lời kia thật sự, hắn thật là Liễu Thiên Lâm bỏ rơi một khỏa tử, cái kia Liễu Khanh Khanh không phải cũng là Liễu Thiên Lâm bỏ rơi một khỏa tử sao?

Thế nhưng là, hai cái này tử nhi lại còn đã từng thân mật vô gian qua.

Đây đối với Liễu Thiên Lâm tới nói, quả thật có chút khó mà tiếp thu.

Lục Tinh không muốn phản ứng Liễu Thiên Lâm này một ít chút mưu kế.

【 Nhi tử, ngươi đang làm gì?】

Lục Tinh nguyên bản định trực tiếp đem Liễu Thiên Lâm xóa, nhưng mà nhìn thấy đột nhiên văng ra câu nói này, hắn dừng lại động tác trên tay.

“Ta đang làm gì?”

Lục Tinh khóe miệng vung lên, đáy mắt không có một nụ cười, hắn cuối cùng cho Liễu Thiên Lâm hồi phục.

【 Ta đang định lái xe đi khôi phục trung tâm, ta phải bồi Tống giáo thụ đi phục kiện 】

Tít tít tít ——

Sau khi phát xong cái tin tức này, đầu kia Liễu Thiên Lâm biểu hiện đang đưa vào, xóa cắt giảm giảm rất lâu, một chữ cũng không phát tới.

Lục Tinh xuống xe, hướng về thang máy chạy đi đâu.

Mà tại hắn kiên nhẫn sắp đến cùng thời điểm, Liễu Thiên Lâm chuyển tới rồi một trận điện thoại.

“Nhi tử, ngươi muốn đi tìm Tống Quân Trúc ? Ngươi bồi tiếp nàng phục kiện bao lâu?”

Lục Tinh nhíu mày, không có đi thang máy, thay đổi phương hướng, hướng bãi đỗ xe phòng vệ sinh đi đến.

“Cũng không bao lâu a, thế nào?”

“Nhi tử, ngươi phải cách Tống Quân Trúc xa một chút.” Liễu Thiên Lâm giọng nói vô cùng nghiêm túc.

Lục Tinh ngáp một cái, quẹo vào phòng vệ sinh nam bên trong, hắn nhìn chằm chằm thời gian không để cho mình đến trễ, ngữ khí miễn cưỡng nói.

“Tại sao muốn cách xa nàng chút? Nàng đối với ta rất tốt a.”

“Ta rời đi lâu như vậy, nàng cũng không có tới quấy rầy ta, nàng rất tôn trọng ta.”

“Là ta sau khi về nước, ngẫu nhiên đụng phải nàng, nhìn thấy nàng bộ dáng bây giờ, chính ta trong lòng áy náy, mới đi tìm nàng.”

“Chân của nàng thương có liên quan tới ta, ta vẫn không có cách nào hoàn toàn bỏ mặc.”

Liễu Thiên Lâm không thể tưởng tượng.

Hắn giống như là nghe đến cái gì quỷ dị phiên bản truyện cổ tích.

Cái này nói là Tống Quân Trúc sao?

Trong miệng Lục Tinh người tốt như vậy, lại là Tống Quân Trúc sao?

Liễu Thiên Lâm lông mày gắt gao nhăn lại, nhưng mà vì phòng ngừa có nếp nhăn, hắn chỉ nhíu một chút, liền nhanh chóng lấy tay án lấy cái trán.

“Nhi tử, ngươi không nên bị nàng lừa.”

“Càng xinh đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người!”

“Cái gì nàng không có tới quấy rầy ngươi, nàng rất tôn trọng ngươi, ngươi thanh tỉnh một chút a!”

“Ngươi cho rằng ta tại sao muốn đụng xe của ngươi? Vậy hắn mẹ nó là bởi vì từ ta rơi xuống đất Giang thành một ngày kia trở đi, nàng liền phái người vẫn đang ngó chừng ta!”

“Nhi tử, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi suy nghĩ kỹ một chút a!”

“Ngay cả ta cái này chỉ là cùng ngươi người có liên quan, đều phải chịu đến nàng phái tới những người kia theo dõi, ngươi suy nghĩ một chút ngươi sẽ may mắn thoát khỏi sao?!”

“Bên cạnh ngươi bây giờ nói không chắc liền có mấy người từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm ngươi!”

Liễu Thiên Lâm hận không thể xông ra điện thoại tới, đong đưa Lục Tinh bả vai để cho hắn thanh tỉnh.

“Cái kia cũng rất tốt a, ta có thể không mang theo hộ vệ.”

Lục Tinh hướng về phía phòng vệ sinh trên tường mặt kia cái gương lớn chỉnh lý tóc, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Liễu Thiên Lâm lời nói.

Hắn dùng vô cùng chuyện đương nhiên ngữ khí, nói ra làm người tức giận nhất lời nói.

“Hơn nữa lời ngươi nói có gì có thể tin độ sao?”

“Tống giáo thụ trước đây mặc dù phương thức dùng sai, nhưng mà nàng thế nhưng là dùng sinh mệnh tới bảo vệ ta, ta chẳng qua là lúc đó không nghĩ rõ ràng, nhưng là bây giờ ta nghĩ hiểu rồi.”

“Nàng vì ta trả giá nhiều như vậy, ta bây giờ bồi tiếp nàng cũng là nên.”

“Huống hồ, ta trong mấy ngày qua nhìn thấy Tống giáo thụ, nàng cũng rất hòa thuận, căn bản cũng không giống như ngươi nói như vậy, ngươi đang gạt ta.”

“Ngươi nghĩ gạt ta, để cho ta không tin bất luận kẻ nào, chỉ tin tưởng ngươi.”

nghe đến Lục Tinh hồi phục, Liễu Thiên Lâm hai mắt tối sầm.

Trong lòng của hắn một cỗ lửa vô danh xông thẳng trong lòng, vì để cho Lục Tinh cùng nhau tin hắn không có ở nói dối, lời gì liền toàn bộ khoan khoái đi ra.

“Lục Tinh, ngươi thanh tỉnh một điểm!”

“Ngày đó ăn tết, ngươi về nhà, ngươi cho rằng Tống Quân Trúc không có đi sao?”

Lục Tinh ngừng chỉnh lý tóc động tác.

Hắn đứng tại cửa hàng nửa cái vách tường trước gương, yên tĩnh cùng đối diện cái kia gương mặt giống nhau như đúc đối mặt.

Liễu Thiên Lâm ngữ khí vẫn như cũ kịch liệt.

“Ngày đó âm mười mấy chuyến  nàng ngồi xe, tại nhà ngươi bên ngoài ngồi suốt cả đêm! Ngươi trong phòng toàn gia đoàn viên, nàng ngay tại trong băng thiên tuyết địa nhìn xem!”

“Ngươi cảm thấy đây là thay đổi tốt hơn dáng vẻ?”

“Ngày đó ta cũng đi, ngươi biết nàng nhìn thấy ta sau đó, nàng nói cái gì sao?”

“Nàng đem ta Thập Tự Giá ném vào tuyết bên trong, nàng nói ngươi sự tình, nàng quản cả một đời, nàng kêu lên đế cùng Jesus đều tới tìm nàng tính sổ sách!”

“Lục Tinh, Tống Quân Trúc đã điên rồi.”

“Nàng chẳng qua là so trước đó càng sẽ diễn mà thôi.”

“Ngươi không cảm thấy, dạng này mới là đáng sợ nhất sao?”

“Rắn độc lộ ra răng nanh không có gì đáng sợ, đáng sợ là nó lộ ra mỉm cười a Lục Tinh!”

“Ngày đó ăn tết, trong băng thiên tuyết địa, nàng chỉ cần đi lên phía trước một bước, liền có thể nhìn thấy ngươi, nhưng mà nàng không có, nàng ngay tại bên ngoài ở một đêm.”

“Loại quyết tâm này, ngươi cảm thấy nàng buông xuống sao?”

“Nàng bây giờ đan một cái lưới lớn, liền đợi đến đem ngươi cho bắt đi vào đâu! Ngươi mỗi thời mỗi khắc, đều tại bị nàng nhìn chằm chằm! Ngươi lúc nào cũng có thể mất tích phong hiểm a!”

“Lục Tinh, bây giờ Tống Quân Trúc  so trước kia Tống Quân Trúc nguy hiểm gấp một vạn lần.”

“Trở về bảo đảo a, Lục Tinh, trở về nơi này đi!”

.......