Chương 786 sáu trăm bình

Chương 786 sáu trăm bình

“Là, nàng bây giờ là tôn trọng ngươi, nhưng mà Lục Tinh, phần này tôn trọng có thể kéo dài bao lâu?”

“Ngươi bây giờ đối mặt là một đầu lão hổ!”

“Không thể bởi vì bây giờ nàng sẽ dùng đầu cọ ngươi, ngươi liền thật đem nàng xem như con mèo nhỏ!”

“Ăn thịt người a Lục Tinh, lão hổ là biết ăn người đó a!”

“Ngươi hoa đào duyên tốt như vậy, Tống Quân Trúc lại chằm chằm ngươi chằm chằm nhanh như vậy, nàng thật sự trong lòng không có cảm giác gì sao?”

“Lục Tinh, chính ngươi đều không tin loại lời này!”

“Một cái tính cách cực đoan phiền muộn, cố chấp điên phê người, thật sự chỉ có thể trơ mắt nhìn xem?”

“Bây giờ Tống Quân Trúc  đã hoàn toàn không phải trước kia Tống Quân Trúc .”

“Lục Tinh, ngươi thanh tỉnh một điểm a!”

“Ngươi tin hay không ngày nào tâm tình nàng không kiểm soát, liền trực tiếp đem ngươi nhốt vào trong phòng tối nhỏ?!”

“Điên rồ không đáng sợ.”

“Nhưng mà một mực kiềm chế, còn không có bộc phát điên rồ, mới thật sự là đáng sợ a!”

“Liền xem như, Lục Tinh, liền xem như Tống Quân Trúc thích ngươi, nàng không đối với ngươi hạ thủ, vậy ngươi người chung quanh đâu?”

“Nàng nếu là ăn những cái kia ngây thơ dấm, dấm điên rồi tìm những cô gái kia sự tình làm sao bây giờ?”

“Lục Tinh, ngươi thêm một chút tâm a!”

“Ta liền không có gặp qua loại này chính mình đem chính mình đưa vào hổ khẩu sự tình!”

Liễu Thiên Lâm thoạt nhìn là thật sự dáng vẻ rất kích động.

Lục Tinh mặt không thay đổi nhìn xem trong gương chính mình, trầm mặc phút chốc, hắn đột nhiên cười.

“Xem ra so với Tống giáo thụ, ngươi càng vừa ý Ôn a di sao?”

“...... Có ý tứ gì?” Liễu Thiên Lâm giả vờ ngây ngốc.

Tốt a.

Không nghĩ tới vừa mới dự định bí mật mang theo hàng lậu, cho nên tại trước mặt Lục Tinh nói Tống Quân Trúc nhiều như vậy nói xấu, cư nhiên bị liếc mắt nhìn ra.

So ra Tống Quân Trúc  hắn chính xác tương đối vừa ý Ôn tổng làm con của hắn tức phụ nhi.

Bởi vì Tống Quân Trúc mẹ nhà hắn cùng như chó điên, quá không tốt khống chế.

Mặc dù Ôn tổng cũng không có dễ khống chế đi nơi nào.

Nhưng so với tới Tống Quân Trúc vẫn là tốt quá nhiều, ít nhất Ôn tổng gia đại nghiệp đại, tính cách cũng không có như vậy cực đoan đến tình cảnh ngươi chết ta sống.

Nhưng mà a, thừa nhận là không có khả năng thừa nhận.

“Nhi tử, ta nói với ngươi cũng là xuất phát từ tâm can mà nói, Tống Quân Trúc thật sự rất nguy hiểm.”

Liễu Thiên Lâm lựa chọn nói sang chuyện khác, ngữ khí mười phần lo lắng nói.

“Không ở trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc diệt vong, mà giống nàng cái loại người này, là ở trong trầm mặc diệt vong bộ dáng sao?”

“Tống Quân Trúc đối ngươi khống chế dục cùng lòng ham chiếm hữu đã đến một cái đỉnh phong, nhi tử!”

“Ngươi thật sự không thể phớt lờ a!”

“Vẫn là cùng ta về nhà đi, bảo đảo ở đây rất an toàn, không có người có thể tổn thương được ngươi!”

Ba

Lục Tinh lưu loát cúp điện thoại.

Không khí trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, hắn hướng về phía tấm gương dạo qua một vòng, cảm thấy chính mình dung nhan dáng vẻ không có vấn đề sau đó, nhấc chân rời đi phòng vệ sinh.

halina

Khi Lục Tinh đi tới trên thang máy bên cạnh, phát hiện nơi đó đứng mặc âu phục halina, cùng với halina bên cạnh, vây quanh hai cái mặc thường phục cơ bắp người.

halina nhìn thấy Lục Tinh, trên mặt mang lên nụ cười, ôn hòa gật đầu, vấn an đạo.

“Lục tiên sinh tốt.”

“Tống giáo thụ trị liệu kế hoạch sắp bắt đầu, nhưng mà còn không có nhìn thấy ngài tới, Tống giáo thụ lo lắng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cho nên phái ta đến xem.”

Lục Tinh điểm gật đầu, cũng lộ ra nụ cười.

“Ta không có việc gì, chỉ là vừa rồi kẹt xe, lại đi một chuyến phòng vệ sinh, nếu đã như thế, cái kia nhanh chóng đi trước, đừng chậm trễ thời gian?”

“Đương nhiên có thể.” halina mỉm cười, nhấn mở thang máy, để cho Lục Tinh đi vào trước, “Lục tiên sinh, mời ngài.”

Lục Tinh xem halina, lại xem cái kia hai cái tên cơ bắp, vẫn là tiến nhập thang máy.

Hắn đứng tại dựa vào vách tường vị trí, halina cùng cái kia hai cái cơ bắp người đứng ở cửa, đem cửa thang máy chắn đến nghiêm nghiêm thật thật.

Giống như là lo lắng hắn có thể có cái gì siêu năng lực, có thể từ trong thang máy nhảy ra ngoài chạy trốn tựa như.

Hô

Lục Tinh thở phào nhẹ nhõm, ngửa đầu tựa vào lạnh như băng thang máy trên vách tường.

Mặc dù đã biết Tống giáo thụ tình huống, nhưng mà nghe Liễu Thiên Lâm lời nói, hắn vẫn cảm thấy có chút ngoài ý liệu...... Khó giải quyết.

Thì ra ngày đó tại trong đống tuyết chờ, không chỉ có Ngụy Thanh Ngư.

Thì ra luôn luôn ngạo mạn điên lệ Tống giáo thụ, có thể nhẫn nại đến trình độ này a.

Liễu Thiên Lâm mới vừa nói rất nhiều nói nhảm, nhưng trong đó có chút vẫn là thật có đạo lý, tỉ như, rắn độc lộ ra nụ cười, mới là đáng sợ nhất.

Đinh

Thang máy đến tầng lầu.

Lục Tinh tại bước ra thang máy phía trước một giây, đột nhiên nghĩ, có thể cái kia sáu trăm bằng phẳng biệt thự thật sự.

.......