Chương 787 không chê

Chương 787 không chê

Đứng tại Khang Phục Thất cửa ra vào, Lục Tinh nhìn chằm chằm trước mặt cánh cửa, cái gì đều không nghĩ  nhưng không hiểu dừng lại mấy giây.

halina nguyên bản đang theo đi tới bên này.

Nhưng ở nhìn thấy Lục Tinh dừng ở cửa ra vào không có đi vào thời điểm, trong lòng của nàng đột nhiên một lộp bộp.

Nàng xem một mắt sau lưng thường phục bảo tiêu.

Ba người trao đổi qua ánh mắt sau đó, hiện lên vây quanh hình dáng, yên tĩnh hướng về Lục Tinh phương hướng đi qua.

Lục Tinh mắt da đều không ngẩng  tháo xuống cõng bao.

Hắn đứng ở cửa cúi đầu, kéo ra bao khóa kéo, từ bên trong lấy ra một chùm tươi non hoa.

halina dừng bước.

Lục Tinh làm xong đây hết thảy, một lần nữa đem bao vác tại trên bờ vai, đem hoa đặt ở trong ngực, hít sâu hai cái, lộ ra một nụ cười.

Đưa tay ra, gõ vang cánh cửa.

Răng rắc ——

Khang Phục Thất đại môn từ bên trong bị người kéo ra, Lục Tinh nhìn xem mở cửa y tá, ánh mắt quét đến ngực nàng minh bài, gật gật đầu, cười nói.

“Cảm tạ, Triệu tỷ tỷ.”

Dương quang kiện tức giận nụ cười hiện ra ở trước mắt, để cho nhìn quen bệnh viện bệnh khí y tá sửng sốt một giây.

Nhưng khi dư quang quét đến đứng tại sau lưng Lục Tinh trầm mặc ba người, y tá lập tức hồi thần, ý thức được đây là ở đâu.

Y tá cho Lục Tinh nhường đường, buông thõng mắt công sự công bạn nói.

“Không khách khí.”

Một hồi gió nhẹ từ trước người mình vượt qua, không có chút dừng lại, y tá khép lại Khang Phục Thất môn, quay người ra vẻ lơ đãng trông đi qua.

Cái bóng lưng kia ôm hoa đã đi xa, sải bước, hăng hái, không thèm để ý chút nào chính mình phải chăng từng tại người qua đường trong lòng nổi lên một hồi mưa.

Y tá đóng cửa lại, tiếp tục tiến hành trong tay mình bên trong khôi phục huấn luyện dụng cụ công tác chuẩn bị.

Nhưng những này sự tình, nàng đã đã làm vô số lần, từ từ nhắm hai mắt liền có thể hoàn thành một bộ đầy đủ quá trình, thế là hôm nay nàng hiếm thấy phân tâm.

Bên này điều trị đoàn đội, bất luận bác sĩ cùng y tá đều đang làm chuẩn bị.

Tại cách đó không xa yên tĩnh bên cửa sổ, cái thân ảnh kia không có đi tìm Tống giáo thụ, mà là đi trước đến bên bàn.

chỉ thấy hắn không chút lưu tình đem trong bình hoa hoa rút ra, đem chính mình mang tới hoa đem thả đi vào.

Người kia lại trở tay chống đỡ cái bàn, cười nhìn về phía ngồi ở bên cửa sổ người, mở miệng nói.

“Chào buổi tối, Tống giáo thụ.”

“Ngươi hoa này có chút yên, ta mang cho ngươi mới.”

Y tá sửng sốt một chút.

Nàng nhớ rõ ràng...... Bị rút ra bó hoa rõ ràng còn vẫn như cũ kiều nộn ướt át đây.

Mà luôn luôn không có gì biểu lộ, lạnh lùng đến cơ hồ khinh thường tất cả mọi người Tống giáo thụ nghe đến lời này, quay đầu liếc mắt nhìn bị rút ra, vẫn như cũ tươi đẹp bó hoa, gật đầu một cái.

“Là có chút khô, cám ơn ngươi.”

Y tá:......

Phải

Đây là nhân gia vợ chồng trẻ tình thú.

Còn chưa kịp nói ra, liền đã thất tình, y tá tiếp tục tiến hành trong tay công tác chuẩn bị, thật thấp thở dài một tiếng.

Tống giáo thụ chân tốt thời điểm, hoàn mỹ vô khuyết, chuyện đương nhiên có thể khinh thường tất cả mọi người.

Bây giờ dù cho Tống giáo thụ đi lại không tốt, nhưng nàng sống yên phận bản sự không thay đổi, nàng vẫn như cũ có tư bản cao cao tại thượng, không phải cái gì a miêu a cẩu liền có thể so ra mà vượt.

Tống giáo thụ chỉ ở trước mặt người yêu thu hồi móng vuốt, trở nên thấp thỏm.

Ầm ầm ——

Ngoài cửa sổ đột nhiên đập tới một đạo tia chớp màu trắng, Khang Phục Thất bên trong tất cả mọi người động tác đều dừng lại mấy giây.

Lục Tinh đi đến bên cửa sổ, lôi kéo ống quần, ngồi xổm ở xe lăn bên cạnh, “Một hồi trời muốn mưa, trận mưa này xuống, thời tiết liền muốn bắt đầu mát mẻ.”

Tống Quân Trúc nghe đến lời này, rủ xuống mắt thấy chân bên cạnh Lục Tinh.

Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng trùm lên Lục Tinh đỉnh đầu.

Gặp Lục Tinh không có ý phản kháng, ngược lại đem đầu hướng về lòng bàn tay lại đưa tiễn, lông xù tóc tràn đầy khe hở, Tống Quân Trúc tâm tình đột nhiên thay đổi tốt hơn một điểm.

Nàng lột lấy Lục Tinh đầu, khóe miệng phủ lên một vòng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cười, âm thanh Lãnh Ngự đạo.

“Vậy thì ở lại a.”

“Loại khí trời này không thích hợp lái xe.”

Khang Phục Thất bên trong khác bác sĩ y tá:???

Ta xin hỏi đâu?

Chúng ta cũng có thể lưu lại sao?

Nhưng mà rất rõ ràng, ngoại trừ Lục Tinh, Tống Quân Trúc quản người khác chết sống đâu.

Chân không được, cũng không phải tay không được?

Tống Quân Trúc đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, giống như là đang làm đầu xoa bóp, mỗi cái ngón tay đều cắm ở Lục Tinh sợi tóc ở giữa.

Lục Tinh nheo lại mắt, cảm giác có chút thoải mái.

Hắn thực sự là lần thứ nhất biết Tống giáo thụ còn có nghề này nghệ.

Thì ra cái tay kia, không chỉ có thể cầm lấy thí tề bình, không chỉ có thể viết ra tinh vi báo cáo thí nghiệm.

“Hôm nay trên đường kẹt xe?”

Tống Quân Trúc gặp Lục Tinh không có đáp ứng nàng muốn ở tại nơi này yêu cầu, cũng không để ý, lại chuyển một cái đề tài khác.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, giống người giả bị đụng, tựa vào Tống Quân Trúc trên đùi.

“Cũng không tính là kẹt xe.”

“Chỉ là đang nghĩ hoa gì khá là đẹp đẽ, vốn là nghĩ toàn bộ đều mua, nhưng phối hợp chung lại lại không quá xinh đẹp.”

Tống Quân Trúc rủ xuống mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Lục Tinh khuôn mặt.

Lục Tinh lúc nói chuyện, lông mi của hắn sẽ theo động tác mà hơi hơi rung động, giống lông vũ nhẹ nhàng vạch ở trong lòng của nàng.

Lục Tinh cũng không có cố ý tránh đi chân của nàng, ngược lại thân mật dán vào.

Tống Quân Trúc tay dần dần trở nên không thành thật, từ Lục Tinh đỉnh đầu, chậm rãi dời xuống, cuối cùng rơi vào Lục Tinh trên gương mặt.

Nàng dùng đầu ngón tay nâng Lục Tinh cái cằm, hơi hơi dùng sức, nâng lên Lục Tinh khuôn mặt.

Lục Tinh ngẩng đầu lên, ánh mắt hơi lộ ra mờ mịt.

“Thế nào?”

“Ta thế nào cảm giác, kể từ ta đi lại không tốt sau đó, ngươi thật giống như càng ưa thích chân của ta?” Tống Quân Trúc nheo lại mắt, trong con ngươi thoáng qua ánh sáng nguy hiểm.

Lúc trước nàng cái gì cũng tốt tốt thời điểm, mặc đồ tắm tại trước mặt Lục Tinh đi ngang qua, cũng không nhìn thấy hắn nhìn nhiều vài lần a?

“Bất quá ta nghe nói, có ít người chính xác sẽ có tương đối tiểu chúng đam mê, tỉ như luyến tàn phế.”

“Ngươi cũng có không ?”

Lục Tinh:......

“Oan uổng a nước dùng đại lão gia!”

Cái này mẹ hắn như thế nào ghen đều ăn đến chân của mình lên?

Hơn nữa lần trước Tống giáo thụ không phải là thơm thơm mềm mềm bánh ngọt nhỏ, hỏi hắn lấy lễ Giáng Sinh nguyện vọng sao?

Nữ nhân này khuôn mặt so thiên khí thay đổi còn nhanh!

“Ân, đó là chuyện gì xảy ra?” Tống Quân Trúc mặt không biểu tình, nâng lên Lục Tinh cái cằm, cúi người nhìn qua ánh mắt của hắn, giống như là muốn nghe giảng giải.

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, nắm chặt Tống Quân Trúc tay, tựa ở trên đùi của nàng, nhẹ nói.

“Ta chỉ là sợ.”

Tống Quân Trúc rủ xuống mắt, liếc qua Lục Tinh nằm vị trí, cùng với hô hấp của hắn có thể đạt tới chỗ......

Ngữ khí của nàng đột nhiên có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là Lãnh Ngự hỏi.

“Sợ cái gì?”

“ sợ ngươi cảm thấy ta ghét bỏ ngươi.” Lục Tinh lông mày đều buồn hướng xuống liếc, thoạt nhìn là thật sự đặc biệt khổ não.

Tống Quân Trúc vừa có chút buồn cười, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là căng lại, biểu lộ bình tĩnh nói.

“Ta không có dạng này cảm thấy qua.”

“Ngươi có.” Lục Tinh gãi gãi đầu, như cái tính toán xảo diệu lại tính toán không biết rõ nhân vật phản diện, khổ não nói, “Ta cảm thấy ngươi có.”

“Nhưng mà ta lại không biết phải đánh thế nào tiêu tan ngươi cảm giác này.”

“Nghĩ tới nghĩ lui, ta cảm thấy, có phải hay không ta tới gần chân của ngươi nhiều một chút, ngươi liền có thể biết, ta thật sự không chê.”

Lục Tinh lời nói rất thẳng thắn, nói đến Tống Quân Trúc đều ngẩn ra.

Bỗng nhiên, trong lòng của nàng đột nhiên nổi lên một tia ý nghĩ ngọt ngào.

Tống Quân Trúc biết Lục Tinh chỉ là bởi vì một điểm kia áy náy, cho nên mới một lần nữa trở lại bên cạnh nàng.

Nhưng là bây giờ xem ra.

Người này nguyên lai trong lòng là muốn như vậy?

Nàng vừa rồi vốn chỉ là muốn đùa đùa Lục Tinh, nhận được Lục Tinh loại này trả lời, hoàn toàn là ngoài ý liệu.

Không khí trầm mặc mấy giây .

Tống Quân Trúc hướng về phía Lục Tinh cong môi nở nụ cười, tinh xảo lạnh mị ngũ quan hiển thị rõ, giống câu người nhiếp phách diễm quỷ.

Nàng môi đỏ khẽ mở, âm thanh giống mang theo móc, tiến đến Lục Tinh bên tai, nói thật nhỏ.

“Không cần nghĩ nhiều như vậy.”

“Chờ một lát khôi phục kết thúc, ta sẽ nói cho ngươi biết, phải nên làm như thế nào, mới có thể để cho ta chân chính tin tưởng, ngươi không chê bộ dáng của ta bây giờ.”

......

.......