Chương 788 muộn rót cùng muộn mổ

Chương 788 muộn rót cùng muộn mổ

Cả một cái khôi phục trong khi huấn luyện, Lục Tinh tinh thần đều là hoảng hốt.

Hắn mặc dù thời thời khắc khắc đi theo bên người Tống giáo thụ, nhưng mà trong đầu một mực đang nghĩ......

Vừa rồi Tống giáo thụ nói làm như thế nào, đến cùng là nên làm như thế nào?

Đi qua Ôn a di tẩy lễ, hắn đã không phải là lúc trước cái kia không có gì cảm giác lực ngây thơ tiểu nam sinh.

Một cái vi diệu hạt giống ở trong lòng trong đất chui a chui a chui, từ từ lộ ra mặt .

Lục Tinh gãi đầu một cái.

Mặc dù ý nghĩ này cảm giác có chút phù phiếm, nhưng nếu như Tống giáo thụ thật là muốn như vậy, vậy hắn phải làm gì?

Là tiếp nhận a, vẫn là chống cự a?

Liễu Thiên Lâm cái kia trong cuộc điện thoại nói lời, hắn đại khái đồng ý một nửa, cái kia một nửa chính là Liễu Thiên Lâm đối với Tống Quân Trúc bây giờ tâm tính phân tích.

Mà hắn đối với Liễu Thiên Lâm nói lời, cũng có một nửa là thật sự, cái kia một nửa chính là hắn bây giờ đối với Tống Quân Trúc là nghĩ gì.

Kỳ thực, hắn trở về cũng muốn rất nhiều.

Lần kia bởi vì cho bạn cùng phòng dạy thay mà gặp được Tống Quân Trúc  khả năng rất lớn là cố ý mà thôi.

Nhưng dù cho dạng này.

Hắn vẫn là tới.

Không có cái gì nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì hắn thấy được, hắn thấy được Tống giáo thụ bộ dáng bây giờ.

Lục Tinh cảm thấy mình là một rất keo kiệt người.

Hắn không muốn người khác thiếu hắn, hắn càng không muốn hắn thiếu người.

Liễu Thiên Lâm nói, Tống giáo thụ bây giờ chắc chắn tại phái người đang ngó chừng hắn, hắn kỳ thực lờ mờ có thể cảm giác được.

Cái kia cũng vừa vặn, rất an toàn.

Nếu như nói, có thể thời thời khắc khắc nắm giữ hành tung của hắn, có thể để cho Tống giáo thụ yên tâm một điểm, có thể thành thành thật thật tiếp nhận trị liệu.

Như vậy hắn cảm thấy, có thể.

Liễu Thiên Lâm nói Tống giáo thụ so trước đó đáng sợ gấp một vạn lần?

Lục Tinh giương mắt, nhìn về phía bên cạnh gian khổ di chuyển Tống giáo thụ.

Chỉ cần Tống giáo thụ chân có thể hoàn toàn khôi phục, giống như là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc dáng vẻ, như thế nào đều được.

Bành Minh Khê nói không sai, cơ thể tự do không phải chân chính tự do.

Nếu như hắn luôn đang muốn lấy phía trước sự tình, như vậy dù cho cơ thể tại xanh biếc bờ biển, tâm nhưng như cũ bị vây ở toà kia thiêu đốt cô nhi viện.

Xử lý tốt Tống giáo thụ chân, cùng Ngụy Thanh Ngư thần côn cha.

Như vậy hắn lúc trước bởi vì không đủ chuyên nghiệp mà thiếu nợ, cũng liền từ đây trả hết.

Hướng đi cuộc sống mới lúc, hắn phải hỏi tâm xứng đáng.

“Hôm nay chỉ tới đây thôi.”

Tống Quân Trúc bởi vì hoạt động, cái trán hiện đầy tinh tế dày đặc mồ hôi, ngọc trắng trên gương mặt cũng có chút hơi hơi phiếm hồng.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, đi lên trước cho người ta đưa thủy lau mồ hôi.

Tống Quân Trúc không dùng tay tiếp nhận thủy, mà là dựa sát Lục Tinh đưa tới chén nước, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống.

Nàng cho dù ở uống nước, ánh mắt lại nhìn cũng không nhìn, chỉ trực câu câu nhìn chằm chằm Lục Tinh khuôn mặt.

Lục Tinh trong lòng đã sớm ý niệm thông suốt, biết mình phải làm gì, cho nên cũng không có gì rất sợ hãi, chỉ là cười nói.

“Chậm một chút.”

“Chậm một chút nên cái gì cũng uống không lên.” Tống Quân Trúc nuốt xuống một ngụm nước, thật thấp cười nói.

Lục Tinh cảm thấy trong lời này có cái gì vi diệu ý tứ.

Chỉ là Tống Quân Trúc cũng không có giải thích cái gì ý tứ, cũng không có cái gì thần sắc không tự nhiên, thật giống như thật chỉ là nói một câu vô tâm ngữ điệu.

Lục Tinh nhếch lên môi, đưa tay ra đẩy ra dính tại Tống giáo thụ cái trán sợi tóc, mở miệng nói.

“Đều là ngươi, không có người nào cùng ngươi cướp.”

Phốc

Tống giáo thụ chỉ là nở nụ cười, không có trả lời Lục Tinh câu nói này.

Nhìn phản ứng của nàng, Lục Tinh hiện tại xác định, mới vừa nói không phải thủy, mà là người, Tống giáo thụ đêm qua biết hắn ở đâu, cùng ai cùng một chỗ.

Lục Tinh nặng nề nhìn qua Tống giáo thụ.

Nàng vừa mới khôi phục hoạt động đậy  dù cho cơ thể phản ứng bắt đầu hướng tới bình tĩnh, làn da lại càng ngày càng trắng bôi trơn nhẵn  yếu ớt trong hai con ngươi đều là mị ý.

Gặp Lục Tinh nhìn về phía nàng, Tống Quân Trúc hướng hắn giang hai cánh tay, sắc mặt có chút khẩn trương.

Lục Tinh ngơ ngác một chút, sau đó cấp tốc hiểu được Tống giáo thụ ý tứ.

Lần trước Tống giáo thụ khôi phục huấn luyện sau đó, còn không muốn hắn tới gần, chỉ là bởi vì chính mình xuất mồ hôi, lo lắng hắn sẽ cảm thấy không dễ ngửi.

Hôm nay lão hổ đều chủ động biến thành meo meo hướng hắn lật cái bụng, hắn sao có thể cự tuyệt?

Cúi người ôm sát ôm lấy một con rồng, cùng bác sĩ chào hỏi sau đó, Lục Tinh ôm người trong ngực, giá khinh thục lộ quẹo vào phòng tắm.

halina tại sau lưng đi theo.

Nhìn xem Tống giáo thụ không muốn xa rời ghé vào Lục Tinh đầu vai, nàng sâu kín thở dài một tiếng.

Ông trời thật là sẽ cho mỗi người kịch bản tăng thêm phiền não.

Tống giáo thụ tại trên sự nghiệp xuôi gió xuôi nước cả một đời, về mặt tình cảm lại là cắm hoàn toàn.

......

Trong phòng tắm, halina thật sớm liền cất xong thủy.

Bởi vì là nhiệt độ ổn định bồn tắm lớn, cho nên nhiệt độ nước cũng không có biến hóa gì, vẫn như cũ thích hợp.

“Chờ đã.”

Khi đi ngang qua bồn rửa tay thời điểm, Tống Quân Trúc đột nhiên gọi lại Lục Tinh, thế là Lục Tinh dừng bước lại, “Thế nào?”

“Đem bọn nó mang lên.” Tống Quân Trúc chỉ chỉ tại trên bồn rửa tay sắp xếp sắp xếp đứng tiểu Hoàng Áp nhóm.

Lục Tinh trịnh trọng gật đầu một cái.

“Ngươi có phải hay không muốn cười ta?” Tống Quân Trúc chất vấn nhìn xem Lục Tinh, luôn cảm thấy người này khóe miệng muốn không đè ép được, trong lòng chắc chắn đang len lén nói nàng thật là trẻ con!

Lục Tinh thần sắc càng thêm trịnh trọng, đem cái kia một ít Hoàng Áp toàn bộ mang đi.

“Làm sao lại thế!”

Ha ha ha ha!

Lần trước Tống Quân Trúc còn nói, nàng cũng không phải ngây thơ như vậy người, tắm rửa làm gì muốn cần tiểu Hoàng Áp a.

Hừ hừ hừ, bây giờ liền yêu đúng không?

Thẳng đến Tống Quân Trúc nằm tiến trong bồn tắm, bị ấm áp thủy vây quanh, nàng vẫn cảm thấy Lục Tinh vừa rồi chắc chắn đang cười nàng.

Thế nhưng là Lục Tinh biểu lộ lại rất trịnh trọng, tìm không thấy vấn đề.

Tống Quân Trúc buồn bực gõ gõ ở trên mặt nước lơ lửng tiểu Hoàng Áp, thẳng đến trông thấy nó bị đánh xiên xẹo bộ dáng, mới cười.

Mà Lục Tinh vừa mới kéo cái ghế ngồi ở bồn tắm lớn bên cạnh, liền nghe đến Tống Quân Trúc nói.

“Muốn hay không muộn rót mấy chén?”

Lục Tinh tay một trận, trong lòng vi diệu manh mối lại bắt đầu phá đất mà lên.

Muộn rót mấy chén?

Hắn sợ biến thành muộn mổ mấy lần.

......

.......