Chương 789 ngươi sinh khí rồi?

Chương 789 ngươi sinh khí rồi?

Muộn rót? Cẩu đều không......

Rót! Cẩu không rót Lục Tinh rót!

Không uống đến linh hồn thăng thiên, không uống đến da đều triển khai, cũng không tính là là rót quá ẩn!

Phòng tắm trong không khí ẩm ướt có thể vớt ra vạn tiền thưởng, rộng lớn trong bồn tắm nổi lơ lửng mấy cái lay động tiểu Hoàng Áp.

Cửa sổ trên thủy tinh, phủ kín một tầng hơi nước, cho chân trời nghê hồng kiến trúc đánh lên mài Putte công hiệu.

Tại Tống Quân Trúc có thể đụng tay đến vị trí, đã để lên tiểu khay, bên trong chứa lấy cắt gọn hoa quả cùng hai cái chén rượu.

Trong ly rượu đỏ sậm chất lỏng, tơ lụa hương thuần, giống huyết sắc hải.

Lục Tinh phiền muộn nhìn lên trước mắt hai cái chén rượu.

Hắn cảm thấy Tống giáo thụ đây là đã sớm chuẩn bị, bằng không mà nói, halina cũng sẽ không như vậy thời cơ chuẩn xác đem khay đưa vào tới.

Tống Quân Trúc cánh tay vọt ra khỏi mặt nước, trắng noãn thon dài, mấy giọt giọt nước xẹt qua da thịt.

Tay của nàng tại hai cái chén rượu ở giữa bồi hồi mấy lần, sau đó giương mắt nhìn về phía Lục Tinh.

Tống Quân Trúc khóe miệng hơi hơi vung lên, âm thanh giống tuyết đọng tan rã núi tuyết, ánh mắt lạnh mị, nhẹ nhàng hỏi.

“Ngươi muốn dùng con nào?”

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt.

Dùng cái nào?

Lục Tinh nhìn kỹ một chút trước mắt hai cái chén rượu, đồng dạng quy cách lớn nhỏ, bên trong đựng lấy đồng dạng màu sắc cùng phân lượng rượu đỏ.

Dùng cái nào?

Lục Tinh đột nhiên có chút mồ hôi đầm đìa.

Hắn đột nhiên phát giác, thì ra Tống giáo thụ cho người cảm giác áp bách chưa từng có tiêu thất, chỉ là nàng bây giờ tận lực thu liễm mà thôi.

Tỷ, Tống tỷ, ngươi cho ta thấu cái thực chất, cái này hai cái trong ly rượu rượu đều không nạp liệu a?

Phòng tắm ẩm ướt để cho người ta có chút đầu não ngất đi.

Tống Quân Trúc một cái tay khuấy động lấy đung đưa tiểu Hoàng Áp, một cái tay chống đỡ khuôn mặt nhìn về phía Lục Tinh.

Nhưng chậm chạp không có chờ được Lục Tinh đáp án, Tống Quân Trúc nhíu mày, ẩm ướt sợi tóc dính tại xương quai xanh ở giữa, hiển nhiên một cái lãnh diễm ngự tỷ dáng vẻ.

Nàng đưa tay ra, đầu ngón tay nâng lên Lục Tinh cái cằm, đôi mắt nheo lại, biết rõ còn cố hỏi mà hỏi.

“Ngươi lo lắng trong rượu này có độc?”

Nói đi, nàng không có chờ đợi Lục Tinh trả lời, trực tiếp bưng lên trong đó một cái ly uống rượu, ngửa đầu uống một ngụm, tiếp đó lại bưng lên một cái khác chén rượu, đồng dạng uống một ngụm.

Bởi vì nàng uống cấp bách, có chút rượu đỏ khó tránh khỏi từ bên miệng tràn ra

Chất lỏng màu đỏ sậm theo mềm trắng như ngọc da thịt uốn lượn xuống, so hưởng dự danh tiếng Hồng Mai Đồ còn muốn càng tươi đẹp hơn mấy phần.

Lục Tinh nhìn xem hơi nóng nóng, dời đi ánh mắt, tiện tay bưng lên một cái ly uống rượu.

Tống Quân Trúc khẽ cười một tiếng, không có để ý trên người vết tích, đồng dạng bưng lên trong khay còn lại cái kia chén rượu, hướng Lục Tinh nâng chén.

Đinh

Hai cái chén rượu đụng nhau.

“Cạn ly.”

“Cạn ly.”

Lục Tinh vừa nhấp một miếng, dư quang nhìn về phía Tống giáo thụ, lại phát hiện nàng uống một hơi cạn sạch.

Xong

Lục Tinh hít sâu một hơi, biết mình chỉ muốn lướt qua liền thôi ý niệm triệt để bị ngăn chặn.

Hắn nhắm mắt lại, đem chính mình trong ly rượu rượu cũng uống một hơi cạn sạch.

Tống Quân Trúc thấy thế, lông mày đều thư giãn, nàng hai đầu cánh tay phá vỡ mặt nước, cho Lục Tinh vỗ vỗ tay.

Lục Tinh nhìn xem cái kia theo động tác mà nhộn nhạo mặt nước, đột nhiên cảm thấy rượu chát này có phải hay không quá nhanh phát huy tác dụng.

Tống Quân Trúc liếm liếm trên môi còn sót lại rượu đỏ, chỉ chỉ trong khay bình rượu vang.

“Có thể thêm một ly nữa sao.”

“Chính ta uống, ngươi không nên uống, bên cạnh có nước trái cây.”

Lục Tinh:......

Phép khích tướng.

Cái này mẹ hắn tuyệt đối phép khích tướng.

Lục Tinh hồi tưởng quá khứ, cảm thấy Tống Quân Trúc tửu lượng kém hắn nhiều.

Tất nhiên hai người đều uống cùng một bình rượu  hơn nữa còn là chính hắn ngã, vậy hắn liền không sợ cái gì, ngược lại Tống Quân Trúc khẳng định so với hắn trước tiên say.

“Không có việc gì, ta cùng ngươi.”

Lục Tinh bưng rượu lên bình, cho ly rượu không bên trong, một lần nữa rót vào đỏ sậm tơ lụa chất lỏng.

“Cảm tạ.” Tống Quân Trúc ngược lại là không có gì phản ứng, chỉ là tiện tay bưng lên một cái ly uống rượu, đưa tới bên môi.

Lục Tinh muốn nói lại thôi, chỉ lại muốn nói.

Nếu như hắn không có lão niên si ngốc mà nói, như vậy Tống giáo thụ bây giờ bưng đi chén rượu, là vừa rồi hắn đã dùng qua.

Hắn lời nói còn chưa nói ra miệng, Tống giáo thụ một ly rượu đỏ cũng đã xuống bụng.

...... Tính toán.

Lục Tinh đem lời muốn nói nuốt trở về, lại cho Tống giáo thụ rót đầy.

Hôm nay nếu là có thể cho Tống giáo thụ trực tiếp quá chén, nói không chừng...... Có thể sớm tránh rất nhiều phía sau nguy cơ a.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh lại bưng lên bình rượu cho Tống giáo thụ rót đầy.

Tống giáo thụ cũng rất cho mặt mũi, chỉ cần là Lục Tinh ngã rượu, chưa bao giờ cự tuyệt, cũng là uống một hơi cạn sạch, vô cùng có rượu phẩm.

Thế nhưng là.

Chờ Tống giáo thụ muộn không lên tiếng, liền với uống mấy chén sau đó, Lục Tinh không còn rót rượu.

Hắn đem bình rượu phóng tới xa xa một bên, đem nước trái cây rót vào Tống giáo thụ trong ly rượu.

Tống giáo thụ có chút bất mãn nhíu mày.

Nàng đã có chút say, trắng nõn gương mặt hiện lên một tầng bánh tráng, từ lỗ tai đến cổ ngực, đỏ lên một mảng lớn, nhìn dễ ức hiếp vô cùng.

Lục Tinh khuấy động lấy mặt nước, nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc khuôn mặt, “Hôm nay tâm tình không tốt sao?”

Hoa lạp ——

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc như thằng bé con tựa như, ấn mấy lần mặt nước, văng lên bọt nước, tưới vào Lục Tinh trên mặt.

Lục Tinh mộng một chút.

Tống Quân Trúc Biệt Khai Kiểm, hai tay ôm ở trước ngực, đè xuống da thịt.

Cái này là thực sự say?

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút hướng phía trước nhích lại gần, tiến đến Tống giáo thụ trước mắt.

Tống giáo thụ nhìn thấy hắn cái dạng này, lại đem mặt chờ tới khi một bên khác.

Lục Tinh tiến tới, Tống giáo thụ quay đầu ra.

Lục Tinh lại tiến tới, Tống giáo thụ lại quay đầu ra.

Sau mấy hiệp, Lục Tinh có chút buồn cười, cảm giác giống như là đang dỗ tiểu hài nhi tựa như.

Nhưng như thế góp tới đừng đi thật sự là quá phiền toái, thế là hắn đưa tay ra, trực tiếp giữ lại Tống giáo thụ khuôn mặt, tiến đến trước mắt nàng hỏi.

“Ngươi sinh khí rồi?”

Tống giáo thụ gương mặt hồng hồng, luôn luôn đôi mắt lạnh nhạt bên trong, bây giờ mềm rối tinh rối mù.

Nàng giống như thật sự uống say, trở nên như thằng bé con giống như, không muốn phản ứng Lục Tinh, thế nhưng là nàng vừa định muốn lần nữa Biệt Khai Kiểm, lại phát hiện mình bị Lục Tinh cho giữ lại, không thể động đậy.

Tại ý thức đến sau chuyện này.

Trong nháy mắt, Tống Quân Trúc trong mắt bịt kín một tầng sương mù, giống như là bị khi phụ không có biện pháp.

Lục Tinh đột nhiên cứng đờ.

Thừa dịp cái này đứng không, Tống Quân Trúc đưa tay ra chống đỡ tại Lục Tinh đầu vai, đem người bỗng nhiên đẩy ra.

Nhưng mà.

Lực tác dụng là lẫn nhau.

Lục Tinh nguyên bản ngồi xổm ở bồn tắm lớn bên cạnh, bị như thế đẩy một chút, chỉ là lui về phía sau lảo đảo mấy lần, lại rất nhanh giữ vững thân thể.

Nhưng Tống Quân Trúc không giống nhau.

Chân của nàng không dùng được nhiệt tình, đẩy một cái như vậy, phá vỡ cân bằng, nàng giống như là ngâm nước, không thể tránh trượt vào rộng rãi trong bồn tắm.

A

Lục Tinh vừa giữ vững thân thể, nghe đến đạo thanh âm này, lập tức nhìn về phía Tống Quân Trúc .

Mà khi nhìn đến Tống Quân Trúc đã sắp trượt vào bồn tắm thời điểm, hắn hồn đều phải dọa bay, lập tức đưa tay đi bắt Tống Quân Trúc cánh tay.

“Ngô...... Hỗn đản! Đau quá!”

......

.......