Chương 790 cho tình địch dùng tiền

Chương 790 cho tình địch dùng tiền

Cầm thảo!

Lục Tinh trợn to hai mắt, liên tục nói xin lỗi.

Hắn tay run run thay đổi phương hướng, nhìn đúng chỗ, mới đem người cho vớt lên.

Khụ khụ khụ

Tống Quân Trúc ngồi về chỗ cũ, nàng bởi vì uống mấy ngụm nước ho khan, lạnh trắng làn da nhiễm lên tươi đẹp hồng, đẹp giống một đóa xuất thủy Thanh Liên.

Lục Tinh nhếch lên môi, lại không dám giúp Tống giáo thụ thuận khí, bởi vì không có gì che chắn.

“Ngượng ngùng a.”

Hắn cảm thấy loại chuyện này giống như có chút lúng túng, cũng không cần nhắc lại cho thỏa đáng.

Không nghĩ tới Tống Quân Trúc chết cũng không hối cải, căn bản liền không có hút lấy vừa rồi giáo huấn.

Nàng ho khan trở lại bình thường sau đó, một cái tay lôi kéo Lục Tinh cổ áo, đem người nửa người kéo gần trong bồn tắm.

“Vừa rồi có thể bồi ta uống, vậy bây giờ liền bồi ta tẩy.”

Lục Tinh bên trên áo ướt hơn phân nửa, hai tay của hắn đào tại trên bên bồn tắm, trước mắt trắng lóa như tuyết.

Nghe đến Tống Quân Trúc lời nói, hắn muốn tránh thoát, nhưng lại lo lắng người này buông tay ra lại sặc nước, chỉ có thể tính toán thương lượng.

“Kỳ thực ta trước khi đến tắm, đã biến thành thơm thơm mềm mềm nam hài tử, hay là chớ tẩy a.”

Bầu không khí không có chút nào dễ dàng hơn.

Hơi nước bốc hơi trong không khí, một hít một thở ở giữa xông vào trong lòng của người ta, ngâm ra nước đắng.

Tống Quân Trúc trong đôi mắt lưu chuyển nguy hiểm ý vị, đầu ngón tay của nàng nắm chặt Lục Tinh cổ áo.

“Tại Ôn Linh Tú trong nhà tắm sao?”

Lục Tinh dừng lại.

Hắn cho là Tống Quân Trúc sẽ tận lực tránh đi chuyện phương diện này, không nghĩ tới người này cứ như vậy nói thẳng ra.

Cái này là thực sự uống nhiều?

Tống Quân Trúc trên mặt còn mang theo sau khi uống say đỏ hồng, ánh mắt của nàng có chút mê ly.

“Đi vào, bồi ta tẩy.”

“Bằng không thì ta liền chết đuối chính ta.”

Thật là trẻ con.

Giống như tại nhìn khóc lóc om sòm lăn lộn lật ra cái bụng mèo to, Lục Tinh nhịn không được nở nụ cười.

Mà nhìn thấy Lục Tinh không chỉ không có làm theo, thậm chí còn đang cười bộ dáng, Tống Quân Trúc giống như là nhìn thấy cái gì khó có thể tin sự tình, sững sờ mấy giây, nghiêng đầu nói.

“Ngươi vì Ôn Linh Tú thủ thân như ngọc sao?”

“Hay là muốn vì Trì Việt Sam trung trinh không đổi?”

Lục Tinh không cười được.

Không phải là vì hai câu này, mà là bởi vì hắn nghe đi ra giấu ở hai câu này sau lưng, cái kia nồng nặc mùi khói thuốc súng đạo.

Gặp Lục Tinh hay không làm theo, Tống Quân Trúc lông mày đều phủi xuống.

Trong giọng nói của nàng, đều hiếm thấy mang theo một điểm ủy khuất.

“Ngươi là theo chân Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đi, nhưng ngươi biết Trì Việt Sam nhân khí sao?”

“Vụng trộm theo dõi nàng tư sinh fan hâm mộ vỗ tới chuyện tối ngày hôm qua, các ngươi kém chút đều phải cùng một chỗ bị đưa lên hot search, là ta dùng tiền hỏi cái đó tư sinh fan hâm mộ ra mua tin tức này.”

Vừa nhắc tới tới này sự kiện, Tống Quân Trúc ngữ khí bên trong ủy khuất càng dày đặc hơn.

“Đều là bởi vì ngươi, ta lại muốn cho Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam dùng tiền.”

Nơi đó có đạo lý như vậy?

“Hơn nữa, ta đều dạng này, ta đều làm nhiều như vậy, ngươi liền bồi ta tắm rửa cũng không nguyện ý, còn muốn vì bọn nàng hai cái thủ thân như ngọc?”

“Vậy ngươi không bằng phục kiện cũng không cần tới, ta bây giờ không dùng như vậy, liền bình thường đi đường đều không chạy được, tắm rửa còn kém chút ngâm nước, ngươi lại không muốn nhìn thấy ta!”

“Các nàng mỗi xinh đẹp lại khỏe mạnh, ta là áp bách ngươi cùng với các nàng tình cảm trùm phản diện.”

“Ngươi đi đi!”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn một chút Tống giáo thụ chăm chú nắm chặt hắn cổ áo cái tay kia, đã dùng sức đến đốt ngón tay trắng bệch.

emmm

Cái này nhìn không giống như là muốn cho hắn đi bộ dáng a.

Hơn nữa Tống giáo thụ trong miệng khỏe mạnh hai chữ, thời thời khắc khắc tại đâm thần kinh của hắn.

Trong óc của hắn hiện ra Bành Minh Khê cái kia trương ốm yếu khuôn mặt tái nhợt.

“Ta không phải là không muốn cùng ngươi, ta là lo lắng ta xuất hiện một điểm lúng túng phản ứng.” Lục Tinh cảm thấy mặt mình hôm nay đều bỏ ở nơi này.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, tỉ mỉ đánh giá Lục Tinh biểu lộ, hỏi ngược lại.

“Ngươi đối với ta không có cảm giác, như thế nào lại có phản ứng.”

Lục Tinh ngạnh ở.

“Giữa nam nhân và nữ nhân sinh lý khác biệt, cái này, ân, kỳ thực a......”

Tống Quân Trúc không muốn nghe  liền trực tiếp hỏi, “Ngươi có muốn hay không bồi ta, không bồi ta ngươi liền đi đi thôi, ta gọi tài xế tiễn đưa ngươi trở về.”

Lục Tinh trầm mặc.

Hắn cảm thấy Tống giáo thụ thật sự uống nhiều.

Bây giờ có một cái vấn đề là, nếu như hắn đi bây giờ uống nhiều Tống giáo thụ, có thể làm ra hay không tới sự tình gì?

Tỉ như, thật sự chết đuối chính mình?

Lục Tinh gãi đầu một cái, nghĩ đến hai người ở giữa hiệp ước trong lúc đó quan hệ chuyển ngoặt, cũng là bởi vì Tống giáo thụ uống nhiều, nhất định phải hắn giúp đỡ tắm rửa.

Cái gì gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại?

Hắn cho là Tống giáo thụ rượu tăng thêm liệu, là muốn cho hắn tới một bộ chiêu liên hoàn.

Kết quả nhân gia Tống giáo thụ mục đích rất rõ ràng, là muốn quá chén chính mình, tiếp đó quang minh chính đại say khướt.

Lục Tinh thở dài một tiếng.

“Không phải mới vừa nói trời mưa, muốn ta lưu lại nổi sao, như thế nào bây giờ lại muốn cho ta đi?”

Tống Quân Trúc nguyên bản một mực cúi đầu, đánh lấy trên mặt nước tiểu Hoàng Áp, lẳng lặng đứng chờ lấy Lục Tinh hồi phục.

tại nghe đến đáp án này, nàng đột nhiên ngẩng đầu.

Lục Tinh là tất nhiên đối với chuyện nào đó quyết định, như vậy hắn liền nhất định sẽ đi làm đến cùng người.

Nhìn xem Tống giáo thụ chân khôi phục hảo, nhìn xem Ngụy Thanh Ngư thoát khỏi thần côn kia cha, là hắn bây giờ quyết định phải làm cho tốt hai chuyện.

Tại sự tình không có hoàn thành phía trước, hắn không muốn ra hiện ngoài ý muốn gì.

Bây giờ Tống giáo thụ thật sự uống say.

Nếu như hắn cứ đi như thế, vạn nhất Tống giáo thụ thật sự nghĩ quẩn, liền thật sự để tâm vào chuyện vụn vặt, trực tiếp đem chính mình cho chết đuối, vậy làm sao bây giờ.

Huống hồ......

Tống giáo thụ nói lời, thật sự để cho hắn có chút khổ sở, nhất là tại hắn trải qua Bành Minh Khê loại người này sau đó.

Sự tình nếu như không phải do hắn mà ra, cái kia luôn luôn cao cao tại thượng Tống giáo thụ, cũng sẽ không nói ra tự ti như vậy yếu ớt lời nói.

Lục Tinh hít sâu hai cái, đứng thẳng người, giải khai áo nút thắt.

Tống Quân Trúc nắm trên mặt nước lơ lửng hai cái tiểu Hoàng Áp, ngửa đầu kinh ngạc nhìn qua Lục Tinh động tác, dù cho gương mặt bay lên ánh nắng chiều đỏ, cũng không nỡ lòng bỏ dời ánh mắt.

Hoa lạp ——

Bồn tắm mặt nước nổi lên gợn sóng, Lục Tinh trước hết nhất rảo bước tiến lên bồn tắm bắp chân, bị nước ấm bao phủ.

Tống Quân Trúc nguyên bản tựa ở cứng rắn trong bồn tắm, mà bây giờ, nàng giống như là nằm ở trên ghế sa lon mềm mại, bị toàn bộ vây quanh bao lấy.

Quá vượt qua......

Chuyện bây giờ phát triển, hoàn toàn ngoài Tống Quân Trúc đoán trước.

Lục Tinh tựa ở bên bồn tắm, rủ xuống mắt thấy nằm ở trong ngực hắn người, đầu kia ẩm ướt tóc dài, rủ xuống tại trên trên cánh tay của hắn.

Không khí rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh lồng ngực một hít một thở, sau đó trong ngực Tống Quân Trúc dần dần cùng kênh.

Nghĩ đến vừa rồi Tống giáo thụ nói lời, Lục Tinh cảm thấy hắn vẫn là phải giải thích một chút, thế là mở miệng nói.

“Kỳ thực, ngươi lời mới vừa nói, ta cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới.”

“Ta rất tình nguyện tới, đây là ta nên làm, ta không có cảm thấy khó xử, ngươi cũng không phải cái gì trùm phản diện...... Ân? Thế nào?”

Lục Tinh còn chưa có giải thích xong, đã cảm thấy Tống Quân Trúc có chút nghe không vào trong dáng vẻ.

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, nhìn chằm chằm trên mặt nước tiểu Hoàng Áp, thấp giọng nói.

“Ngươi dời đi một điểm, ta không có chỗ ngồi.”

......

.......