Chương 791 ta sợ

Chương 791 ta sợ

“Tống giáo thụ.”

Lục Tinh âm thanh trầm thấp ám câm, giống một mảnh lông vũ, nhẹ nhàng phất ở Tống Quân Trúc bên tai.

Tống Quân Trúc đột nhiên ngửi được một tia nguy hiểm ý vị.

Loại cảm giác này, giống như là con mồi bị cầm thương thợ săn để mắt tới, phảng phất một giây sau, liền sẽ bị xé mở da thịt, nuốt luôn vào bụng.

Bất cứ người nào đem loại cảm giác này rơi vào trên thân Tống Quân Trúc, nàng cũng sẽ muốn giết người.

Nhưng cái này người là Lục Tinh.

Tống Quân Trúc đưa lưng về phía Lục Tinh, uốn tại trong ngực của hắn, buông xuống đôi mắt, lùi ra sau dựa vào, thẳng đến giữa hai người cũng không còn lưu động nước ấm.

Thế nhưng là không đủ.

Nếu như người này là Lục Tinh, vậy thì không đủ.

Nàng muốn bị Lục Tinh bóp nát.

Tốt nhất Lục Tinh có thể có loại ý nghĩ này, tốt nhất Lục Tinh có thể đem nàng xé thành mảnh nhỏ, từng điểm từng điểm ăn đến trong bụng, dạng này nàng và Lục Tinh liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ.

Nếu như Lục Tinh làm không được, vậy cũng có thể ngược lại, nàng đóng vai người thợ săn kia vị trí.

Thế nào cũng được.

Tóm lại, hai người có thể thân mật vô gian, có thể vĩnh viễn cùng một chỗ, vậy thì tốt nhất.

Tống Quân Trúc đã nhẫn đủ.

Từ Liễu Thiên Lâm ngoài ý liệu xuất hiện tại trước mặt Lục Tinh, lại đến Lục Tinh đi theo Ôn Linh Tú về đến nhà, nàng liền biết sự kiên nhẫn của mình tiêu hao hết.

Nàng vẫn là không có học được trên sách chậm đợi thời cơ bốn chữ này.

Tống Quân Trúc hơi hơi đưa tay, đem ở trên mặt nước trôi nổi lay động tiểu Hoàng Áp, ấn vào trong nước.

Lục Tinh hô hấp trì trệ, nhếch lên môi thở ra một hơi, thấp giọng hỏi, “Thân thể của ngươi khôi phục xong chưa?”

“Không có.”

Tống Quân Trúc trả lời rất thẳng thắn, “Nhưng mà không ảnh hưởng.”

Lục Tinh ngạnh rồi một lần.

Cùng Trì Việt Sam loại này cao công thấp phòng, chỉ có thể miệng pháo sợ hàng so sánh, Tống giáo thụ là cái mười phần thật kiền phái, có chuyện gì thật bên trên.

Hắn che chở Tống giáo thụ, không để cho nàng đến nỗi không có đỡ chỗ, lại trượt vào trong nước sặc.

Làm tốt những sự tình này, hắn ngửa đầu, sau cổ tựa ở bên bồn tắm, ngửa đầu nhìn lên trần nhà bên trên bám vào một tầng hơi mỏng hơi nước.

“Kỳ thực.”

“Ta cùng Ôn Linh Tú trở về, là bởi vì lúc đó đụng tới Liễu Thiên Lâm  tâm tình ba động quá lớn.”

Một đạo tia chớp màu trắng xẹt qua trường không, đầu thu trận đầu mưa lặng yên tới.

Nơi xa bóng đêm như mực, đô thị nghê hồng cao ốc mọc lên như rừng, hạt mưa lốp bốp đánh vào trên thủy tinh, lại chậm rãi trượt xuống, lưu lại từng đạo nước mắt.

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc hơi hơi nghiêng khuôn mặt, nheo lại mắt vượt qua cửa sổ, nhìn xem bên ngoài.

“Phải không?”

Tinh xảo hoàn mỹ bên mặt đang ở trước mắt, Lục Tinh lại một lần nữa cảm thán Nữ Oa không công bằng.

“Cho nên tâm tình ngươi chấn động thời điểm, Ôn Linh Tú có thể trấn an ngươi sao, nàng là an toàn của ngươi khu, vẫn là nói, nàng có thể cho nhà ngươi ấm áp?”

Lục Tinh cảm thán không ra ngoài.

Cũng không thời gian bao lâu không gặp a, như thế nào Tống giáo thụ tra hỏi trở nên sắc bén như vậy.

“Lại hoặc...... Ngươi ưa thích đứa bé kia?”

Lục Tinh biểu tình trên mặt tiêu thất, sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Tống Quân Trúc cảm nhận được Lục Tinh tâm tình biến hóa, cúi đầu khóe miệng khẽ nhếch, đáy mắt lại xẹt qua một tia tự giễu cười.

“Ta tại trong lòng ngươi đúng là một rất xấu trùm phản diện.”

“Ta đã hỏng đến, nhường ngươi cho là ta sẽ đối với một cái mấy tuổi tiểu hài hạ thủ.”

Bất ngờ không kịp đề phòng chua xót cảm giác không chào hỏi một tiếng, giống như như cuồng phong cuốn tới, để cho người ta hai tay đứng tại chỗ, bất lực chống đỡ, chỉ có thể ngơ ngác rơi lệ.

Lục Tinh rủ xuống mắt, đưa tay ra nhẹ nhàng an ủi tại Tống Quân Trúc đầu vai, thấp giọng nói.

“Ta không có muốn như vậy.”

“Ngươi nói ta đem ngươi nghĩ rất xấu, vậy là ngươi không phải cũng đem ta nghĩ rất xấu, Tống giáo thụ, như thế nào chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho dân chúng thắp đèn a.”

Cơ thể cùng tinh thần đều vô cùng gần sát, Tống Quân Trúc không hiểu muốn rơi lệ.

Nhưng mà nàng nhịn được, nàng lui về phía sau ngửa đầu, nhẹ nhàng tựa ở Lục Tinh đầu vai, hai người giao cảnh quấn quanh, như là một đôi quyến lữ.

Lục Tinh không tiếp tục hư hư đỡ Tống giáo thụ, mà là dùng hành động cho nàng trả lời chắc chắn.

Hắn gắt gao ôm lấy Tống giáo thụ hông, tựa ở bên tai của nàng, phun ra khí tức đánh vào trắng nõn xinh xắn trên vành tai, âm thanh nói thật nhỏ.

“Không cần muốn như vậy ta.”

“Ta rất thương tâm.”

“Cũng không cần nói mình như vậy.”

“Bất luận chân của ngươi có hay không hảo, ta đều không có ghét bỏ qua ngươi, ta làm sao sẽ chê ngươi.”

“Ta lúc đó chỉ là có chút khổ sở.”

“Ta cho tới nay trong tưởng tượng phụ mẫu hình tượng, hoàn toàn bị Liễu Thiên Lâm đánh nát.”

“Lúc đó ta rất khó chịu, ta không muốn một người đợi.”

Bên tai là thanh âm trầm thấp, giọng nói mang vẻ ty ty lũ lũ ủy khuất, như cái ở bên ngoài bị khi dễ, về nhà đến tìm chủ nhân tố cáo chó con, Tống Quân Trúc nghe tai nóng.

Nàng nhếch lên môi, rủ xuống mắt thấy Lục Tinh quấn giao tại ngang hông nàng cánh tay, hữu lực mà rất có cảm giác an toàn, giống như là muốn đem nàng vĩnh viễn khóa trong ngực, cũng không phân ly.

Ngoài cửa sổ lần nữa thoáng qua tia chớp màu trắng, giống như là vì cảnh cáo Kẻ nói dối.

Tiếng sấm ẩn tại trong tiếng mưa, lẫn nhau giao dung.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng cười.

Nàng nheo lại mắt, hoàn toàn dựa vào ở Lục Tinh trong ngực.

Thật cũng tốt, giả cũng tốt.

Lục Tinh bây giờ là lộ ra chân tình cũng tốt, Lục Tinh bây giờ là vì nói sang chuyện khác, không nghĩ nàng thật sự nổi điên đến đối với cái kia tiểu nãi oa hạ thủ cũng tốt.

Nàng chỉ tin tưởng trước mắt trong nháy mắt, nàng không tin tuế tuế niên niên.

Chỉ cần giờ này khắc này, Lục Tinh chờ tại bên cạnh nàng, thật chặt ôm nhau nàng, vậy là tốt rồi.

“Ngươi không chất vấn ta sao? Chất vấn ta làm sao biết ở bên cạnh ngươi phát sinh sự tình?”

Tống Quân Trúc buông lỏng cơ thể, giống một vũng xuân thủy, mềm ở Lục Tinh trong ngực, nàng phát giác Lục Tinh đối với nàng dung túng hơn tới càng cao.

nghe đến lời này, Lục Tinh thở dài một tiếng.

“Không muốn.”

Chỉ đơn giản như vậy, bởi vì không muốn.

Hắn không muốn lại cùng Tống giáo thụ sinh ra tranh chấp, phát sinh tranh cãi, càng không muốn nhìn thấy Tống giáo thụ ngồi trên xe lăn, gắng gượng tự tôn, nói ra những vết thương kia người.

Không muốn.

Chỉ đơn giản như vậy.

Lấy được ngoài ý liệu đáp án, Tống Quân Trúc ngơ ngác một chút, cúi đầu đột nhiên nở nụ cười.

“Ngươi có phải hay không đã sớm phát giác.”

“Ân.” Lục Tinh cũng cười, “Từ Tống giáo thụ thủ pháp xem ra, hẳn là vi phạm lần đầu, làm cũng không đủ không dấu vết, quá không quen luyện, không có chút nào chuyên nghiệp.”

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc hiếm thấy khí muộn rồi một lần.

Không chuyên nghiệp sao?

Nàng phía trước còn cảm thấy rất không chê vào đâu được a.

Lục Tinh đưa tay ra, chọc chọc Tống giáo thụ gương mặt, mềm trượt giống nấu chín trứng gà rõ ràng.

“Kỳ thực, liền xem như chúng ta không có ở trên lần đó môn tự chọn gặp mặt, ta sau đó cũng biết đi tìm ngươi.”

Tống Quân Trúc kinh ngạc một chút, lại cảm thấy đây là Lục Tinh đang nói cẩn thận lời nói dỗ nàng.

“Ta ở nước ngoài thời điểm, thường thường mơ tới ngươi.”

Tống Quân Trúc trước tiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, đen đặc phía chân trời, ngoại trừ như thác nước hạt mưa, cũng không còn bất luận cái gì một tia chớp xẹt qua.

Cho nên...... Đây là lời thật?

Lục Tinh âm thanh cũng rất giống bịt kín một tầng hơi nước, để cho người ta nghe lấy liền bắt đầu đầu não ngất đi, trong lòng ê ẩm căng căng.

Tống Quân Trúc giơ tay lên, sờ đến Lục Tinh khuôn mặt.

Chân thực ấm áp xúc cảm rơi vào đầu ngón tay, nàng mới xác định, giờ này khắc này, không phải đang nằm mơ, cũng không phải xuất hiện ảo giác.

Thật sự Lục Tinh, tại ôm nàng, ôn ôn nhu nhu nói chuyện.

Cái nhận thức này, để cho Tống Quân Trúc hốc mắt mỏi nhừ.

“Mơ tới ta, như thế nào không tìm đến ta?”

“Ta sợ.”

.......