Chương 792 lục tinh lục tinh

Chương 792 lục tinh lục tinh

Sợ

Tống Quân Trúc chậm rãi nháy nháy mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không trong bồn tắm ngâm lâu, đến chậm rượu cồn bắt đầu phát huy tác dụng.

Nếu không, đầu óc của nàng làm sao lại trống rỗng đâu.

Đây là một cái cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới đáp án, cứ như vậy bị Lục Tinh dễ như trở bàn tay nói ra miệng, lại giống trọng chùy, tại trong Tống Quân Trúc trong lòng đập ra một cái lọt gió lỗ thủng.

“Sợ cái gì?” Tống Quân Trúc kinh ngạc nỉ non.

Lục Tinh buông xuống mắt, chỗ ánh mắt nhìn tới, là một mảnh mọng nước trắng như tuyết.

Hắn ôm sát trong ngực Tống giáo thụ, đem cái cằm đặt tại trên vai của nàng, như cái hướng chủ nhân nũng nịu đại cẩu.

“Sợ cái gì?” Tống Quân Trúc lại hỏi một lần, vô cùng chấp nhất.

Nàng cũng không còn bởi vì gần sát mà mừng rỡ, cả người bị hai chữ này đập đầu óc choáng váng.

Đối với Lục Tinh rời đi, ở đó đoạn nằm trên giường thời kỳ, nàng nghĩ tới rất nhiều rất nhiều lý do.

Giống như Lục Tinh nghĩ hắn phụ mẫu vì sao lại vứt bỏ hắn đồng dạng, nàng cũng muốn lấy được một đáp án.

Nàng nghĩ.

Lục Tinh có thể là bởi vì cũng không để ý nàng, cho nên đi.

Lục Tinh có thể là bởi vì cảm thấy mình bị lừa gạt, cho nên đi.

Lục Tinh có thể là ở trên người nàng nhìn thấy Bành Minh Khê cái bóng rất sợ hãi, cho nên đi.

Đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, nàng cũng nghĩ tới.

Thế nhưng là.

Tống Quân Trúc chưa từng có nghĩ tới, Lục Tinh vậy mà lại là bởi vì sợ, cho nên không tới gặp nàng .

“Ngươi sợ cái gì?” Tống Quân Trúc cố chấp muốn có được một đáp án.

Phòng tắm bầu trời bốc lên màu hồng bong bóng hơi nước bốc hơi, không khí đột nhiên theo tiếng mưa rơi mà trở nên lạnh, ngoài cửa sổ đêm tối đậm đặc, người đi đường vội vàng.

Lục Tinh ôm sát người trong ngực, than thở một tiếng.

“Ta sợ thật nhiều.”

“Ta sợ ngươi sẽ dùng càng cực đoan phương pháp khóa lại ta, để cho ta mất đi cái này mong đợi nhiều năm như vậy tự do.”

“Tại hiệp ước trong lúc đó, ta mỗi ngày đều mệt mỏi quá, ta luôn cảm thấy, sống sót có ý gì, dứt khoát chết đi coi như xong.”

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, bị cái này " Chết " Chữ khích động thần kinh nhạy cảm.

“Nơi đó có người có thể một mực lạc quan hướng về phía trước, một mực vui vẻ một chút, huống chi, là ta loại này mệt mỏi người.”

“Ngay những lúc này, mỗi khi ta sinh ra ý nghĩ này, ta liền cùng chính mình nói, chờ hiệp ước kết thúc liền tốt.”

Lục Tinh cười nhẹ một tiếng, Tống Quân Trúc lại không hiểu nghe ra vị đắng.

“Ngươi xem qua ngụ ngôn cố sự sao, tại trước mặt con lừa treo một củ cà rốt, nó liền có thể một mực chạy một mực chạy một mực chạy.”

Chờ thêm học liền tốt, chờ thêm cao trung liền tốt, chờ thêm đại học liền tốt, các loại công việc liền tốt, chờ kết hôn liền tốt, đợi có hài tử liền tốt, chờ về hưu liền tốt.

“Mỗi người đều có chính mình cà rốt.”

“Chờ hiệp ước kết thúc liền tốt, là chính ta cho mình treo cà rốt.”

“Ngươi lúc kia để cho ta rất sợ, bởi vì ngươi thật giống như, muốn đem chúng ta rất lâu rất lâu, nhìn rất lâu rất lâu, cuối cùng có thể ăn được cà rốt cho giẫm nát.”

Tống Quân Trúc ngơ ngẩn, sau lưng chính là Lục Tinh lồng ngực, nàng lại nghe không đến Lục Tinh nhịp tim.

“Nhưng tại rời đi về sau, ta lại thường thường mơ tới ngươi.”

“Nếu như không có ta, ngươi cũng sẽ không nhận biết Bành Minh Khê  chân của ngươi cũng sẽ không thụ thương, ngươi vẫn là cái kia vì nghiên cứu khoa học phát sáng nóng lên Tống giáo thụ.”

“Ta lúc đó vì bảo hộ cái kia đợi mấy năm cà rốt, đi quá bén rơi.”

“Về sau ở nước ngoài, ta lúc nào cũng nằm mơ giữa ban ngày, trong mộng ngươi hoặc là hận ta, hoặc là không muốn nhìn thấy ta, hoặc là ta trở về, ngươi mắng ta là tự mình đa tình, ngươi căn bản cũng không cần ta.”

“Mỗi lần ở trong mơ giật mình tỉnh giấc, ta đều rất sợ.”

“Tống giáo thụ, ta cũng không có ngươi nghĩ như vậy không gì không phá.”

Lục Tinh tay trong nước tìm tòi mấy lần, cùng Tống giáo thụ tay mười ngón đan xen, hắn lôi kéo Tống giáo thụ tay, bám vào mình ngực, cười nhẹ nói.

“Bằng không thì ngươi sờ sờ, nhìn ta một chút tâm có phải hay không nhục trường.”

Tống Quân Trúc buông xuống đôi mắt, không nói gì, chỉ là dựa sát Lục Tinh tay, đột nhiên tại Lục Tinh ngực đập một cái, tóe lên bọt nước.

Lục Tinh dừng một chút, đột nhiên cười, “Không đau, còn có thể lại đến mấy lần.”

Tống Quân Trúc trầm mặc mấy giây, trở tay chụp lấy Lục Tinh sau cổ hạ thấp xuống, chính mình ngẩng đầu nghênh đón tiếp lấy, phòng tắm không khí ẩm ướt, cướp đoạt hô hấp.

......

Ngoài cửa sổ tiếng sấm đại tác, nước mưa tựa như từ trên trời giáng xuống dòng lũ, trút xuống.

Phòng ngủ sáng lên một chiếc cô đăng, giống tại trong tận thế hải lưu lơ lửng một chiếc thuyền con, đại biểu cho quang minh cùng hy vọng.

Lục Tinh nghiêng khuôn mặt ghé vào trên gối đầu, buồn ngủ nheo lại mắt.

Mà trên người hắn, dán vào một cái gấu túi một dạng đồ trang sức nhỏ, đồng dạng lười biếng ghé vào trên hắn sau lưng.

“Ta trọng sao?”

Tống Quân Trúc vừa rồi uống nhiều rượu, lại thêm tâm tình nổi lên đại phục, lại hàn huyên thật nhiều lời nói, bây giờ mí mắt đều nhanh không mở ra được.

Lục Tinh không có trả lời, chỉ là tả hữu lung lay.

Tống Quân Trúc trong nháy mắt thanh tỉnh, bị hắn nhoáng một cái như vậy, kém chút té xuống, nhanh chóng ôm eo của hắn, duy trì được cân bằng.

“Lục Tinh!”

Phốc

Lục Tinh tiếng cười dù cho cách gối đầu, buồn buồn, thế nhưng cũng là tiếng cười!

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nhìn xem gần ngay trước mắt bả vai, cảm thấy thù này nếu là không báo đơn giản không phải nữ tử, thế là há miệng ra, cắn.

Tê

Lục Tinh phát ra đạo thanh âm này, không chỉ không có để cho Tống Quân Trúc dừng lại, ngược lại là để cho nàng càng dùng sức, giống như cả người đều hưng phấn lên.

Lục Tinh liếc mắt, động cũng không động, đảm nhiệm nàng cắn.

Ai

Đi qua như thế một gốc rạ, Tống giáo thụ cảm thụ chính mình là bị quan tâm lấy, cũng sẽ không lại đi tìm người khác phiền toái a.

Tống Quân Trúc cắn mấy hơi thở, cuối cùng buông lỏng ra.

Nàng nheo lại mắt, nhìn xem giống như là khắc vào Lục Tinh trên bả vai dấu răng.

Bởi vì là vừa mới, giống như là khắn ở trên da, sâu đậm, sáng lấp lánh, nàng yên lặng nhìn rất lâu.

Lâu đến Lục Tinh cảm thấy nàng ngủ thiếp đi, tiếp đó đột nhiên nghe đến một câu.

“Thịt của ngươi ăn ngon không?”

Lục Tinh nguyên bản rũ cụp lấy mí mắt, nghe đến cái này bất thình lình một câu nói, trong nháy mắt trợn to.

Một giây sau.

Lạnh như băng đầu ngón tay rơi vào cái dấu răng đó bên trên, nhiều lần vuốt ve, giống như là đang sờ cái gì yêu thích không buông tay đắt đỏ đồ cất giữ.

“Lục Tinh...... Lục Tinh......”

Tống Quân Trúc một lần nữa gối trở về Lục Tinh sau lưng bên trên, quyến luyến nhớ tới cái tên này.

Chỉ là cùng vừa rồi bất đồng chính là, tay của nàng một mực an ủi tại cái kia dấu răng bên trên, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nó, nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu là, có thể tiêu ký liền tốt.

......

.......