Chương 793 ta không biết

Chương 793 ta không biết

“Thịt của ta không thể ăn, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn chỗ, người ở đó ăn ngon, rất ngọt.”

Lục Tinh lười biếng đặt ở trên gối đầu.

Phòng ngủ màn cửa không có kéo lên, hắn nghiêng khuôn mặt, xuyên thấu qua hòa hợp vết mưa pha lê, thế giới bên ngoài sấm sét vang dội, gió táp mưa sa.

Trong phòng ấm áp sáng tỏ, giống tại trong bấp bênh một chiếc kiên định cô đăng.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Tống Quân Trúc đi lên chắp chắp, đem đầu chôn ở cổ của hắn bên cạnh, buồn buồn cười, ngữ khí có chút ghét bỏ đạo.

“ai muốn ăn những người kia.”

“Nhưng ngươi lời mới vừa nói, giống Hannibal chuyển thế.” Lục Tinh chậm rãi nháy mắt mấy cái.

Tống Quân Trúc ngáp một cái, hướng về Lục Tinh trong cổ lại chôn chôn, “Đây là một loại biểu đạt cảm tình trình độ hình dung từ.”

“Huống hồ, người bình thường ăn thi thể động vật cùng thực vật thi thể, Hannibal ăn nhân loại thi thể, chỉ là chủng loại khác biệt.”

Đương nhiên, nếu như ngươi không ngại, cũng có thể trở thành sự thật.

Đằng sau câu nói kia, cân nhắc đến bây giờ an bình không khí ấm áp, Tống Quân Trúc lại nuốt trở vào.

Thật hạnh phúc.

Bây giờ thật hạnh phúc.

Ngoài cửa sổ bấp bênh, trong phòng ấm áp như xuân, nàng ghé vào Lục Tinh trên lưng, Lục Tinh chỗ nào cũng đi không được, hai người chỉ có thể như thế cùng một chỗ cho hết thời gian.

Lúc trước hiệp ước tồn tại lúc, nàng và Lục Tinh đơn độc ở chung, Lục Tinh lúc nào cũng nói nhiều cái kia.

Về sau hiệp ước kết thúc, nhìn khác phía trước khách hàng phản ứng, cũng là cảm thấy Lục Tinh trở nên lạnh lẽo cứng rắn lại bất cận nhân tình.

Nhưng may mắn.

Hiệp ước kết thúc một ngày kia, nàng là tại bệnh viện vượt qua.

Sau đó thời gian dài dằng dặc bên trong, nàng cũng không có ở trước mặt Lục Tinh xuất hiện qua.

Mà cái này gặp lại lần nữa, Lục Tinh lại hỏi lòng hổ thẹn, đối với nàng càng là rất tốt.

Loại kia cực nhiệt cùng cực lạnh ở giữa Địa Ngục khác biệt, nàng không có thể nghiệm qua.

Như thế ngẫm lại, nàng vẫn là may mắn.

Cảm thụ được dưới thân liên tục không ngừng phát ra nhiệt lượng người, Tống Quân Trúc an tâm hai mắt nhắm nghiền, âm thanh nhẹ nhàng nói.

“Ta đem đi theo ngươi những người kia rút lui a.”

“Ngươi nói ngươi sợ, kỳ thực, ta cũng rất sợ, ta sợ ngươi lại chạy vô tung vô ảnh, để cho ta vĩnh viễn cũng tìm không đến ngươi.”

“Bây giờ không cần, ta biết ngươi sẽ lại không đi.”

Lục Tinh cách gối đầu, âm thanh buồn buồn, mang theo nhẹ nhõm, “Nếu như ngươi có thể an tâm mà nói, rút lui hoặc không rút lui, ta đều không quan trọng.”

Cái này cũng là lời nói thật.

Bởi vì từ vừa rồi Tống Quân Trúc trong lời nói, hắn nhìn thấy giấu ở dưới mặt biển cự hình băng sơn.

Người này lại tiếp như vậy, nhất định sẽ hướng đi tự hủy.

Lục Tinh chẳng qua là cảm thấy quá ma huyễn, bây giờ không khí quá tốt, thế là hắn liền nói ra miệng, “Chúng ta chân chính thời gian chung đụng không hề dài.”

Không khí rơi vào trầm mặc, ngoài cửa sổ tia chớp màu trắng xẹt qua trường không.

Tống Quân Trúc nghe đã hiểu trong lời này cũng không nói ra miệng ý tứ.

Lục Tinh tại hoang mang.

Hắn cùng Ôn Linh Tú ở giữa có chút cảm tình rất bình thường, bởi vì đã ở chung được nhiều năm.

Thế nhưng là, rõ ràng Lục Tinh cùng với nàng hiệp ước hẹn thời gian cũng không lâu  vì cái gì nàng sẽ đối với tại Lục Tinh chấp nhất như vậy chứ.

Đây chính là Lục Tinh tại hoang mang đồ vật.

Tống Quân Trúc dán tại Lục Tinh trên lưng, lẳng lặng suy nghĩ, cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị.

Tại hơn một năm nay không có Lục Tinh thời gian bên trong, nàng học tập rất nhiều sách tri thức, những cái kia trên thị trường đủ loại lời tâm tình bách khoa toàn thư, nàng cũng sớm đã thuộc nằm lòng.

Bây giờ chính là biểu hiện thời điểm.

Tống Quân Trúc ánh mắt lom lom nhìn, nhìn qua ngoài cửa sổ ám trầm phía chân trời, âm thanh phá lệ nhẹ.

“Ta không biết.”

Đêm mưa, phòng ngủ, người yêu ở bên người, đây là một cái cỡ nào thích hợp nói lời thề thời khắc.

Tống Quân Trúc nhắm mắt lại.

có thể không biết đến nơi đến chốn đã sớm chuẩn bị xong lời nói tại bên miệng lưu chuyển một vòng, đến cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn không có chút nào phân lượng bốn chữ này.

Ta không biết.

Ta không biết vì cái gì nghe đến tên của ngươi, liền sẽ không tự chủ cười lên, cũng không biết tại sao luôn là mơ tới ngươi, trong mộng ngươi một hung, ta chỉ muốn rơi lệ, càng không biết vì sao lại đối với ngươi cố chấp như vậy, chấp nhất đến tất cả mọi người đều cảm thấy ta điên rồi.

Ta không biết.

“Lục Tinh, ta trước đó không tin số mệnh.”

“Ngày đó chúng ta cùng đi Bạch Vân quán, mặc dù ta thêm tiền hương hỏa, nhưng ta không có bái bất kỳ một cái nào thần, ta cũng không tin bọn hắn.”

Tống Quân Trúc cười nhẹ một tiếng, giống như là đang cười nhạo mình trước kia tự đại, nàng nhẹ nhàng nói.

“Bây giờ ta tin.”

Trong tình cảm mạnh yếu, cho tới bây giờ đều không lấy điều kiện vật chất làm chuẩn.

Lục Tinh có thể làm cho nàng cảm xúc cuồn cuộn, như vậy Lục Tinh liền đã nắm giữ nàng.

Tống Quân Trúc rõ ràng ý thức được chuyện này, hơn nữa rõ ràng trầm luân trong đó.

Nàng tự nguyện.

Tống Quân Trúc hai mắt nhắm lại, không muốn xa rời ghé vào Lục Tinh trên lưng, nếu như lúc này, hành tinh đụng Địa Cầu, thế giới liền như vậy diệt vong thật tốt.

Như vậy, nàng liền xem như cùng Lục Tinh như thế qua cả một đời.

“Chúng ta lúc nào, đi một chuyến nữa Bạch Vân quán.”

“Chờ ngươi chân tốt thời điểm.”

Lục Tinh mệt mỏi hai mắt nhắm lại.

Hắn cũng tốt mệt mỏi.

Hắn không có khí lực cùng tinh lực, lại đi cùng như thế sôi trào mãnh liệt cảm tình làm đấu tranh.

Cứ như vậy đi.

Hai người cũng đã mệt mỏi đến mức tận cùng người, vứt đi đi qua yêu hận, tại như thế một cái đen như mực phiêu diêu đêm mưa, gắt gao rúc vào với nhau.

“Ta muốn giết Liễu Thiên Lâm .” Tống Quân Trúc nhẹ nhàng nói.

Lục Tinh mở mắt ra.

Hắn chậm rãi nháy nháy mắt, muốn để cho thanh tỉnh ý thức hoàn hồn, đến phân phân biệt ra mới vừa rồi là không phải hắn huyễn thính .

“Giết...... Liễu Thiên Lâm ?”

Tống Quân Trúc ngáp một cái, hướng về Lục Tinh cổ bên cạnh chắp chắp.

Chính là như thế một cái dính người gấu túi, vừa rồi lại nói lên đến như vậy sợ hãi lời nói?

Tống Quân Trúc ngữ khí bình tĩnh nói.

“Ngươi mới vừa nói, hắn đánh nát ngươi đối với phụ mẫu huyễn tưởng, người như hắn, không xứng tự xưng là phụ thân của ngươi.”

“Huống chi, có phải hay không cha ruột, còn muốn khác nói.”

“Hắn như vậy phong lưu, bốn phía hái hoa, không ít cho người ta đội nón xanh, chẳng lẽ liền sẽ không có người cũng cho hắn mang một đỉnh nón xanh sao.”

Kỳ thực nếu như Liễu Thiên Lâm là Lục Tinh cha ruột, Tống Quân Trúc nguyên bản thật tán thành.

Một mặt là, có thể triệt để chặt đứt Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh ở giữa một chút kia tình cảm.

Một mặt là, Lục Tinh có thể có cái lợi hại gia thế bối cảnh, từ đây xuôi gió xuôi nước.

Tống Quân Trúc phía trước là muốn như vậy.

Thế nhưng là, tại nghe đến vừa rồi Lục Tinh nói lời, nàng cứ như vậy không có chút nào nguyên tắc cải biến ý nghĩ.

Nếu như Liễu Thiên Lâm tồn tại để cho Lục Tinh cảm thấy không thoải mái, vậy hắn nên hoàn toàn biến mất.

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, hỏi, “Ngươi nghiêm túc?”

“Mặc dù sẽ có hơi phiền toái, nhưng cũng sẽ không quá phiền phức.” Tống Quân Trúc ngáp một cái.

Hoàn cảnh này quá an toàn rất thư thái, nàng bối rối không cách nào ngăn cản cuốn tới.

Dù cho Tống giáo thụ âm thanh lười biếng, nhưng Lục Tinh không cảm thấy đây là đang mở trò đùa.

Liễu gia mặc dù hài tử rất nhiều, nhưng đến cùng cũng là hào môn thế gia, hơn nữa còn là bảo đảo, cứ như vậy không còn đứa bé, quá nhạy cảm.

Lục Tinh lắc đầu, “Hắn mặc dù rất chán ghét, nhưng vẫn là để cho hắn còn sống a.”

Tống Quân Trúc hừ phát cười một tiếng.

Lục Tinh đến cùng là đối với Liễu Thiên Lâm thiện lương đâu, vẫn là đối với Liễu Khanh Khanh thiện lương đâu?

......

.......