Chương 794 khiêu đại thần

Chương 794 khiêu đại thần

Hô

Tập luyện trong phòng, đèn đuốc sáng trưng, xa xa nhìn sang, giống như là ở thế giới trong tận thế một chiếc cô đăng, mặc dù yếu ớt, nhưng như cũ bao hàm hy vọng.

Trì Việt Sam nằm thẳng tại lạnh buốt trên sàn nhà, quay đầu, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ sấm sét vang dội.

“Tỷ? Ngươi không sao chứ?”

Trì Thủy xách theo ăn uống vừa đẩy ra tập luyện Thất môn, liền thấy Trì Việt Sam cái này đã mệt mỏi mộng dáng vẻ.

nghe đến cửa bị đẩy ra, Trì Việt Sam mí mắt đều không nháy một chút, tiếp tục xem thiên.

“Tỷ, ăn vặt nghỉ ngơi một hồi a.”

Trì Thủy nhẹ nhàng đóng cửa tập luyện Thất môn, xách theo ăn uống đi qua một bên thả xuống.

Hắn rất khó được trông thấy tỷ hắn cái trạng thái này.

Dù sao tỷ hắn nhìn xem nhu nhu nhược nhược, nhưng kỳ thật bất luận tại trước mặt ai, đều rất muốn biểu hiện một bộ bộ dáng chính mình rất thông minh.

Không có cách nào.

Mặc dù tỷ hắn lúc nào cũng ngoài miệng nói, bởi vì chính mình không thông minh cho nên mới không học được y học.

Nhưng trên thực tế.

Tỷ hắn rất để ý chuyện này.

Từ nhỏ bởi vì thành tích cuộc thi không có đệ nhất, không đủ thông minh, liền bị hôn mẹ mang đến kết thân tử giám định, cái này nói ra giống như là đùa giỡn lời nói, nhưng chỉ có người trong cuộc, mới có thể hiểu ngay lúc đó cảm thụ.

Tỷ

Trì Thủy từ trong máy làm nước tiếp chén nước, đi đến Trì Việt Sam bên cạnh, ngồi xếp bằng trên sàn nhà.

Trì Việt Sam vẫn như cũ ngồi phịch ở trên sàn nhà, phiền muộn nhìn xem Trì Thủy đưa tới thủy, thâm trầm đạo.

“Máy đun nước khạc nước, nhân loại đang uống nước, cho nên nhân loại mới là máy đun nước.”

Trì Thủy:???

Xong

Tỷ hắn luyện công tẩu hỏa nhập ma.

Trì Việt Sam tiếp nhận chén nước, uống vào mấy ngụm, càng phiền muộn hơn.

Trì Thủy nhìn xem để ở một bên hoa thương, gãi đầu một cái, “Tỷ, ngươi cầm hoa thương làm gì, ngươi bây giờ hát cũng không dùng được hoa thương a.”

Cái này bình thường là vai diễn đao mã dùng hơn, nhưng mà tỷ hắn đã sớm đổi nghề làm a.

nghe đến lời này, Trì Việt Sam đem trong chén nước thủy uống một hơi cạn sạch, sau đó hít sâu một hơi, đối với tự mình ngã đếm ba tiếng.

“Ba, hai, một, lên!”

Trì Thủy còn chưa kịp hỏi cái gì đâu, liền thấy Trì Việt Sam giống như là đầy máu sống lại, một lần nữa từ trên sàn nhà bò lên.

Đây là Trì Việt Sam độc môn quyết khiếu.

Trên đài một phút, dưới đài mười năm công, mặc dù nàng thiên phú tốt, nhưng vẫn là phải thật sự luyện a.

Cái này luyện một chút, liền khó tránh khỏi có lúc mệt mỏi.

Trì Việt Sam như lúc nhỏ, tâm tính vẫn chưa hoàn toàn quyết định, cũng biết mệt ngồi phịch ở trên sàn nhà, khẽ động cũng không muốn động .

Ngay những lúc này, nàng liền cùng chính mình nói.

Lại rót đếm ba tiếng, 3 cái đếm sau, liền nhất định đứng lên.

Hồi hồi như thế.

Trì Việt Sam cảm thấy gần như hoàn toàn khôi phục, khom lưng nhặt lên trên đất hoa thương, lưu loát chuyển tại bên hông, đối với Trì Thủy nói.

“Như thế nào?”

“Bảo đao chưa già.” Trì Thủy giơ ngón tay cái.

“Ngươi mới già đâu!” Trì Việt Sam đem hoa thương đá về phía Trì Thủy, cho Trì Thủy dọa quá sức.

Cũng may Trì Việt Sam thật sự bảo đao chưa già, chính xác còn tại, chỉ là đem hoa thương nhắc tới Trì Thủy bên tay, dọa hắn.

Trì Thủy cầm lấy hoa thương trong tay ước lượng, tò mò hỏi.

“Tỷ, ngươi đến cùng đang làm cái gì?”

Hắn mới vừa từ trường học trở về, suy nghĩ tìm hắn tỷ gặp một lần, kết quả như thế cái trời mưa to, người này nói mình tại tập luyện phòng?

Tại tập luyện phòng cũng coi như, lại còn đang luyện đao mã?

Thực sự là trúng tà.

Trì Việt Sam xách theo hoa thương trong tay đi lòng vòng, sâu kín nói, “Văn lão sư nói, muốn nhìn một chút ta diễn Trúc Lâm Ký.”

Trì Thủy vụt đứng lên, âm lượng đều đề cao.

“Cái gì?! Diễn cái gì?!”

“Bất nhi.” Trì Thủy khó có thể tin vòng quanh Trì Việt Sam đi một vòng, “Tỷ, ngươi không có chuyện gì chứ? Ngươi trúng tà?! Ta tìm người đến cấp ngươi nhảy cái đại thần có thể được không?”

Trì Việt Sam liếc mắt, “Ngươi mới trúng tà.”

“Ngươi không phải trúng tà là thế nào?!” Trì Thủy người đều tê.

“Tỷ, cái này xuất diễn ngươi cũng bao nhiêu năm không có diễn, bây giờ nhường ngươi diễn?”

“Nếu là hướng phía trước đổ mười năm, ngươi vẫn là cái kia trẻ tuổi khỏe mạnh vai diễn đao mã thời điểm, cái kia có thể thực hiện được, nhưng bây giờ ngươi thế nào diễn?”

“Nó muốn ngươi trèo núi đầu, từ so với người cao chỗ lộn mèo xuống, ngươi bây giờ như thế nào lật?”

Cao như vậy chỗ, Trì Thủy chỉ là đứng ở đằng kia đã cảm thấy chân run, nhưng mà Trì Việt Sam phải từ phía trên trực tiếp lật xuống, còn phải rơi xuống đất xinh đẹp.

“Không nên không nên, ta vẫn cho ngươi tìm ban một khiêu đại thần nhảy nhót.”

Trì Việt Sam giống như là nghe gió thoảng bên tai tựa như, tại trên giá binh khí chạy một vòng, nhấc lên đao.

Trì Thủy đi vòng qua Trì Việt Sam bên cạnh, tận tình khuyên.

“Tỷ, ta xem cái kia Văn lão sư cũng là già nên hồ đồ rồi!”

“Là, nàng là nghiệp giới lão tiền bối, làm sao, nàng muốn nhìn cái gì ngươi liền diễn? Nàng là hoàng đế a, vẫn là nói ngươi là nàng đồ đệ a?!”

Trì Việt Sam chuyển động đao trong tay, “Nhường một chút.”

Trì Thủy lập tức tránh ra, nhưng trong miệng vẫn là không ngừng thu phát.

“Tỷ, ngươi suy nghĩ một chút eo của ngươi thương.”

“Mặc dù chúng ta là người nhà, nhưng ta cũng phải nói thật, ngươi bây giờ diễn cái này xuất diễn, chắc chắn không bằng trước đó diễn hảo.”

“Vốn là ngươi bây giờ nhân khí liền cao, nghiệp giới một đám không có bản lãnh phế vật đều nhìn chằm chằm ngươi.”

“Ngươi nếu là hát một màn này hát đập, bọn hắn tuyệt đối giống như như con ruồi, ông một cái toàn bộ đi ra, cần phải đem ngươi giẫm chết không thể!”

“Ta đều có thể nghĩ đến bọn hắn nói cái gì!”

“Chắc chắn nói ngươi không có khoan kim cương còn ôm đồ sứ sống, nói ngươi trò xiếc khúc giới làm rối loạn, sớm một chút mang theo cơm vòng lăn ra ngoài, còn hí khúc giới một cái ban ngày ban mặt!”

“Nói xong?” Trì Việt Sam dừng tay lại bên trong động tác.

“Nói xong.” Trì Thủy xem xét Trì Việt Sam cái này chết bộ dáng, liền biết không có khuyên nhủ.

Cũng đúng.

Tỷ hắn từ nhỏ đã té ngã bướng bỉnh con lừa tựa như, nhìn xem ôn tồn nhu nhu nhược nhược, nhưng một khi sự tình gì hạ quyết tâm, đụng nam tường cũng không quay đầu lại.

“Cái này luôn có nguyên nhân a?” Trì Thủy than thở ngồi ở một bên.

Trì Việt Sam khua lên đao trong tay, “Ta muốn cầu cạnh Văn lão sư, đồng giá trao đổi, thỏa mãn nàng một chút ý nghĩ cũng rất bình thường.”

Mặc dù không biết vì cái gì Văn lão sư muốn nhìn nàng diễn Trúc Lâm Ký.

“Ngươi cầu cái gì?”

Trì Thủy gãi gãi đầu, cảm thấy chính mình lên một chuyến học, bên ngoài như thế nào long trời lở đất.

Trì Việt Sam sâu kín thở dài một tiếng, “Cầu Văn lão sư lại ra khỏi núi a.”

Tất nhiên đáp ứng Lục Tinh, vậy nàng liền nhất định sẽ làm đến.

Văn lão sư yêu cầu cũng thật đơn giản, chỉ cần thấy được nàng tái diễn Trúc Lâm Ký, cái kia Văn lão sư liền đáp ứng lần nữa tái xuất.

Trì Việt Sam vuốt vuốt eo của mình, cảm thấy cái này rất công bằng.

Leng keng ——

Điện thoại di động reo đặc biệt nhắc nhở.

Trì Việt Sam dừng tay lại bên trong động tác, thanh đao ném cho Trì Thủy, Trì Thủy trong nháy mắt luống cuống tay chân.

Nàng cũng không để ý, tự mình đi tới một bên cầm lên điện thoại.

Ấn mở xem xét.

Là Tống Quân Trúc phát đầu vòng bằng hữu, hư hư thực thực đang phản kích nàng tại rạp hát phát đầu kia vòng bằng hữu.

【 Muộn rót [ Hình ảnh.jpg]】

Nhìn thấy cái này văn án, Trì Việt Sam cười một tiếng, ấn mở hình ảnh, nụ cười dần dần biến mất.

Trên tấm ảnh, là hai cái đặt chung một chỗ ly rượu đỏ.

Một đạo tia chớp màu trắng xẹt qua trường không, chiếu lên Trì Việt Sam sắc mặt phá lệ lạnh buốt.

......

.......