Chương 795 đến đây đi

Chương 795 đến đây đi

“Tỷ...... Ngươi đừng như vậy, ta sợ......”

Trì Thủy rúc ở trong góc run lẩy bẩy.

Thật không phải là hắn nhát gan.

Chủ yếu là, bình thường Trì Việt Sam đối với hắn huyết mạch áp chế đã đủ dọa người.

Bây giờ.

Bên ngoài trời mưa như thác đổ, sấm chớp rền vang.

Trì Việt Sam phân tán choàng kiện hí kịch bào, trên mặt không có trang điểm, mặt không biểu tình, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm điện thoại.

Khối kia màn hình phát ra lạnh ánh sáng trắng, chiếu vào trên mặt của nàng, như quỷ.

“Nếu không thì...... Chúng ta hay là tìm ban một khiêu đại thần cho khu trừ tà a?”

Trì Thủy yếu ớt đề nghị.

nghe đến lời này, Trì Việt Sam âm lãnh nhìn về phía Trì Thủy, trong ánh mắt không chút biểu tình, khóe miệng cũng lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười.

“Ta không sao.”

Trì Thủy:......

Cái này không giống như là không có chuyện gì bộ dáng a a a a!

Trì Việt Sam từ bên cạnh Trì Thủy, một lần nữa nhấc lên đao, trong tay nắm chặt lại, đột nhiên nghĩ cười.

Nàng đây là đang làm gì?

Nhân gia Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc mưa Dạ Lãng Mạn muộn rót đâu, chính nàng một người lẻ loi tại tập luyện phòng luyện toàn thân đều đau, eo đều phải rách ra.

Đi, thật giỏi.

Coi như biết đây là chính mình tự tìm, coi như biết đây là chính mình nhất định phải đáp ứng.

Nhưng người nào tâm không phải nhục trường?

Trì Việt Sam cầm ở trong tay đao, nhìn qua bầu trời ngoài cửa sổ, vẫn còn có chút mờ mịt cùng chua xót.

Tỷ

Trì Thủy xem xét Trì Việt Sam cái này thất hồn lạc phách dáng vẻ, trong lòng nổi lên một cái ngờ tới.

“Ngươi là vì Lục Tinh?”

Yên tĩnh ——

Dù cho Trì Việt Sam không có trả lời, Trì Thủy trong lòng cũng có đáp án.

Ngoại trừ Lục Tinh, hắn không cảm thấy hắn cái này chưa bao giờ đem bất luận kẻ nào để ở trong lòng tỷ, sẽ trở nên lo được lo mất như vậy.

Thiên Bồ Tát.

Phải biết, liền xem như Trì Việt Sam cha ruột mẹ ruột, cũng không gặp nàng quan tâm a.

Phía trước Trì Việt Sam bởi vì thúc dục cưới sự tình, cùng cha mẹ đều náo loạn mâu thuẫn, trực tiếp mang theo Labrador mang ra nhà, mình tại bên ngoài ở.

Về sau cha hắn suy nghĩ cái chiêu trò tổn hại, để cho hắn cùng Trì Việt Sam nói, lão ba tâm ngạnh tiến phòng cấp cứu.

Kết quả làm người ta trong lòng lành lạnh.

Đang gọi điện thoại thời điểm, mới phát hiện, Trì Việt Sam đem bọn hắn một nhà ba người toàn bộ đều kéo đen.

Được

Trực tiếp chưa xuất sư đã chết.

Về phần tại sao ngay cả Trì Thủy cũng kéo đen, căn cứ lúc đó Trì Việt Sam nói tới, nàng cảm thấy Trì Thủy nhất định sẽ giúp đỡ cha mẹ tới nói lời nói.

Sự thật chứng minh, chính xác như thế.

Bất quá Trì Thủy vẫn là kêu trời trách đất, để cho Trì Việt Sam đem hắn từ sổ đen đồng Lia đi ra.

Mà hắn lão phụ thân cùng mẹ già, đến nay còn tại trong Trì Việt Sam sổ đen đợi.

Người này liền vô tình đến nước này.

Trì Thủy nhìn qua Trì Việt Sam  nghĩ thầm, quả nhiên mỗi người đều có phiền não của mình.

Tỷ hắn vô tình đến nước này, hẳn là nhân sinh cũng không có cái gì phiền não rồi, nhưng bây giờ vẫn là đang làm ngu ngốc như vậy sự tình.

Ầm

Ngay tại Trì Thủy cảm thấy Trì Việt Sam sẽ không kiềm chế được nỗi lòng, bốn phía đập đồ vật thời điểm.

Nàng đi đến giá binh khí phía trước, thanh đao thả trở về.

Làm xong những thứ này, Trì Việt Sam đi tới bên cửa sổ, nhìn qua trên thủy tinh nước mưa, đưa tay ra, đụng vào tại lạnh như băng trên thủy tinh.

Nàng rủ xuống mắt, hít sâu vài khẩu khí, ổn định cảm xúc.

Sau đó.

Rúc ở trong góc Trì Thủy, nhìn thấy mới vừa rồi còn mặt không thay đổi tỷ hắn, lộ ra một cái tiêu chuẩn đến có thể lên TV mỉm cười.

Trì Thủy có chút hoảng sợ lui lại.

Trì Việt Sam lại không có phản ứng đến hắn, chỉ là lấy ra điện thoại, bấm Lục Tinh điện thoại.

Bĩu, bĩu, bĩu ——

Điện thoại vang lên ba tiếng, thông.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm pha lê phản quang bên trong chính mình, đáy mắt không có chút nào cảm xúc, âm thanh lại cao hứng nói.

“Lục Tinh, ngươi đã ngủ chưa?!”

“Còn không có, thế nào.” Lục Tinh ngồi ở phòng vệ sinh trên bồn cầu, sờ lên bả vai, phía trên lại tăng thêm một cái dấu răng.

Trì Việt Sam mang theo ý cười đạo, “Văn lão sư đáp ứng ta!”

“Ân? Thật sự?!” Lục Tinh vốn là còn buồn ngủ mở mắt không ra đâu, một nghe đến lời này, trong nháy mắt trở nên hoạt bát.

Trì Việt Sam cười đắc ý, giống nhếch lên cái đuôi tiểu hồ ly.

“Đương nhiên là thật sự, hơn nữa ta còn tổ cái cục, muốn tại Giang thành hát mấy trận  đến lúc đó cho ngươi lưu phiếu.”

“Trì tỷ, quá có thực lực!” Lục Tinh không nghĩ tới giải quyết nhanh như vậy.

nghe đến lời này, Trì Việt Sam cười vài tiếng.

Nàng mặt không thay đổi duỗi ra đầu ngón tay, một chút một chút vạch lên pha lê.

“Tốt, đã trễ thế như vậy, vậy ngươi liền ngủ đi, ta chỉ là muốn sớm một chút nói cho ngươi, nhường ngươi cao hứng bao nhiêu một hồi.”

Trì Việt Sam ở trong lòng đếm ngược ba giây.

Ba, hai, một.

“Văn lão sư như thế nào đồng ý?”

Trì Việt Sam đáy mắt cuối cùng lộ ra một chút thật lòng cảm xúc, nàng cười cười.

“Vậy ngươi cũng không cần quản, đương nhiên là ta nhân cách mị lực lớn, Văn lão sư nhìn thấy ta, liền nghĩ trực tiếp thu ta làm đồ đệ.”

Trì Thủy nghe đến chỗ này, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đây không phải bán thảm cơ hội tốt sao, như thế nào không trực tiếp cùng Lục Tinh nói a!

“Tóm lại ngươi không cần phải để ý đến, ta đây cũng là không có nói không giữ lời.” Trì Việt Sam cười nói, “Ta cho ngươi tổ hảo cục, hy vọng ngươi có thể tìm tới người ngươi muốn tìm.”

“Nhưng mà trình báo hoạt động phải cần thời gian, người phải đợi một đoạn thời gian, bất quá rất nhanh.”

“Tốt, ta muốn nói nói xong, ngủ ngon, ngươi trước tiên ngủ đi.”

Trì Việt Sam không có chờ Lục Tinh hồi phục, trực tiếp cúp điện thoại.

Tập luyện phòng một lần nữa lâm vào yên tĩnh, Trì Việt Sam nhìn xem pha lê trong kia cái bóng người, khóe miệng nụ cười dần dần rơi xuống.

Trì Thủy đứng lên, “Tỷ, ngươi thật sự trúng tà.”

Vừa rồi Lục Tinh đều cho nàng đưa ra tới nấc thang, nàng quả thực là không có nhận, trực lăng lăng nhảy xuống.

cái này không đúng a !

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, ánh mắt lạnh nhạt, sâu xa nói.

“Chờ coi a.”

Hôm nay nàng khó chịu nếu là về sau không để cho người khác cũng tương tự cảm nhận được, vậy nàng về sau liền không họ Trì.

......

Tút tút tút ——

Lục Tinh kinh ngạc nhìn đã bị cúp máy điện thoại.

Kể từ hiệp ước kết thúc về sau, hắn cùng Trì Việt Sam mỗi lần giao lưu, Trì Việt Sam cũng là cái cuối cùng hồi phục.

Như thế nào lần này cúp trước điện thoại?

Lục Tinh cảm thấy có chút khác thường, vừa rồi Trì Việt Sam trong giọng nói thậm chí mang theo một chút vội vàng.

Vì cái gì?

Lục Tinh nghĩ một hồi, không nghĩ biết rõ, quyết định đi trước ngủ một giấc, thế là rón rén đẩy ra cửa phòng vệ sinh.

Ta...... Lục Tinh đem đằng sau câu kia " Thảo " Nuốt trở về.

Nguyên bản vốn đã tối xuống phòng ngủ, đèn ngủ đột nhiên phát sáng lên, vì cả phòng hiện lên một tầng ảm đạm sắc màu ấm.

Đèn ngủ bên cạnh, Tống giáo thụ khuôn mặt tinh xảo, thần sắc Lãnh Mị, lẳng lặng cúi đầu nhìn điện thoại.

Lục Tinh ngạnh ở.

Mặc dù đã sớm làm xong theo hắn rời đi, Tống giáo thụ liền sẽ tỉnh lại chuẩn bị.

Thế nhưng là màn này vẫn có chút quá kinh khủng.

Gặp Lục Tinh nhìn lại, Tống giáo thụ ngẩng đầu.

Ở trong tối sắc trong ấm quang, cái kia trương lạnh mị ngạo mạn khuôn mặt, lộ ra một cái thanh thiển mỉm cười.

“Nói điện thoại xong?”

“Vậy thì tới đây a.”.