Chương 796 tin tưởng khoa học

Chương 796 tin tưởng khoa học

Rạng sáng hôm sau, Lục Tinh bên trên nửa người không mặc quần áo, liền đứng tại bồn rửa mặt phía trước gương bắt đầu than thở.

Trên bờ vai có dấu đỏ cái này rất bình thường, nhưng mà trên bờ vai tất cả đều là dấu răng, đây coi là cái gì a?

Tống Quân Trúc đời trước chúc cẩu!

“Thế nào?”

Tống Quân Trúc ngồi lên xe lăn, đứng tại cửa phòng vệ sinh, khóe miệng hơi hơi cong lên, thưởng thức nhìn xem Lục Tinh bả vai.

Thật dễ nhìn.

Tống Quân Trúc ngữ khí mười phần quan tâm nói.

“Ta không có cắn lấy trên cổ, mặc quần áo tử tế, ngươi đem áo sơmi phía trên nhất nút thắt cài tốt, người khác cũng sẽ không nhìn thấy.”

Lục Tinh:......

Cho nên?

Ta còn muốn khen ngươi tri kỷ phải không?

Tống Quân Trúc cảm thấy rất công bằng a, nàng cũng cho Lục Tinh cơ sẽ, nàng cắn Lục Tinh, cũng nguyện ý để cho Lục Tinh cắn trở về a.

Chỉ là Lục Tinh nói nàng da non, hay không cắn.

Tống Quân Trúc chống đỡ cái cằm, từ trên xuống dưới đánh giá cơ thể của Lục Tinh, căng đầy bắp thịt, hữu lực hông  toàn thân đều tràn đầy trẻ tuổi sức mạnh.

Nhắc tới trên thế giới này vóc người đẹp quá nhiều người, vừa nắm một bó to.

Nhưng nàng như thế nào cuối cùng nhìn Lục Tinh xem không ngán đâu, thậm chí còn có thể sinh ra một chút không hiểu xúc động.

Đây chính là sinh lý tính thích sao?

Tống Quân Trúc phiền muộn nghĩ, nếu có thể có chỗ tốt, để cho nàng cùng Lục Tinh cùng một chỗ chờ cả một đời liền tốt.

Sáu trăm bình vẫn là quá nhỏ.

“Ngươi biết bơi sao?” Tống Quân Trúc giống như là nói chuyện phiếm hỏi.

Lục Tinh đang rửa mặt, nghe đến lời này, trong đầu nghĩ nghĩ, “Sẽ, nhưng mà không tinh thông, chỉ có thể cam đoan không chết đuối, không có cách nào cam đoan tốc độ nhanh không khoái.”

Tống Quân Trúc gật đầu một cái.

Nàng nói thêm một cái bể bơi!

Trong tay màn hình điện thoại di động sáng lên, Tống Quân Trúc liếc qua, đối chính đang đánh răng Lục Tinh nói.

“Ngươi rửa mặt trước a, một hồi đi ra ăn điểm tâm.”

Nói xong, nàng điều khiển xe lăn, rời khỏi phòng.

Tại cửa ra vào triệt để lâm vào yên tĩnh sau đó, Lục Tinh đóng lại vòi nước, cầm lên điện thoại, phía trên màn hình đồng dạng phát sáng lên.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Buổi sáng tốt lành.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ta là bản thân.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: [ Hình ảnh.JPG]

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ngươi hôm nay có thời gian không, ca ca ta muốn gặp ngươi một lần.

Lục Tinh điểm mở ảnh chụp, nhìn mấy lần, đột nhiên phát hiện có nhiều thứ thực sự là quen tay hay việc.

Lúc mới bắt đầu nhất, Ngụy Thanh Ngư tự chụp mình ảnh chụp, còn có chút ngượng ngùng cùng e lệ.

Bây giờ chụp nhiều sau đó, thần sắc bình thường rất nhiều, chỉ là còn có chút nho nhỏ không quen.

Lục Tinh nhìn một hồi trong tấm ảnh ôn lương mỹ thiếu nữ, cảm thấy tâm tình tốt nhiều, thế là hồi phục tin tức, hỏi thời gian và địa chỉ.

Sau khi nhớ kỹ thời gian và địa chỉ, Ngụy Thanh Ngư lại phát tới một đầu tin tức.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Tết Trung thu, ngươi phải về Hải Thành sao?

【 Lục Tinh 】: Trở về a

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ân.

Không còn.

Liền không có?

Lục Tinh còn tưởng rằng người này tại thần nhân đại tẩu chỉ dẫn phía dưới, dự định đối với hắn phát ra tết Trung thu mời đâu, không nghĩ tới cứ như vậy im bặt mà dừng.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ta có thể ở trước mặt nói cho ngươi tết Trung thu vui không?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Năm ngoái tết Trung thu liền không có cơ hội nói cho ngươi.

Phốc

Nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, Lục Tinh nhìn một chút liền cười.

【 Lục Tinh 】: Nhìn tình huống, ta tận lực a.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: A.

Ngừng 3 giây, đầu kia lại phát tới tin tức.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Mặc dù nói như vậy có chút vô lý, nhưng mà hy vọng ngươi tận lực có thể tận lực.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ta chuẩn bị ăn rất ngon bánh Trung thu.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Muốn tặng cho ngươi.

......

Một bên khác, Lâm Chân vòng quanh Tống Quân Trúc đi ba vòng, tâm tình phức tạp.

Ngươi

Nàng tối hôm qua trên đều chuẩn bị sẵn sàng, Lục Tinh đến cuối cùng sẽ rời đi, tiếp đó nàng liền có thể lập tức đi phỏng vấn Tống Quân Trúc tâm tình, là yêu hay hận là thất lạc là tiếc nuối.

Nhưng mà không nghĩ tới, Tống Quân Trúc là cái chân thực tỷ, thế mà thật sự cùng Lục Tinh tại trong một cái phòng chờ đợi cả một cái buổi tối.

Lâm Chân tâm bên trong ngũ vị tạp trần.

Có đối với mình ngờ tới lật xe không cao hứng, có đối với Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc quan hệ tiến triển hiếu kỳ, có muốn biết đêm qua đến cùng phát sinh cái gì không kịp chờ đợi.

Tống Quân Trúc bây giờ cả người khí chất đều nhu hòa xuống.

Lâm Chân từ từ nhắm hai mắt đều biết, tối hôm qua Lục Tinh chắc chắn đem Tống Quân Trúc cái người điên này cho dỗ sướng rồi.

“Ngươi cứ đợi ở chỗ này, chờ Lục Tinh đi, ngươi trở ra.” Tống Quân Trúc tương đương vô tình.

Lâm Chân hừ hừ cười một tiếng.

“Ta đều ở chỗ này chờ đợi cả đêm, cũng không kém một hồi này, ngươi yên tâm đi ngươi.”

Tống Quân Trúc gật gật đầu, “Ta gọi người đưa cơm cho ngươi, ngươi thích ăn cái gì khẩu vị đồ ăn?”

Lâm Chân thần sắc chấn kinh.

Bất nhi, đây vẫn là Tống Quân Trúc sao? Thế mà lại hỏi nàng thích ăn cái gì khẩu vị đồ ăn?

“Một hồi Lục Tinh đi sau đó, ngươi có thể nói cho ta biết hay không hai ngươi ở giữa xảy ra chuyện gì?” Lâm Chân bây giờ lòng hiếu kỳ nhanh tăng mạnh.

Lục Tinh thật là một cái thần nhân.

Hôm qua Lâm Chân nhìn thấy Tống Quân Trúc thời điểm, chỉ cảm thấy nữ nhân này cùng muốn hắc hoá như vậy.

Cứ như vậy một đêm.

Lục Tinh liền đem Tống Quân Trúc cho dỗ thành đối xử mọi người ôn hoà, quan tâm ôn nhu người tốt?

Tống Quân Trúc cười nhạt một tiếng, đẩy trên sống mũi mắt kiếng không gọng, ngữ khí nhẹ nhàng, “Hắn nói hắn thường xuyên mơ tới ta.”

Lâm Chân: “...... A?”

Sau đó thì sao?

Sẽ không đã nói cái này a?

Sau đó thì sao?!

Lâm Chân nạo tâm cào liều.

Kết quả lúc này cửa bị gõ, là halina gọi Tống Quân Trúc ăn cơm, bởi vì Lục Tinh đã rửa mặt hoàn tất.

“Chờ ta trở về lại nói a.”

Tống Quân Trúc bây giờ đối với ai cũng nhiều hơn mấy phần kiên nhẫn, nàng xem thấy tại ngoài cửa sổ cây cao trên nhánh cây sống chim chóc, không hiểu thấu cảm khái nói.

“Cái này chim chóc thật xinh đẹp.”

Lâm Chân:???

Bất nhi, liền tâm tình tốt đến nước này, liền vẫn cảm thấy ầm ĩ điểu đều có thể khen hai câu?

Nhìn qua Tống Quân Trúc lưu loát bóng lưng rời đi, Lâm Chân đờ đẫn cùng halina đối mặt hai mắt.

“Trúng tà?”

halina nhìn không chớp mắt, “Lâm tiểu thư, Tống giáo thụ là nhân viên nghiên cứu khoa học, tin tưởng thế giới là duy vật, xin ngươi cũng tin tưởng khoa học.”

“Đúng, giúp ta lại đi Bạch Vân quán thêm chút hương hỏa.” Đã rời đi Tống Quân Trúc trở về trở về, cùng halina trịnh trọng dặn dò một câu, lại dĩ dĩ nhiên rời đi.

Lâm Chân âm trắc trắc nhìn xem halina, hỏi.

“Nhân viên nghiên cứu khoa học?”

“Thế giới duy vật?”

“Tin tưởng khoa học?”

halina trầm mặc.

Tống giáo thụ, ngươi để cho ta thua thật triệt để.

......

Cùng Tống Quân Trúc đã ăn xong điểm tâm, Lục Tinh cùng với nàng cáo biệt, định rời đi.

Buổi tối hôm nay gặp Ngụy Thanh Ngư lão ca, hắn phải hảo hảo thu thập một chút chính mình, không thể nhìn đặc biệt không đáng tin cậy.

Nhưng hiện thực là cốt cảm.

Tống giáo thụ giống như là tối hôm qua đối với hắn sinh ra không muốn xa rời còn không có kết thúc, cả người đặc biệt tiếp cận.

Nhất là Lục Tinh dự định thời điểm ra đi, nàng cúi thấp xuống đôi mắt, ngồi trên xe lăn, phá toái mà lạnh mị mà hỏi.

“Cứ đi như thế?”

......

.......