Chương 797 đoạn đường này chua ngọt tê cay chỉ có chính ngươi tinh tường

Chương 797 đoạn đường này chua ngọt tê cay chỉ có chính ngươi tinh tường

“Này sao còn có ẩn tàng thuộc tính đâu?”

Đang chờ đèn xanh đèn đỏ đương miệng, Lục Tinh liếc qua bên trong kính chiếu hậu, áo sơmi mở rộng hai khỏa nút thắt, lộ ra bên trong dấu vết màu đỏ.

Từ Tống giáo thụ chỗ đó rời đi về sau, Lục Tinh lái xe ngừng đều không dám ngừng, hướng về trường học mở ra.

Không có nguyên nhân khác, hắn thật sự sợ mình bị ăn.

Từ hôm qua bắt đầu, Tống giáo thụ thoạt nhìn như là đói bụng mấy trăm năm tựa như quỷ chết đói, mắt lom lom nhìn chằm chằm trên người hắn mỗi cục thịt.

Lục Tinh rất muốn nói hắn không phải Đường Tam Tạng, thịt này ăn cũng không biện pháp trường sinh bất lão a!

Kỳ thực Tống giáo thụ cũng rất vui mừng chia sẻ.

Tỉ như nàng cũng cổ vũ Lục Tinh tới cắn nàng, tốt nhất có thể khai ra mãi mãi vết tích.

Như vậy, nàng liền bị Lục Tinh dấu hiệu.

Đèn xanh sáng lên.

Nhìn qua càng ngày càng gần trường học kiến trúc, Lục Tinh phiền muộn nghĩ, lần này hay là cho Tống giáo thụ một cái cửa phát tiết, nhìn thấy nội tâm của nàng thế giới một góc của băng sơn.

Đối với một người điên tới nói, nàng nổi điên là bình thường.

Nhưng nếu như nàng mỗi ngày đều cảm xúc ổn định, còn ôn ôn nhu nhu đối với ngươi cười, đây mới thật sự là kinh khủng cố sự.

Nếu là Tống giáo thụ một mực như thế đè nén đè nén, cuối cùng một mạch bạo phát......

Lục Tinh thật lo lắng hắn ngày nào đi đến trên đường, bị người trực tiếp gõ muộn côn mang đi.

Lấp không bằng khai thông a.

Lục Tinh sờ lên cổ, liếc mắt nhìn trên xe thời gian.

Dù cho bồi Tống giáo thụ ăn cơm xong, bây giờ thời gian còn rất sớm.

Bọn này phía trước khách hàng đều không phải là người rảnh rỗi, đều có các chuyện muốn làm, theo vào tan đi giấc ngủ tựa như.

Liền Tống giáo thụ một hồi còn phải đi viện nghiên cứu, cho nên ngủ đến mặt trời lên cao loại tình huống này là không tồn tại.

Chờ đến trường học, Lục Tinh không có trở về ký túc xá, mà là trực tiếp đi tập luyện phòng.

Lầu dưới trên đường nhỏ đã xuất hiện một ít học sinh, thông qua đầu này đường nhỏ, hướng đi thao trường.

Huấn luyện quân sự lập tức liền phải kết thúc, tùy theo mà đến chính là tân sinh tiệc tối.

Khi tân sinh tiệc tối rơi xuống hồi cuối, giới này sinh viên năm thứ nhất liền đã thông qua được tân thủ chỉ dẫn, bắt đầu chính thức bước vào cuộc sống đại học.

Tập luyện phòng còn không người tới, Lục Tinh cũng không trò chuyện, thế là cầm lấy xó xỉnh cây chổi bắt đầu quét rác.

Chờ hôm nay tập luyện kết thúc, hắn thì đi gặp Ngụy Thanh Ngư đại ca.

Ngụy Thanh Ngư đại tẩu là cái thần nhân, hắn thật sớm liền đã lĩnh giáo rồi, chỉ là còn không có cùng Ngụy Thanh Ngư người đại ca này trao đổi qua.

Bất quá căn cứ Ngụy Thanh Ngư nói tới, đại ca nàng đời này liền sống hai chuyện ——

Có thể co dãn kiếm lời đủ loại tiền, cùng không ranh giới cuối cùng chút nào sủng lão bà.

Két

Cửa ra vào truyền đến âm thanh, Lục Tinh quay đầu nhìn sang, mở miệng chào hỏi.

“Buổi sáng tốt lành.”

tiểu Bạch Mao xách theo hai cái phóng nhạc khí màu đen Cầm Bao, đang chật vật đẩy ra tập luyện Thất môn.

Không nghĩ tới vừa vào cửa, liền nghe đến câu này buổi sáng tốt lành.

Nàng sững sờ ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tinh đi nhanh tới, cầm đi trong tay nàng hai cái Cầm Bao, cánh tay của nàng đột nhiên chợt nhẹ.

Lục Tinh chống đỡ môn, cười nói.

“Đi vào a, ngươi giúp ta thay xong dây đàn sao, cám ơn ngươi, tối hôm qua trời mưa to, ngươi có hay không bị xối đến.”

Úc Thì Vũ lắc đầu, trên mặt không có gì biểu lộ, váy theo hành tẩu như sóng đồng dạng lắc lư.

“Không có.”

Tới tập luyện phòng, bình thường nàng cũng là sớm nhất đến.

Những người khác cũng là tạp điểm đến, mà Lục Tinh càng là tạp điểm chi vương.

Hôm nay ngược lại là thần kỳ.

“Ngươi tới được thật sớm.” Úc Thì Vũ liền với nhìn Lục Tinh chừng mấy lần.

Nàng đi đến bên cửa sổ, chuẩn bị bắt đầu chính mình một bộ quá trình, nhưng nàng vừa định đưa tay, phát hiện cửa sổ đã mở ra thông gió.

Ân

Úc Thì Vũ dừng một chút, nhìn về phía góc tường, cây chổi cũng giống bị sử dụng tới, một lần nữa còn tại đó.

“Không làm đến sớm, ta cũng không biết nguyên lai một mực là tại ngươi xử lý phòng đàn, ta còn tưởng rằng có ốc đồng cô nương đâu.”

Lục Tinh đem hai cái Cầm Bao để lên bàn, kéo ra ghita Cầm Bao.

Hắn tiện tay điều khiển rồi một lần dây đàn, thanh thúy âm phù nhảy vọt tại đầu ngón tay.

Úc Thì Vũ nhếch lên môi, đi đến bên cạnh bàn, kéo ra một cái khác Cầm Bao khóa kéo, lộ ra bên trong đàn violon.

“Hôm nay cũng không phải là ốc đồng cô nương, hôm nay nhìn thấy ốc đồng tiểu tử.”

Lục Tinh nở nụ cười.

Thật không hổ là trong còn tại Tân Thủ thôn người, không có kinh nghiệm, nói đến loại lời nói mập mờ này, cũng cảm giác không tình cảm chút nào, thậm chí còn có điểm nhàn nhạt cây du mạch đâu.

Úc Thì Vũ đoán không được Lục Tinh vì cái gì cười.

Chẳng lẽ thật là bị nàng lời nói làm cho tức cười?

Vừa rồi lời nàng nói cười đã chưa, nàng còn tưởng rằng rất giới đâu.

Xem ra nàng trước khi đến mở ra một steam tiểu hào, chơi thật nhiều galgame là có hiệu quả.

Úc Thì Vũ trên mặt không có gì biểu lộ, cúi đầu lau sạch lấy đàn violon, màu trắng đuôi tóc rủ xuống tại Cầm Bao bên trong, trong lòng của nàng lại tản ra nhàn nhạt phiền muộn.

Rất muốn bãi công...... Rất muốn chơi game...... Rất muốn làm thịt cẩu lão bản......

galgame thông quan chính là phần cuối, vậy nàng phần công tác này lúc nào mới có thể đến cùng ......

Bằng không chờ thay xong khí quan, nàng liền chạy a?boss cũng không thể đem khí quan móc ra a?

Nhân gia steam chơi một hồi cảm thấy không dễ chơi, còn có thể trực tiếp lui khoản đâu.

Ý nghĩ này chỉ ở trong nội tâm nàng lóe lên mấy giây, liền triệt để bị bỏ đi.

Biết

Thật sự biết.

Úc Thì Vũ cúi đầu, thon dài đầu ngón tay vuốt ve tại trên dây đàn.

Một hồi bệnh nặng, trị không chắc chắn có thể sống, nhưng bất trị nhất định chết, cái này đầy đủ đánh một cái bình thường, thậm chí mang theo chút giàu có gia đình.

Lão nhân ở vào loại tình huống này, có thể sẽ vì không cho con cái thêm phiền phức, liền bản thân chấm dứt.

Nhưng nếu như là một cái sinh mạng mới đâu, phụ mẫu sẽ cam lòng sao?

Nhưng mà hài tử cùng hài tử ở giữa cũng có khác biệt không phải sao?

Tỉ như, cha mẹ của nàng liền cân nhắc lợi hại, từ bỏ nàng.

Dây đàn nhấn vào chỉ bụng, hơi nhói nhói cảm giác, để cho Úc Thì Vũ lấy lại tinh thần.

Khóe miệng nàng vung lên một vòng thanh đạm mỉm cười, ngẩng đầu nhìn Lục Tinh hỏi.

“Đêm nay muốn đi chơi game sao?”

Thế giới trò chơi thật hảo, rậm rạp chằng chịt dấu hiệu, xây dựng đi ra một chỗ an toàn xã hội không tưởng, bên trong không có tật bệnh, không có đau đớn, mỗi người đều có thể ở đây tìm được thuộc về mình Giang hồ.

“Hôm nay không rảnh.”

“A, dạng này a.” Úc Thì Vũ điểm gật đầu, trong dự liệu.

“Nhưng mà ngày mai có thể.”

Ân

Úc Thì Vũ nháy mắt mấy cái, rõ ràng là nhìn rất cao trí Bạch Mao, Lục Tinh nhưng cố nhìn ra một tia ngu đần.

Liễu Thiên Lâm cái này tìm người nào a?

Hắn mặc dù nói hôm nay không rảnh, thế nhưng là tăng thêm hôm nay cái này hạn định từ, vậy đã nói rõ có chỗ thương lượng a.

Hôm nay không được, có thể ngày mai đi, hậu thiên đi, cuối tuần đi.

Như thế nào cái này đều nghe không ra.

Thật đúng là Liễu Thiên Lâm cái kia cái giả cha xứ không biết từ chỗ nào đãi tới ốc đồng cô nương a?

Có loại tính toán xảo diệu, nhưng là lại tính toán không hiểu cảm giác.

Ai, gánh nặng đường xa, gánh nặng đường xa a.

“Cái kia, tối mai chơi game thời điểm, ngươi muốn ăn cái gì?” Úc Thì Vũ nhìn như bình tĩnh dò hỏi.

Lục Tinh nhíu mày, buồn cười hỏi lại, “Ngươi biết làm cơm a?”

“...... Gọi chuyển phát nhanh.”

Úc Thì Vũ rủ xuống mắt, phối hợp đầu kia Bạch Mao, phá toái cảm giác mười phần, nhưng trong miệng nàng lại là nói.

“Ta đã nếm ra phụ cận cái nào cửa hàng chuyển phát nhanh ăn ngon.”

Lục Tinh không kềm được.

“Đoạn đường này chua ngọt tê cay chỉ có chính ngươi tinh tường a.”

......

.......