Chương 798 hôm nay không rảnh

Chương 798 hôm nay không rảnh

“Ngươi nói, ngươi tóc này nhiễm thương chất tóc sao?”

Lục Tinh kéo ghế ra ngồi xuống, hắn vê lên một túm Úc Thì Vũ tóc, cẩn thận nghiên cứu.

tóc vàng chất tóc liền rất tốt, một mực nhuộm tóc cũng không tổn thương.

Thực sự là thiên phú, thiên tuyển tóc vàng.

nghe đến lời này, Úc Thì Vũ đứng tại trước bàn, hơi nghi hoặc một chút.

“Ngươi muốn nhiễm tóc sao?”

“Ta muốn đem cái đồ chơi này nhuộm thành đủ mọi màu sắc!” Lục Tinh chỉ chỉ tóc của mình.

Úc Thì Vũ ở một giây .

Nàng tưởng tượng một chút cái hình ảnh đó, cuối cùng trầm mặc mấy giây, mới mở miệng nói .

“Ngươi đến chậm tuổi dậy thì đến.”

Lục Tinh vui vẻ, không nghĩ tới Úc Thì Vũ sẽ nói như vậy, vẫn rất chơi vui.

Hắn cảm nhận được Bành Minh Khê cảm giác.

Quả nhiên.

Người người trong lòng đều có một cái dưỡng thành đam mê.

Lục Tinh nâng cằm lên, nheo lại mắt thấy Úc Thì Vũ  cười hỏi.

“Ngươi tại trong quán bar điểm đến vừa ý người sao, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt vẫn là tại quán bar đâu, những ngày này cũng không thấy ngươi đi a.”

Úc Thì Vũ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Xong

Ăn dự tính.

Phía trước mỗi ngày đi Phó Trầm Quân quán bar, chỉ là vì ngẫu nhiên gặp Lục Tinh, hai người đánh cái đối mặt, trước tiên nhận thức một chút mà thôi.

Sau khi quen biết Lục Tinh, sơ bộ nhiệm vụ hoàn thành, đương nhiên liền không đi đánh dấu.

Lục Tinh cũng không gấp muốn câu trả lời, sau khi nói ra, liền cười nhìn Úc Thì Vũ .

Hắn là buông lỏng.

Nhưng bây giờ Úc Thì Vũ bắt đầu đầu não phong bạo, trên mặt còn phải giả ra nhàn nhạt biểu lộ.

“Ta thích Phó lão bản trong quán rượu pha rượu, địa phương khác cũng không có cái mùi kia, đáng tiếc bây giờ chính thức bắt đầu đi học, nếu như mỗi ngày lái xe đi tới đi lui, vẫn là quá bôn ba.”

Nói xong lời này, Úc Thì Vũ trên mặt còn toát ra một tia vừa đúng tiếc nuối.

“Ai nha, thì ra là như thế!” Lục Tinh vỗ đùi, cho Úc Thì Vũ sợ hết hồn.

Úc Thì Vũ đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, thế là thận trọng hỏi.

“Sao, thế nào? Chẳng lẽ ngươi biết pha rượu?”

“Ta đương nhiên sẽ không.” Lục Tinh nhìn xem Úc Thì Vũ  tự tin nói, “Bất quá ngươi yên tâm, ngươi rất nhanh liền có thể uống đến.”

Úc Thì Vũ cảm thấy việc lớn không tốt.

Lục Tinh cuối cùng không nín được cười.

“Ai nha, nói cho ngươi một tin tức tốt, Phó lão bản chuẩn bị tại Giang thành mở tiệm mới, ngươi có thể mỗi ngày đi quầy rượu uống rượu!”

Úc Thì Vũ sững sờ tại chỗ, chỉ cảm thấy sấm sét giữa trời quang.

A? A? A?!

Mỗi ngày đi quầy rượu uống rượu......

Một câu nói kia tuần hoàn phát ra trong đầu, Úc Thì Vũ hai mắt tối sầm, muốn load làm lại.

Đừng a, đừng a!

Đang chuẩn bị ngẫu nhiên gặp Lục Tinh trong đoạn thời gian đó, nàng thật là bị trong quán rượu mùi khói mùi rượu mùi nước hoa cho hun muốn ói.

Liền tại nơi đó chơi game, đều cảm thấy làm bẩn trò chơi, thế là mỗi ngày tại trong phòng đọc sách.

Bây giờ còn tới?!

Hối hận.

Người trong cuộc bây giờ chính là đặc biệt hối hận!

Úc Thì Vũ trong lòng lệ rơi đầy mặt.

Cái gì gọi là họa từ miệng mà ra a?

Nàng vừa rồi nên cùng Lục Tinh nói, nàng ưa thích Phó Trầm Quân cửa quán bar gốc cây kia.

Cũng không thể đem cây cũng cho móc ra ngã đến Giang thành a?

“Như thế nào, cao hứng a?” Lục Tinh vẻ mặt tươi cười, mong đợi nhìn qua Úc Thì Vũ  như cái ngậm tới tin vui Hỉ Thước.

Úc Thì Vũ nhếch mép một cái, “Hảo, thật, thật là một cái tin tức tốt a.”

Rõ ràng hiện tại là tại sạch sẽ tập luyện phòng, gió từ cửa sổ chui vào, mang đến không khí mát mẻ.

Nhưng mà, Úc Thì Vũ lại không khỏi cảm thấy mình đã ngửi thấy mùi khói, mùi rượu, mùi nước hoa.

Hơn nữa vừa đi quán bar, nàng liền không có biện pháp chơi game.

Thật thống khổ......

Lục Tinh đang quan sát trong chốc lát Úc Thì Vũ biểu lộ sau đó, xác nhận ngày đó tại quán bar, hai người gặp mặt, cũng là cố ý.

Tốt, tốt!

Đều cho hắn làm sở môn thế giới!

Bất quá nhìn, Úc Thì Vũ thật sự rất không thích chờ tại quán bar, thế là Lục Tinh nói.

“Bất quá ngươi cũng không cần vui vẻ quá sớm.”

“Bởi vì Phó lão bản chỉ là có kế hoạch này, nhưng mà tiền kỳ công tác chuẩn bị, cũng là cần thời gian, ngươi còn phải đợi một đoạn thời gian.”

Úc Thì Vũ ánh mắt đều có thần.

Quá tốt rồi!

“Không việc gì, ta có thể chờ lâu một đoạn thời gian.”

Đừng đến, tuyệt đối đừng tới, nhất định muốn thất bại a, nhất định đừng tìm đến thích hợp khu vực a, nhất định không có đầy đủ tiền một lần nữa mở tiệm a!

Úc Thì Vũ quyết định đêm nay đi bái một chút Cyber thần tiên.

Lục Tinh xem xong Úc Thì Vũ toàn bộ tâm tình chập trùng biến hóa, cảm thấy có chút chơi vui.

Lúc đó Bành Minh Khê cũng là nhìn như vậy hắn sao?

Rõ ràng chán ghét, nhưng vẫn là muốn tận lực tiếp cận.

Chỉ có điều......

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, nghi ngờ nghĩ, chẳng lẽ hắn trước đó cũng giống Úc Thì Vũ cái này yêu sỏa lăng sao?

Hẳn sẽ không a?

“Cái kia nói xong rồi, chờ Phó lão bản cửa hàng ra Giang thành, chúng ta đi cổ động một chút, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi nói đến cùng cái gì pha rượu, uống ngon như vậy.” Lục Tinh cười híp mắt nói.

Úc Thì Vũ đau đớn nắm chặt đàn violon, bắt đầu hối hận hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch.

Nàng chỗ nào biết cái gì tốt uống?!

Tính toán.

Đêm nay trở về trước tiên không bái Cyber thần tiên, nàng vẫn là đi xem DianPing a.

Cảm ân internet.

......

Cách tân sinh tiệc tối càng ngày càng gần, dàn nhạc phối hợp độ thuần thục cũng càng ngày càng cao.

Chỉ là......

“Anh em, chúng ta có phải hay không lần thứ nhất gặp?” Lục Tinh nghi hoặc nhìn bên trái hắn.

Cái này đều luyện bao lâu, như thế nào đột nhiên đổi người rồi?

Tối hôm qua vừa mưa to, hôm nay thời tiết lạnh, nhưng mà Trình Thụy Nguyệt xem như một cái vỏ đen dã nhân, chỗ nào chỗ nào cũng là kình, khí huyết phong phú ghê gớm, bởi vậy ăn mặc vẫn như cũ giống tại mùa hè.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Trình Thụy Nguyệt quay đầu, liệt lên một cái sáng sủa cười.

“Đương nhiên là lần thứ nhất thấy.”

“Vị trí cũ tiểu tử kia nói bồi ta đánh cầu lông, kết quả chính mình quá cùi bắp, đem cánh tay cho ngã gãy xương, bây giờ còn nằm bệnh viện đâu.”

“Đây chính là ta tìm đến cứu binh, ngươi nhưng phải đối với người tốt một chút.”

“Đây nhất định đó a!” Lục Tinh nhìn một chút bên trái người, trầm mặc ít nói, sắc mặt ngăm đen, thần sắc kiên nghị.

Hắn luôn cảm thấy......

Cái này cứu binh thế nào thấy, thật đến từ Thiên Cung a?

Trình Thụy Nguyệt vẫn như cũ cười.

Nàng cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa Bạch Ấu Sấu, làn da cũng là màu lúa mì, nhưng mà cơ bắp cân xứng, nhìn cực đẹp, giống linh dương công chúa.

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm Lục Tinh, “Lục người bận rộn hôm nay có rảnh không, muốn cùng đi ra chơi sao?”

Đây đã là mỗi ngày lệ cũ.

Nhiều lần tập luyện kết thúc về sau, nàng cũng sẽ hỏi đầy miệng như vậy.

Bất quá cũng nhiều lần bị cự tuyệt, trước mặt nam nhân này, luôn có đủ loại lý do cự tuyệt.

“Hôm nay còn không có khoảng không sao?”

......

.......