Chương 799 cây quế hoa phía dưới

Chương 799 cây quế hoa phía dưới

“Hôm nay còn không có khoảng không sao?”

nghe đến câu nói này, Lục Tinh cùng Úc Thì Vũ đồng loạt giương mắt nhìn sang.

Trình Thụy Nguyệt trên mặt còn mang theo vui tươi tích cực cười, nhưng câu nói này như thế nào nghe tại sao không đúng mùi vị.

Lục Tinh cùng Úc Thì Vũ hai người, đồng loạt ngửi được một loại mùi nguy hiểm.

Trình Thụy Nguyệt là ai?

Đi qua những ngày chung đụng này, bất luận là tính cách vẫn là bối cảnh, Lục Tinh sờ không sai biệt lắm.

Tổ tiên tòng quân, từ nàng tổ tiên hướng xuống đếm, Trình Thụy Nguyệt cũng là đời bốn, coi như bây giờ phụ thân nàng ở gia tộc không tính là trung tâm quyền lực, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường.

Người chung quanh cũng hỏi qua Trình Thụy Nguyệt  tại sao muốn ở trong nước đến trường, hơn nữa còn không đi bên trên Thanh Bắc.

Lúc đó Trình Thụy Nguyệt cho ra trả lời cũng rất tiêu sái.

Nàng nói, ai quy định có tiền nhất định phải đi làm chuyện nào đó?

Có tiền mang tới là tự do, mà không phải càng hơn hơn đầu khoanh tròn.

Phải dựa theo những cái kia khắc bản ý nghĩ tới, nàng bây giờ tối nên nghiên cứu hẳn là như thế nào trường sinh bất lão, mà không phải cả ngày đi bên ngoài liều mạng.

Lúc đó Lục Tinh nghe, đã cảm thấy lời này thật có ý tứ.

Hắn cho là Trình Thụy Nguyệt là cái sống thông suốt người.

Nhưng là bây giờ xem ra, là hắn nhìn lầm.

Tri hành hợp nhất chính xác rất khó.

Giống như Trình Thụy Nguyệt nói gần nói xa đều rất tiêu sái, nhưng là bây giờ nàng việc làm, lại một chút cũng không có cái kia tiêu sái nhiệt tình.

Thậm chí, nàng bây giờ nói mà nói, còn mang theo một chút lấy thế đè người ý tứ.

Lục Tinh phía trước cảm thấy Trình Thụy Nguyệt cùng Hạ Dạ Sương, hẳn là một chủng loại hình người.

Vui tươi, đơn giản, hăng hái, nhiệt liệt.

Hiện tại xem ra, Trình Thụy Nguyệt cùng Hạ Dạ Sương chi ở giữa tinh thần nội hạch, là hoàn toàn không giống nhau.

Tại Hạ Dạ Sương nơi đó, nàng chưa từng có dùng bối cảnh tới dọa người, nàng đơn thuần là tính cách táo bạo.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, suy nghĩ phải tìm cơ hội, để cho Trình Thụy Nguyệt triệt để hết hi vọng.

“Chờ tiệc tối kết thúc a, chúng ta vừa vặn có thể đi làm cái tiệc ăn mừng, ra ngoài thật tốt ăn chực một bữa, ăn xong trực tiếp chơi đến hừng đông.”

“Tốt!” Trình Thụy Nguyệt nhãn tình sáng lên, theo bậc thang liền xuống.

Kỳ thực vừa rồi lại nói mở miệng, nàng cũng có chút hối hận.

Bởi vì nghe đứng lên thật sự không đúng vị, còn mang theo cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến uy hiếp.

Một là bởi vì từ tiểu tại loại kia gia đình lớn lên, mưa dầm thấm đất đồ vật rất khó đổi, vừa sốt ruột liền tự động bại lộ ra.

Hai là, nàng thật sự không có chiêu.

Lục Tinh người này cũng quá khó gặm, Trình Thụy Nguyệt cho tới bây giờ chưa thấy qua giống hắn người như vậy.

Nàng không tin Lục Tinh không biết bối cảnh sau lưng của nàng.

Nếu biết, vậy tại sao không chủ động một điểm?

Coi như Lục Tinh không chủ động, vậy cũng được, ngược lại nàng đủ chủ động a? Chỉ cần Lục Tinh phối hợp nàng liền tốt a!

Nhưng yêu cầu đơn giản như vậy, Lục Tinh cũng không xứng hợp.

Mỗi ngày tập luyện vừa kết thúc, hắn liền không còn hình bóng, ngày ngày đều có chuyện gì, làm sao lại bận rộn như vậy a!

Trình Thụy Nguyệt chưa từng có như thế gặp khó qua.

Dĩ vãng cái nào nam hay nữ vậy biết bối cảnh sau lưng của nàng, không thể vót nhọn đầu hướng về trước mắt nàng chen a?

Làm sao lại Lục Tinh thờ ơ!

Trình Thụy Nguyệt tại mỗi ngày mời bị cự tuyệt sau đó, cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ là bởi vì Lục Tinh không thích nữ?

Cái này cũng không đúng.

Hắn rõ ràng cùng Úc Thì Vũ quan hệ rất tốt a!

Bá

Nghĩ tới đây, Trình Thụy Nguyệt giương mắt, đột nhiên nhìn về phía Úc Thì Vũ .

Hai người này sẽ không đã ám độ trần thương đi?

Như là mũi tên ánh mắt đột nhiên bắn qua, Úc Thì Vũ đột nhiên cứng đờ.

Nàng mặt ngoài phong khinh vân đạm, bí mật mồ hôi đầm đìa.

Xong

Trình Thụy Nguyệt sẽ không...... Đem nàng xem như cảm tình trên đường chướng ngại vật đi?

Úc Thì Vũ bắt đầu không nhịn được nghĩ.

Nàng nếu là xảy ra chuyện, xem như tai nạn lao động sao, boss sẽ cho nàng bồi thường tiền sao?

......

Đi qua vừa rồi cổ quái như vậy không khí, Trình Thụy Nguyệt cũng có chút ngượng ngùng, liền sớm giải tán tập luyện, để cho người ta sớm một chút về nghỉ ngơi.

“Lục Tinh!”

Lục Tinh vừa mới ngồi trên thang máy, liền nghe đến cách đó không xa trong hành lang truyền đến Trình Thụy Nguyệt âm thanh.

Hắn dài theo nút đóng cửa.

Nhưng mà, Trình Thụy Nguyệt người này quanh năm chơi ngoài trời vận động, thật sự là thể lực hảo, liền thời gian một cái nháy mắt, liền trực tiếp chạy đến trước mắt.

Lục Tinh hít sâu một hơi, lộ ra mỉm cười, đem đầu ngón tay chuyển qua mở cửa.

“Chậm một chút chậm một chút, đừng có gấp a.”

Trình Thụy Nguyệt trong chớp mắt tiến vào trong thang máy, chạy mặt không đỏ tim không đập, như người không việc gì.

Lục Tinh lúc này mới đè xuống nút đóng cửa, cười nói.

“Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống chụp điện ảnh, lúc môn lập tức sẽ tắt, một cái động tác, tơ lụa trượt vào tới.”

Trình Thụy Nguyệt một nghe, cũng cười, “Vậy ta phải luyện nhiều mấy lần.”

“Cha ta có người bằng hữu là đạo diễn, ta phía trước đi bọn hắn đoàn làm phim lúc chơi đùa, cùng những võ thuật kia thế thân học qua một điểm, ta còn thử qua treo dây làm những cái kia động tác độ khó cao, chơi rất vui.”

nghe lấy trong miệng Trình Thụy Nguyệt nói ra được người đạo diễn đó tên, Lục Tinh huyệt Thái Dương đột đột đột mà nhảy.

Nhưng mà hắn cũng không biểu hiện quá kinh ngạc, chỉ là dán vào thang máy bên tường, cảm khái nói, “Ngành giải trí thật hay giả thiếu gia làm mưa làm gió, công chúa thật ngược lại là có thể chịu được cực khổ.”

nghe đến Lục Tinh khen nàng như vậy, Trình Thụy Nguyệt nở nụ cười.

“Ta đó là đồ mới mẻ.”

“Nếu là một mực đem ta kẹt ở trong đoàn kịch diễn kịch treo dây, ta đoán chừng cũng ngồi không yên.”

“Ngồi không yên không phải liền là tinh lực dồi dào đi, đây là trời sinh làm đại sự mệnh, nếu là mỗi ngày liền một ô điện, nơi đó có công phu đi làm lớn chuyện.” Lục Tinh khóe miệng vung lên, không đếm xỉa tới tán dương.

Trình Thụy Nguyệt biết trong lời nói có khoa trương hiềm nghi, nhưng nghĩ đến là Lục Tinh nói ra khỏi miệng, cũng cảm giác rất dễ nghe.

Đinh

Thang máy đến một tầng, hai người sóng vai đi ra tổng hợp lầu.

“Cái kia......”

Trình Thụy Nguyệt đột nhiên lên cái câu chuyện, sau đó im bặt mà dừng.

Lục Tinh nhíu mày, quay đầu nhìn về phía nàng hỏi, “Thế nào?”

Trình Thụy Nguyệt lông mày đầu hướng xuống liếc, nguyên bản toàn thân cũng là sinh cơ bừng bừng, bây giờ làm cho có chút buồn bực.

Ta

“Không việc gì.” Lục Tinh khóe miệng vung lên, sớm hồi phục.

Trình Thụy Nguyệt sửng sốt một chút, “Ngươi biết ta muốn nói gì a?”

“Ân......” Lục Tinh ra vẻ nghi ngờ nghĩ nghĩ, buông tay đạo, “Ta không biết a, nhưng mà ta muốn trở về câu nói này.”

Trình Thụy Nguyệt : “Gạt người, ngươi rõ ràng liền biết.”

Lục Tinh kéo dài âm thanh, khốn hoặc nói.

“Ta không biết ta có biết hay không, cũng không biết trình tiểu công chúa nói biết, cùng ta biết biết, có phải hay không một cái biết.”

Trình Thụy Nguyệt nghe phải đầu đều choáng váng, đẩy Lục Tinh cánh tay, chóng mặt đạo.

“Đầu ta hôn mê! Không nên nói nữa nhiễu khẩu lệnh!”

“Ai nha, ngươi như thế nào không duyên cớ ô người trong sạch, ta chỉ là đang trả lời vấn đề của ngươi đi.” Lục Tinh than thở.

Phốc

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Trình Thụy Nguyệt vẫn là nhịn không được nở nụ cười, khẩn trương quét sạch sành sanh.

“Ta biết ngươi muốn nói thật xin lỗi.” Lục Tinh nhẹ nhàng mở miệng.

Trình Thụy Nguyệt tại một gốc cây quế hoa phía dưới dừng bước.

Gió nhẹ lướt qua, hoa quế xoay chuyển hướng xuống phiêu, cuối cùng treo ở trên nàng cái kia đầu nhỏ tóc quăn, mùi thơm nức mũi.

Lục Tinh đồng dạng dừng bước lại, đứng tại Trình Thụy Nguyệt đối diện.

“Mỗi người nói xin lỗi phương pháp cũng không giống nhau.”

“Giống như mụ mụ hung tiểu hài, nói xin lỗi phương pháp chính là gọi tiểu hài tới dùng cơm.”

“Có lỗi với có thể cũng không cần nói ra, chỉ cần đối phương biết được liền tốt.”

“Ngươi là tự do tự tại người, ngươi có tự tôn cùng sự kiêu ngạo của ngươi, ta biết ngươi không có ác ý, cho nên ta nói không việc gì.”

Gió thu cuốn qua, cây quế hoa hạ lạc một cơn mưa nhỏ.

Lúc trước tại Trình Thụy Nguyệt sinh mệnh bên trong, bùn đất, nước mưa, sa mạc, bãi cỏ, hoang nguyên, biển cả, băng tuyết, bọt nước, đây đều là nàng thiên địa, nàng ở bên trong khiêu chiến tim cực hạn.

Nhưng bây giờ.

Nàng chỉ nghe đến hoa quế nhàn nhạt mùi thơm ngát, chỉ thấy trước mắt ý cười đầy mặt thiếu niên.

Người đi đường vội vàng, nàng hoàn cảnh vô cùng an toàn, tim đập lại mau đến giống như muốn chết đi.

“Cái kia, ta liền đi trước, ngày mai gặp.”

Lục Tinh nhìn xem có chút xuất thần Trình Thụy Nguyệt  nhẹ cùng nói cáo biệt.

Trình Thụy Nguyệt hoàn hồn, sững sờ gật đầu một cái.

“Ngày mai gặp.”

Lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, nàng chủ động đi cùng Lục Tinh chào hỏi, cũng là bởi vì nàng rất ăn Lục Tinh nhan.

Không nghĩ tới cùng Lục Tinh cũng ở chung được cũng tốt nhiều ngày, nàng vẫn là không có nhìn chán.

Câu nói kia thật là không có nói sai.

Tại nhìn thấy người nào đó ánh mắt đầu tiên, liền đã có thể xác định về sau là bằng hữu vẫn là luyến nhân.

“Hảo, ta đi đây.”

Lục Tinh nguyên bản định quay người rời đi, nhưng hắn giống như là nhìn thấy cái gì, đột nhiên dừng bước, điên khùng hỏi Trình Thụy Nguyệt .

“Ngươi ưa thích mùa thu sao?”

Trình Thụy Nguyệt sửng sốt một chút, đây là một cái.

Nhưng lần thứ nhất Lục Tinh đối với nàng sự tình cảm thấy hứng thú, thế là nàng thật sự nghiêm túc nghĩ nghĩ, mới thận trọng hồi đáp.

“Ưa thích.”

“Mùa thu rất mát mẻ, nó nhiệt độ không khí rất thích hợp đi ra ngoài chơi.”

Lục Tinh nghe sau đó, chỉ chỉ Trình Thụy Nguyệt cái kia đầu nhỏ tóc quăn, cười nói.

“Mùa thu cũng rất thích ngươi, nó đưa cho ngươi tiểu lễ vật.”

Trình Thụy Nguyệt ở một giây, theo bản năng sờ sờ tóc của mình, vê phía dưới vài miếng hoa quế cánh.

Vàng óng ánh cánh hoa yên tĩnh nằm ở trong lòng bàn tay, mùi thơm ngát xông vào mũi.

Nàng ngẩng đầu, Lục Tinh cũng đã rời đi, cái bóng lưng kia đầu nhập biển người mênh mông, biến mất không còn tăm tích.

Trình Thụy Nguyệt đứng tại cây quế hoa phía dưới, nhẹ nhàng hít mũi một cái, tươi mát ngọt ngào mùi hoa quế phảng phất quanh quẩn ở bên cạnh.

Rất dễ chịu, rất ưa thích.

Nàng bắt đầu thích mùa thu..