Chương 800 quần thể mất trí

Chương 800 quần thể mất trí

“Có thể tính hồ lộng qua.”

Lục Tinh phi tốc trở lại ký túc xá, xông vào phòng tắm tắm rửa một cái.

Hôm nay tập luyện kết thúc sớm, ký túc xá những người khác huấn luyện quân sự còn không có kết thúc, hắn đổ lại là đem ký túc xá chờ trở thành phòng đơn.

Tắm rửa xong đi ra, Lục Tinh hướng về phía tấm gương, chú tâm xử lý một chút hình tượng của mình.

Một hồi phải đi gặp Ngụy Thanh Ngư đại ca, không thể nhìn rối bời.

Cót két ——

Cửa ký túc xá lặng yên mở ra, Lục Tinh quay đầu nhìn sang.

Bạch Mộ Nhan đang đứng ở cửa, trong một bàn tay ôm hoa, trong tay kia xách theo bánh ngọt nhỏ.

Nhìn thấy Lục Tinh tại ký túc xá, Bạch Mộ Nhan sợ hết hồn.

“Ngươi trở về sớm như vậy?”

“Ngươi không phải cũng trở về quá sớm, trắng người chủ trì?” Lục Tinh cười một tiếng, ngừng chỉnh lý kiểu tóc động tác, nhấc chân đi về phía Bạch Mộ Nhan .

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một giây, sau đó đắc ý đem hoa nâng đến Lục Tinh trước mặt.

“Xem, người khác tặng cho ta.”

“Nam hay nữ vậy?” Lục Tinh không thấy bó hoa kia, ngược lại nắm chặt lấy trước cửa sau khép mở hai cái, lại nghe đến rất rõ ràng tiếng cót két.

“Phải đi kiếm chút máy móc dầu, bằng không thì mở cửa quan môn lúc nào cũng vang dội, ảnh hưởng đại gia nghỉ ngơi.”

Bạch Mộ Nhan mắt điếc tai ngơ, hắn tựa ở khung cửa bên cạnh, tâm tình cực tốt sờ lên cánh hoa, ngữ điệu đều nhẹ nhàng mấy phần.

“Đương nhiên là nữ.”

“Bất quá là một cái thẹn thùng tiểu nữ sinh, liền với đưa ta đã nhiều ngày, cũng không có ý tốt hỏi ta muốn phương thức liên lạc.”

“Ai, ta này đáng chết mị lực.”

Bạch Mộ Nhan đắm chìm sờ mặt mình một cái, khóe miệng nhanh liệt đến huyệt Thái Dương.

“Tại cái này xốc nổi hư vinh xã hội, tại cái này mì ăn liền yêu sân trường, có thể có loại này thuần ái tiểu nữ sinh, thật là làm cho ta ngoài ý muốn.”

“Ngươi nói nàng lúc nào mới mở miệng hỏi ta muốn WeChat?”

“Nếu là nàng mở miệng mà nói, vậy ta có phải hay không hẳn là cự tuyệt hai lần a, dạng này mới có thể lộ ra ta không có tùy tiện như vậy.”

“Nhưng mà nàng lòng can đảm thật nhỏ a.”

“Nếu là ta liền với cự tuyệt hai lần, nàng vạn nhất không còn dám muốn làm sao bây giờ?”

“Vậy ta liền cự tuyệt một lần tốt.”

Bạch Mộ Nhan khoanh tay bên trong hoa, ngửa đầu tựa ở khung cửa bên cạnh, cơ thể ở chỗ này, linh hồn giống như là cũng tại trên không phiên phiên khởi vũ.

Lục Tinh liếc mắt, từ trong hộp công cụ lật ra tới máy móc dầu.

Nên nói không nói, cái này Phó thúc chuẩn bị cho hắn đồ vật vẫn rất đầy đủ hết.

Đừng nói cỡ nhỏ thùng dụng cụ, ngay cả kim khâu hộp đều chuẩn bị cho hắn lên.

“Nhường một chút, nhường một chút.”

Lục Tinh cầm máy móc dầu đi tới cạnh cửa, cho bản lề bên trên dầu.

Bạch Mộ Nhan lập tức trốn qua một bên đi, chỉ sợ Lục Tinh đụng tới hoa của hắn cùng bánh ngọt nhỏ, hắn hừ hừ cười vài tiếng, nhìn xem tại thượng dầu Lục Tinh, đắc ý nói.

“Là ghen ghét a?”

Phốc

Lục Tinh cười ra tiếng.

Hắn thượng hạng dầu, nắm chặt lấy môn hoạt động hai cái, không tiếp tục nghe đến cót két âm thanh sau đó, mới đứng lên nhìn về phía Bạch Mộ Nhan .

“Ghen ghét không thể nói là, cũng chính là hâm mộ a, chúc ngươi sớm một chút thoát đơn a.”

Bạch Mộ Nhan không có bắt được mong muốn đáp lại, cũng cảm thấy không sức lực.

Hắn đem hoa cùng bánh gatô đều bỏ lên bàn, nhìn xem Lục Tinh đứng tại trước gương hệ nút thắt, Bạch Mộ Nhan áp sát tới.

Hắn liếc mắt nhìn Lục Tinh ngực, lập tức sửng sốt.

Cầm thảo!

Chẳng thể trách Lục Tinh đêm qua không có trở về!

Bạch Mộ Nhan vừa rồi tâm tình được nước lập tức mất ráo, hắn nhìn chằm chằm Lục Tinh trên người dấu răng, ngơ ngác hỏi.

“Ngươi thật sự cùng trì tỷ tỷ quan hệ qua lại sao?”

“Các ngươi vẫn rất...... Có cảm xúc mạnh mẽ.”

Lời này cũng không dám nói a, nếu để cho Tống giáo thụ biết, còn không phải tức xỉu.

Lục Tinh sửa quần áo ngay ngắn, ở trước gương chuyển 2 vòng, xem có vấn đề hay không, thuận miệng trả lời.

“Chúng ta không có ở cùng một chỗ.”

“Ờ...... Vậy là tốt rồi.” Bạch Mộ Nhan nói xong, lại thêm một câu, “Đương nhiên ta không phải là ghen ghét ngươi a, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cùng trì tỷ tỷ yêu đương, tương đối nguy hiểm.”

Nguy hiểm?

Lục Tinh vui vẻ, “Nàng chẳng lẽ lại đột nhiên biến thân thành quái thú sao?”

Bạch Mộ Nhan nhìn Lục Tinh đối với phương diện này không quá nhạy cảm bộ dáng, hắn nhắc nhở.

“Lục đại gia, ngươi không có đuổi theo tinh, nhưng mà ta đuổi theo, bên trong bệnh tâm thần thật sự rất nhiều.”

“Người một khi tiến nhập cái kia quần thể hoàn cảnh, thật giống như mất trí rồi, bị quần thể ủi lấy đi lên phía trước.”

“Ta bây giờ nghĩ lại lên phía trước truy tinh đoạn thời gian kia, giống như là trúng tà.”

“Hai ngươi coi như đàm luận, cũng tốt nhất vụng trộm đàm luận, dưới mặt đất luyến nhiều kích động, tuyệt đối đừng ánh sáng phát ra trên mặt.”

Lục Tinh nghe, gật đầu một cái.

“Biết, ta cùng Trì Việt Sam sẽ không ở cùng nhau.”

......

.......