Chương 801 âm u bò

Chương 801 âm u bò

“Bất quá có một việc ta rất hiếu kì a.”

Trong gương phản chiếu ra thân ảnh của hai người, Lục Tinh nhìn chằm chằm trong gương Bạch Mộ Nhan cái kia trương âm nhu khuôn mặt, ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi.

“Ngươi là lấy dạng gì điểm xuất phát, nói ra những lời này đâu?”

Hắn cùng Tống giáo thụ mặc dù có thể gặp lại lần nữa, xét đến cùng, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến trước mặt trên thân Bạch Mộ Nhan.

Ngày đó thế nhưng là Bạch Mộ Nhan kêu cha gọi mẹ, gọi hắn đi thay khóa.

Mà bây giờ, Bạch Mộ Nhan lại khổ như vậy miệng bà tâm khuyên giải hắn, để cho hắn không cần cùng Trì Việt Sam cách quá gần.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trong gương Bạch Mộ Nhan .

Cái này cũng là trong sở môn thế giới NPC sao?

“Điểm xuất phát gì?” nghe đến lời này, Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút.

Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Cặp kia đối với nữ sinh tới nói vừa vặn, đối với nam sinh tới nói lại hơi có vẻ âm nhu trong mắt, toát ra một tia ngượng ngùng, tiếp đó chột dạ nói.

“Ta liền nhắc nhở một chút ngươi đi.”

Lục Tinh không nói lời nào, quay người trầm mặc nhìn chằm chằm Bạch Mộ Nhan .

“ta liền là lấy một cái hảo bạn cùng phòng điểm xuất phát nói cho ngươi, ngươi như thế nào nghi thần nghi quỷ?”

Lục Tinh không nói lời nào, tiếp tục trầm mặc nhìn chằm chằm Bạch Mộ Nhan .

“Ta cùng Hách Đa Hâm không giống nhau, hắn đánh ngói ta lại không đánh, ta nhưng không có như vậy huyễn kiềm chế.”

Lục Tinh không nói lời nào, trầm mặc như trước nhìn chằm chằm Bạch Mộ Nhan .

“...... Tốt tốt! Ta thừa nhận ta chính là không muốn để cho ngươi nhanh như vậy thoát đơn!”

Bạch Mộ Nhan nhịn không được Lục Tinh loại ánh mắt này, hắn vò đã mẻ không sợ rơi đạo.

“Ngươi không chỉ có mới vừa lên đại học lại nhanh như vậy thoát đơn, hơn nữa còn là trong phòng ngủ thứ nhất thoát đơn, hơn nữa thoát đơn đối tượng chất lượng còn như thế cao!”

“Ta suy nghĩ để cho ta trước tiên đàm luận cái lại nói......” Bạch Mộ Nhan nhỏ giọng bb.

Mặc dù hắn dáng dấp có chút âm nhu, nhưng mà thắng ở nhan trị thông sát nam nữ.

Từ hắn ra đời một giây kia, trong nhà thân bằng hảo hữu đều rối rít hơi đi tới.

Những cái kia bình thường lắm mồm thất đại cô bát đại di lời gì đều không nói, cạch cạch chụp ảnh phát vòng bằng hữu, không biết còn tưởng rằng các nàng sinh một đứa bé.

Lớn thêm chút nữa, trong trường học lão sư đồng học hết đều bởi vì hắn dễ nhìn mà ưa thích hắn.

Đủ loại cơ hội lộ mặt hắn cho tới bây giờ cũng là thứ nhất bị quyết định, bình thường chung quanh cuối cùng vây quanh đủ loại nam nam nữ nữ.

lớn lên so với hắn dễ nhìn, không có hắn tinh xảo, bình thường so với hắn tinh xảo, lại không có hắn dễ nhìn.

Từ nhỏ đến lớn, Bạch Mộ Nhan ăn hết nhan trị tiền lãi, hắn quá biết vật này chỗ tốt rồi.

Thế nhưng là, bây giờ trong túc xá nhiều xuất hiện cái Lục Tinh.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lục Tinh cho tới bây giờ cũng không có muốn đè người một con ý nghĩ, thậm chí hắn tính khí cũng rất tốt, còn có thể cho người ta giải quyết vấn đề hoặc cung cấp đề nghị.

Nhưng mà.

Bạch Mộ Nhan chính là không nhịn được trong lòng nổi lên một loại cạnh tranh ý nghĩ.

Hắn biết Lục Tinh người rất tốt, thế nhưng là hắn thật sự nhịn không được tiến hành loại này vi diệu, thuộc về mình một người, ám đâm đâm so đấu.

Từ lần trước gặp được Trì Việt Sam sau đó.

Không chỉ có Hách Đa Hâm nói Lục Tinh quả thực là cái gia súc, liền trong đáy lòng của hắn cũng khó có thể ức chế sinh ra một chút chua.

Đây chính là Trì Việt Sam .

Có tiền có thực lực nhan có, phong bình trong sạch đại minh tinh.

Ngay tại như vậy phổ thông trong một ngày, mở lấy như báo săn tầm thường màu đen Audi, thuần thục đón đi Lục Tinh, bình thường giống như là ăn cơm uống nước.

Nhưng chỉ có bọn hắn những người đứng xem này, mới hiểu được lúc đó trong lòng đến cùng nhấc lên bao lớn sóng gió.

Nếu như không phải nắm Lục Tinh phúc, đời này gặp Trì Việt Sam đoán chừng đều chỉ có thể tại trên TV thấy.

Bạch Mộ Nhan cảm giác rất thất bại.

Bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo, ăn hết tiền lãi nhan trị, tại Lục Tinh ở đây cũng có.

Cho nên hắn rất muốn rất muốn tại một kiện nào đó trong chuyện, có thể thắng qua Lục Tinh một điểm.

Cũng tỷ như, lúc trước hắn luôn luôn cảm thấy người khác không xứng với hắn, nhưng bây giờ hắn bắt đầu đi tìm có thể phát triển đối tượng.

Hắn muốn trước Lục Tinh một bước thoát đơn, như vậy thì ra vẻ mình tương đối được hoan nghênh.

Tốt a.

Suy nghĩ kỹ một chút, Bạch Mộ Nhan cũng cảm thấy chính mình loại ý nghĩ này rất ngây thơ, thật không có thể giải thích hợp lý.

Thế nhưng là hắn nhịn không được.

Hắn quen thuộc hưởng thụ tầm mắt của mọi người cùng tán dương, bây giờ bên cạnh đột nhiên xuất hiện càng chói mắt người, trong lòng của hắn không ức chế được có chút hốt hoảng.

“Xin lỗi.”

Bạch Mộ Nhan cúi thấp xuống mắt, hướng Lục Tinh nói câu xin lỗi.

Rõ ràng Lục Tinh cũng không có làm sai chuyện, là ý nghĩ của hắn quá ẩm thấp quá không cách nào nói rõ, là hắn tự tiện đem Lục Tinh trở thành muốn siêu việt mục tiêu.

“Bất quá ta mặc dù ta nói lời này mục đích không tốt, nhưng ta nói chính là thật sự.”

“Bất kỳ vật gì cũng là kiếm hai lưỡi.”

“trì tỷ tỷ là người người truy phủng đại minh tinh, ngươi trích đến nơi này đóa kiều hoa, cái kia những người khác nộ khí, liền nhất định sẽ hướng về phía ngươi mà đến.”

Lục Tinh cười một tiếng, đi đến Bạch Mộ Nhan bên cạnh bàn, sờ lên bó hoa kia cánh hoa.

Phía trên còn dính mấy giọt mát mẽ giọt nước, xem ra người đưa thật sự tận tâm.

“Ta biết.”

“Bất quá ngươi không cần lo lắng ta, đời ta có thể muốn một mực âm u bò, ngươi vẫn là quan tâm một chút chính mình a.”

“Nữ sinh này rất thích ngươi, ngươi sớm hơn ta thoát đơn có thể quá có khả năng.”

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút, cũng nhìn về phía bó hoa kia.

Hắn dáng dấp dễ nhìn, chính là có đặc quyền, hắn đời này thu đến quá nhiều hoa, thật sự là không rõ dạng này một bó hoa, có chỗ nào đặc thù.

Thậm chí nói, hắn liền nhận lấy bó hoa này, cũng chỉ là nghĩ tại trước mặt Lục Tinh khoe khoang một chút mà thôi.

Lục Tinh thu tay về, đầu ngón tay nhưng thật giống như dính vào một tia hương hoa.

“Bạch Mộ Nhan .”

“Nếu như có thể có một phần tinh khiết, chưa từng có vết rách, không có hắc ám cùng vặn vẹo cảm tình, ngươi vẫn là nhiều trân quý a.”

“Liền xem như không thích, cũng không cần chà đạp nó.”

Cái này thật trân quý.

Hắn tại đủ loại vặn vẹo phiền muộn trong cảm tình quay lại đây, mới càng có thể cảm nhận được loại này như thanh tịnh hạt sương tầm thường cảm tình, giống mối tình đầu trân quý.

Từ vừa rồi Bạch Mộ Nhan trong lời nói, hắn không có nghe đi ra chỗ gì dị thường.

Hoặc là Bạch Mộ Nhan diễn kỹ cao hơn hắn, hoặc là Bạch Mộ Nhan liền thật không phải là Tống giáo thụ người.

Bất luận loại nào khả năng, hắn đều vui vẻ tiếp nhận.

Bạch Mộ Nhan thật sự là không rõ, như vậy bình thường không có gì lạ một bó hoa, vì sao lại để cho Lục Tinh nhìn nhiều chừng mấy lần, có cái gì đặc thù.

Nhưng vì không lộ vẻ chính mình rụt rè, hắn vẫn gật đầu.

“Ta biết, ta đối với cảm tình rất chân thành.”

Lục Tinh nhìn xem Bạch Mộ Nhan khuôn mặt bên trên biểu lộ, cười nhạt.

Hắn cảm thấy Bạch Mộ Nhan không biết.

Nhưng mà không sao.

Có nhiều thứ, là nhất định tại mất đi sau đó, mới có thể biết được nó trọng lượng.

Lục Tinh giơ tay lên, hướng Bạch Mộ Nhan phất phất tay, phát ra từ thật lòng nói.

“Chúc ngươi may mắn, ta đi trước.”

“Ờ...... Vậy ngươi đêm nay còn trở lại không?” Bạch Mộ Nhan sững sờ mà hỏi.

Lục Tinh vui vẻ, buồn cười nói.

“Thế nào, ta không trở lại ngươi ngủ không yên a?”

Bạch Mộ Nhan phiền muộn nói, “Vừa sợ huynh đệ qua đắng, lại sợ huynh đệ lái land rover a!”

“Ngươi cũng hàng đêm sênh ca, há lại chỉ có từng đó ta ngủ không yên a?”

“Hách Đa Hâm cũng ngủ không yên, Trịnh Kình Thiên cũng ngủ không yên, Phạm Tương ăn quá no cũng ngủ không yên, chỉ có Nghiêm Khác Kỷ hàng này ngủ được!”

“Bất quá ta nghiêm trọng hoài nghi hắn là trước khi ngủ nhìn triết học sách nhìn hôn mê.”

nghe đến chỗ này, Lục Tinh không có căng lại cười ra tiếng.

“Ngươi đây là ghen ghét Nghiêm lão sư như sắt thép làm việc và nghỉ ngơi.”

“Ta chính là ghen ghét a!” Bạch Mộ Nhan trề môi nói khẽ, “Vì cái gì giấc ngủ của hắn chất lượng hảo như vậy? Lão thiên bất công!”

“Vậy ngươi có thể gọi lão thiên nãi.” Lục Tinh sâu kín nói.

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút, liếc mắt, chà xát cánh tay của mình, “Thật là lạnh chê cười.”

Lục Tinh vui vẻ, mắt nhìn thời gian.

“Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi trước.”

“Ai, ta hỏi lại một vấn đề cuối cùng được không?” Bạch Mộ Nhan biểu lộ đột nhiên trở nên thẹn thùng.

Lục Tinh:???

Yêu

“Không phải hỏi cái này!” Bạch Mộ Nhan đề cao âm lượng, người này như thế nào mãi cứ ngắt lời.

Lục Tinh nghi ngờ nói, “Vậy ngươi muốn hỏi điều gì?”

“Ân...... Cái kia...... Nói đúng là......” Bạch Mộ Nhan đột nhiên trở nên nhăn nhăn nhó nhó.

Lục Tinh chất vấn nhìn xem hắn, không biết nói gì.

“Ta đi.”

“Ai ai ai chớ đi chớ đi!” Bạch Mộ Nhan cắn răng một cái, thốt ra, “Ngươi là thế nào để cho muội tử đối với ngươi quyết chết một lòng như vậy, thỉnh giáo trình !”

“Đại sư, thỉnh giáo trình !”

......

.......