Chương 802 mùa thu viên thứ nhất hạt dẻ

Chương 802 mùa thu viên thứ nhất hạt dẻ

“Đã vì ngài kế hoạch con đường......”

Hướng dẫn âm thanh vang ở trong xe, Lục Tinh hừ phát điệu hát dân gian, quay đầu xe, lái xe đi tới muốn cùng Ngụy Thanh Ngư anh của nàng gặp mặt địa chỉ.

Mà lúc này đây, hắn thu đến một cái tin tức.

Gửi thư người là...... Giang Tố Tuyết ?

Mấy ngày nay bị Ôn a di cùng Tống giáo thụ các nàng làm cho đầu óc quay cuồng, bây giờ Lục Tinh đột nhiên nhìn thấy cái tên này, còn cảm thấy có chút dường như đã có mấy đời.

Hắn đem xe dừng ở ven đường, cầm điện thoại di động lên nhìn mấy lần Giang Tố Tuyết gửi tới tin tức.

【 Lục Tinh, ngươi hôm nay buổi tối có thời gian không, ta muốn mời ngươi ăn cơm, cám ơn ngươi lần trước cho ta đưa, dùng rất tốt.】

Cái này đều lúc nào chuyện, bây giờ muốn mời khách ăn cơm biểu đạt cảm tạ a?

Hơn nữa Lục Tinh nghĩ nghĩ, mấy ngày nay buổi tối hắn giống như đều bề bộn nhiều việc.

【 Không cần, ngươi khỏi bệnh rồi chính là đối với ta lớn nhất cảm tạ.】

Cái tin này phát ra ngoài, đầu kia liền lập tức biểu hiện đang đưa vào, Lục Tinh kiên nhẫn đợi một phút, tại sắp không để ý nàng thời điểm, đối diện phát tới tin tức.

【 Ta có ăn thật ngon thuốc, cho nên ta cảm cúm rất nhanh tốt, như vậy thì sẽ không truyền nhiễm ngươi 】

【 Ngươi yên tâm, ta có tiền, nhất định mời ngươi ăn tiệc hắc hắc 】

Nhìn thấy cái tin tức này, Lục Tinh mí mắt thình thịch nhảy dựng lên.

Dựa vào.

Thật nên để cho Úc Thì Vũ người này xem, đến cùng cái gì mới gọi chuyên nghiệp!

Mặc dù trong hiện thực Giang Tố Tuyết là cái lời nói đều nói không nguyên lành tiểu kết ba, nhưng mà lợi dụng internet khắc phục cái này tiểu khuyết điểm sau đó, nhân gia đánh đâu thắng đó a!

Trầm mặc trong lúc đó, đầu kia lại phát tới tin tức.

【 Ngươi còn nhớ rõ, lần trước ngươi hỏi ta có muốn hay không trị nói lắp vấn đề sao, ta rất nghĩ tới 】

Lục Tinh sửng sốt một giây.

Đây là chịu ủy khuất.

......

Mười phút sau, cửa trường học xuất hiện một cái đi lại vội vã thân ảnh.

Lục Tinh ngồi ở chỗ người lái chính, xuyên thấu qua phía trước kính chắn gió, đánh giá nàng.

Tại trong dòng người, Giang Tố Tuyết như cái dễ dàng bị hoảng sợ rủ xuống tai thỏ, trái trốn phải trốn, chỉ cần là xuất hiện trên một con đường hai phe đội ngũ đụng vào tình huống, nhất định là nàng trước hết để cho.

Có lẽ là quanh năm đi làm rèn luyện ra được kỹ năng, hành động của nàng nhanh chóng.

Bởi vì đi làm chính là dùng thời gian đổi lấy thù lao, có thể đi nhanh một điểm, liền đi nhanh một chút.

Lục Tinh lý giải loại cảm giác này.

Chính là cái nào đó việc làm mệt mỏi, không cách nào chậm xuống cước bộ, nhìn hoa nhìn cây nhìn đầu ngón tay chim nhỏ, nhìn thế giới này tốt đẹp dường nào.

Không có thời gian.

Trong nháy mắt, Giang Tố Tuyết liền từ trong làn sóng người linh xảo xuyên thẳng qua đi ra, đứng ở Lục Tinh trước xe.

Nàng xem nhiều lần bảng số xe, sau đó mới dám đi đến cửa sổ xe bên cạnh.

Lục Tinh hạ xuống kiếng xe, tại Giang Tố Tuyết sắp mở miệng phía trước, giải khóa xe.

“Lên xe.”

Giang Tố Tuyết đứng tại trong xe ở giữa, lâm vào một hồi lựa chọn.

Nàng là hẳn là ngồi tay lái phụ, vẫn là phải ngồi ở hàng sau?

“Thế nào, ngươi phải lái xe sao?” Lục Tinh buồn cười nhìn xem Giang Tố Tuyết  “Ngồi phụ xe.”

Lấy được chỉ lệnh, Giang Tố Tuyết động tác nhanh hơn.

Nàng kéo ra phụ xe cửa xe, phi tốc ngồi xuống, lại vung lên váy, phòng ngừa cửa xe kẹp đến.

“Lục Lục... Chào... Chào buổi tối.”

Lục Tinh nhìn xem Giang Tố Tuyết mặc quần áo, muốn nói lại thôi, chỉ lại muốn nói.

Nói như thế nào đây.

Thẩm mỹ trình độ còn tại kéo dài phát lực.

Lục Tinh không chút nghi ngờ, bộ quần áo này có thể vẫn là Giang Tố Tuyết tại trong túc xá chú tâm chọn lựa qua.

Chờ xem.

Hắn sớm muộn có một ngày nhìn không được, phải đi mang Giang Tố Tuyết mang đến lớn cải tạo.

Tốt như vậy nội tình, quả thực là cho chỉnh thành thôn cô.

“Không phải mới vừa theo như ngươi nói, ta muốn trước đi gặp người bằng hữu, mới có thể đi theo ngươi ăn cơm.”

“Bất quá xem cái thời điểm này, chúng ta đoán chừng ăn chính là bữa ăn khuya.”

Vốn là Lục Tinh không muốn mang Giang Tố Tuyết  nhưng mà người này ngắn gọn trong tin tức, bị ủy khuất cảm giác lại đập vào mặt.

“Không... Không việc gì.” Giang Tố Tuyết lắc đầu.

Vốn chính là nàng muốn tới.

Phía trước nàng sinh bệnh cảm cúm, liền không đi tìm Lục Tinh, bởi vì sợ lây cho Lục Tinh.

Nhưng Lục Tinh tại trên WeChat lúc nào cũng không để ý người.

[ Đã vì ngài kế hoạch con đường......]

Hướng dẫn lạnh nhạt máy móc âm hưởng tại trong xe, Lục Tinh dư quang liếc mắt nhìn Giang Tố Tuyết  kèm theo bánh xe nhấp nhô, hắn như không có chuyện gì xảy ra hỏi.

“Gần nhất trải qua như thế nào, làn da có hay không bỏng nắng.”

Giang Tố Tuyết chi phía trước mỗi ngày đều bởi vì đi làm mà chạy lang thang, cực ít cực ít quan tâm ngoại hình của mình.

nghe đến Lục Tinh nói như vậy, nàng cúi đầu nhìn một chút cánh tay của mình.

Vỗ một cái, lại nhéo nhéo, cuối cùng phải ra đáp án.

“Không có bỏng nắng, chỉ là phơi có chút phân tầng.”

Lục Tinh liếc mắt nhìn, kém chút không có căng lại.

Tại cánh tay ở giữa, xuất hiện một đạo màu da đường ranh giới, so tiểu học bạn cùng bàn ở giữa ba tám tuyến còn rõ ràng.

Giang Tố Tuyết xoắn xuýt nhìn xem đầu kia màu da đường ranh giới.

Nàng trước đó mùa hè treo lên ngày phát truyền đơn thời điểm, trên cánh tay cũng có phơi đi ra đường dây này.

Nhưng mà lúc kia căn bản không thèm để ý chuyện này, đằng sau cũng không biết như thế nào trắng trở về.

Nghĩ đi nghĩ lại, Giang Tố Tuyết ánh mắt bay tới Lục Tinh trên cánh tay, muốn nhìn một chút hắn có hay không.

Nhưng thật không may, Lục Tinh mặc ống tay áo.

Không chỉ có mặc ống tay áo, liền y phục nút thắt đều chụp đến phía trên nhất một khỏa, cái gì cũng không nhìn ra.

Xe tụ hợp vào đại lộ, lao vùn vụt tại trên đường.

Lục Tinh không muốn Giang Tố Tuyết cuối cùng nhìn xem hắn, thế là mở miệng hỏi, “Chờ tân sinh tiệc tối kết thúc về sau, ta dự định đi gặp bác sĩ tâm lý, đến lúc đó ngươi theo ta cùng đi.”

“Hảo.” Giang Tố Tuyết ngoan ngoãn gật đầu, không có hỏi nhiều, cũng không có nhiều lời.

Lục Tinh dùng ánh mắt còn lại liếc Giang Tố Tuyết một cái.

Tốt như vậy kể khổ cơ hội, đều không nói?

Đầu thu trong gió tựa hồ cũng bọc lấy mùi hoa quế, Giang Tố Tuyết giống như là nhớ ra cái gì đó.

“Đúng... Đúng!”

Lục Tinh tâm thả trở về, kiên nhẫn chờ lấy Giang Tố Tuyết nói mình đến cùng thế nào.

Một giây sau.

Giang Tố Tuyết cúi đầu đi lật chính mình đặt ở bên chân đơn vai túi vải buồm, cái kia túi vải buồm rất cũ kỹ, vẽ hoạt họa án đều rơi mất, nhưng tắm đến sạch sẽ.

Tiểu nói lắp ở bên trong lật a lật, cuối cùng trong xe đột nhiên xuất hiện một cỗ nhàn nhạt điềm hương.

Nàng nâng trong tay túi giấy, con mắt lóe sáng sáng.

“Ngươi có Có... Có ăn cơm chiều sao, ta Mua... Mua hạt dẻ, Rất... Rất thơm!”

......

.......