Chương 803 trung thực

Chương 803 trung thực

Đèn đỏ sáng lên, Lục Tinh tại giao lộ dừng xe lại.

Hắn nghĩ quay đầu nhìn một chút.

Thế nhưng là hạt dẻ ấm áp hương khí một điểm đạo lý đều không giảng, bá đạo xông vào lỗ mũi của hắn.

Những năm gần đây trên internet đủ loại tuyên truyền mùa thu chén thứ nhất XX, nghe phải nhiều, trong lòng khó tránh khỏi sẽ sinh ra mâu thuẫn ý nghĩ.

Đây là rất bình thường tâm lý.

Bất quá.

Nếu như có thể không mang theo bất kỳ ép buộc tiêu phí, cảm tình bắt cóc tính chất lời nói.

Tại trong đầu thu mát mẻ, bồi tiếp người yêu thích ăn được ấm áp, mềm nhu nhu thơm ngọt hạt dẻ, đây quả thật là một chuyện rất hạnh phúc.

Hạnh phúc làm sao không cần thương gia quy định, hạnh phúc chỉ cần tim mình cảm giác.

Lục Tinh liếc qua trong túi giấy hạt dẻ, đây là trong trường học bên cạnh phố thức ăn ngon rất thường gặp đồ vật, nhưng bất đồng duy nhất là......

“Bọn hắn hiện tại cũng bắt đầu cuốn tới cho người ta bóc vỏ?”

Lục Tinh từ trong túi giấy chọn lấy một khỏa đầy đặn hạt dẻ.

Những thứ này hạt dẻ xác đồng loạt từ giữa đó bị cắt mở lỗ hổng, móng tay nhẹ nhàng gẩy ra, vỏ bọc xốc lên, lộ ra bên trong sung mãn mềm nhu hạt dẻ thịt.

“Đây là... Là ta Chính... Chính mình cắt ra.”

Đèn xanh sáng lên.

Lục Tinh cho xe chạy, nhai lấy trong miệng phấn nhu hạt dẻ, ngọt lịm cảm giác đầy tràn khoang miệng, tâm tình của hắn cũng khá không thiếu.

“Ngươi như thế nào không được đầy đủ lột ra, ăn như vậy lấy hẳn là rất sảng khoái.”

nghe đến lời này, Giang Tố Tuyết cười, chỉ là trong tươi cười có chút ngượng ngùng.

Gặp Lục Tinh bắt đầu nghiêm túc lái xe, nàng cũng không dám để cho Lục Tinh phân tâm, thế là lại đem túi giấy cho thu hồi trong ngực, tiếp đó đập nói lắp ba nói.

“Ta Lo... Lo lắng không Không... Không vệ sinh.”

Kỳ thực mỗi cái hạt dẻ đều bóc vỏ nàng cũng có thể làm.

Đây là chuyện rất đơn giản, so với nàng trước đó ngày mùa thời điểm cho bắp ngô lột hạt đơn giản nhiều.

Chỉ là, nếu như nàng thật sự làm như vậy, cái kia Lục Tinh nhìn thấy trong túi tất cả đều là hạt dẻ thịt, có thể hay không cảm thấy không sạch sẽ, không vệ sinh, tiếp đó sẽ không ăn?

Đem tại ý một người, liền sẽ theo bản năng trở nên cẩn thận.

“Ngươi Còn... còn muốn ăn không  ta ta... Ta giúp ngươi lột.”

Nhìn thấy Lục Tinh ăn rất dáng vẻ cao hứng, Giang Tố Tuyết trong lòng thật cao hứng.

Cái này hạt dẻ hoa nàng thật nhiều khối, nếu như Lục Tinh không ăn mà nói, vậy chỉ có thể nàng ăn, dạng này có chút lãng phí.

May là không có trắng mua, Lục Tinh rất thích ăn.

Giang Tố Tuyết bốc lên một khỏa nóng hầm hập hạt dẻ, nhẹ nhàng lột ra ở giữa lỗ hổng, dễ như trở bàn tay lộ ra bên trong bột mì nhu hạt dẻ thịt.

Nàng do dự mấy giây, muốn đưa cho Lục Tinh ăn.

“Đừng chỉ chính ta ăn, ngươi ăn chưa? Ta cảm thấy ngươi khẳng định chưa ăn.” Lục Tinh há miệng, hạt dẻ liền lăn đến trong miệng.

Bởi vì vừa rồi Giang Tố Tuyết nói là hạt dẻ rất thơm, mà không phải hạt dẻ rất ngọt.

“Ta Có... Có ăn.” Giang Tố Tuyết nháy mắt mấy cái, hiếm thấy chảy ra một điểm rất vẻ mặt kiêu ngạo, “Ta ta... Ta cùng lão bản nói, muốn trước... Trước tiên nếm trước sau mua.”

Rất thông minh a!

Nếu như nếm một khỏa, hạt dẻ không ngọt không thể ăn mà nói, nàng liền không mua!

Nàng biết không sống qua ngày!

Lục Tinh phốc bật cười, “Thông minh như vậy a.”

Trong miệng hạt dẻ ngọt lịm, mang theo phấn nhu hương khí, lại thêm phía trước không có gia tắc xe, hắn hiện tại tâm tình vô cùng tốt.

Bên cạnh cái này tiểu thổ cô nàng vẫn rất chơi vui.

Lục Tinh tâm tình khá một chút, liền nguyện ý nói nhiều, hắn như cái lão phụ thân hỏi.

“Ngươi cùng bạn cùng phòng chung đụng như thế nào?”

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba, “Không không......”

Lục Tinh kinh ngạc.

Giang Tố Tuyết nghiêm túc nói, “...... Không tệ.”

Lục Tinh vui vẻ.

Bên cạnh cái này tiểu nói lắp thật sự chơi thật vui.

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh bị chọc phát cười, cũng đi theo khờ khờ cười cười.

Lục Tinh thuận miệng nhấc lên, “Buổi tối không có hoạt động thời điểm, ngươi có cùng đám bạn cùng phòng đi đến trường phụ cận dạo chơi sao, chung quanh phong cảnh rất tốt.”

Giang Tố Tuyết lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Đây là ý gì?

Tại yes or no ở giữa, lựa chọn or?

“Ta có từ Tự... Tự đi Tây Hồ, nơi đó Rất... Rất xinh đẹp.” Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba nói.

Lục Tinh thưởng thức một chút câu nói này.

Giang Tố Tuyết chỉ nói chính mình đơn độc đi Tây Hồ, nhưng mà không có trả lời phía trước một vấn đề.

Suy xét mấy giây sau đó, Lục Tinh trực tiếp hỏi.

“Bạn cùng phòng của ngươi nhóm có khi dễ ngươi sao?”

“Không... Không có!”

Giang Tố Tuyết không muốn để cho Lục Tinh lo lắng, cũng không muốn để cho Lục Tinh hiểu lầm, cũng dẫn đến một mực mềm mềm khiếp khiếp âm thanh đều đề cao một điểm.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày.

Này làm sao càng nghe càng giống như là bị khi phụ?

Giang Tố Tuyết thật sự rất gấp, nhất là tại nhìn Lục Tinh biểu lộ trở nên ngưng trọng sau đó.

Thế nhưng là nàng càng nhanh nói chuyện càng kết ba.

“Không... Không... Không phải......”

Lục Tinh dư quang lườm Giang Tố Tuyết một mắt, gặp người này nóng nảy khuôn mặt đều nóng lên, thế là duỗi dài cánh tay vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, trấn an nói.

“Từ từ mà nói.”

“Không nên gấp gáp, ta chỉ là muốn nghe một nghe ngươi trải qua có hay không hảo.”

“Cùng ta hít sâu, hô —— Hút —— Hô —— Hút ——”

Giang Tố Tuyết chậm rãi bình tĩnh lại.

Nàng tựa ở trên ghế ngồi điều chỉnh mấy lần hô hấp, vừa mới lú đầu gấp gáp cảm xúc cũng đã biến mất.

“Thật xin lỗi.” Giang Tố Tuyết ngượng ngùng.

Vừa rồi nàng có chút quá gấp, càng thêm đập nói lắp ba dáng vẻ cũng bị Lục Tinh thấy được.

Gặp Giang Tố Tuyết tốt, Lục Tinh cười nói.

“Không có quan hệ, chúng ta có một đường thời gian, ta rất ít nói, cho nên thời gian đều là ngươi.”

“Không nóng nảy, từ từ mà nói.”

Giang Tố Tuyết cố gắng muốn nói đầy đủ một câu nói.

“Các nàng không có Khi... Khi dễ ta, chỉ là các nàng Biết... Biết ta không giàu có, Lúc... Lúc nào cũng mời ta ăn cái gì uống đồ vật, còn tiễn đưa ta Rất... Rất nhiều lễ vật, ta... Ta không muốn như vậy.”

Giang Tố Tuyết lông mày ủy khuất ba ba phủi tiếp.

Vẫn bị thất bại, còn chưa nói hết nguyên một câu nói.

Thế nhưng là Lục Tinh vẫn là vô cùng kiên nhẫn nghe xong những lời này, hơn nữa chính xác cảm nhận được Giang Tố Tuyết tâm tình.

Ngày đó hắn đại khái thô sơ giản lược liếc mấy cái Giang Tố Tuyết đám bạn cùng phòng.

Nhìn điều kiện gia đình đều thật không tệ, quần áo hoặc đồ trang sức lệnh bài cũng đều thật lớn.

Thế nhưng là Giang Tố Tuyết điều kiện kinh tế không tốt lắm.

Mà càng là nghèo tới trung thực tiểu hài, càng là không dám thiếu người đồ vật.

Những đám bạn cùng phòng kia cũng là xuất phát từ hảo tâm

Chỉ là các nàng đầy cõi lòng hảo ý thỉnh Giang Tố Tuyết ăn một bữa mấy trăm khối cơm, uống một chén mấy chục khối trà sữa, giống Giang Tố Tuyết thành thật như vậy ba giao người, là không có cách nào yên tâm thoải mái tiếp nhận.

Giang Tố Tuyết nhất định sẽ suy nghĩ như thế nào hoàn lại, như thế nào không chiếm tiện nghi của người ta.

Thế nhưng là nàng cùng những đám bạn cùng phòng kia trình độ tiêu phí vốn là cách biệt quá xa.

Nếu như Giang Tố Tuyết nhiều lần bị bạn cùng phòng mời khách, nàng cũng muốn mời về  vậy nàng túi tiền thật sự là có chút không chống đỡ được.

Nhưng mà nàng lại không thể ngăn cản bạn cùng phòng tiêu phí, bởi vì đó là đám bạn cùng phòng thường ngày sẽ làm sự tình, tại sao muốn bởi vì nàng, liền giảm xuống cuộc sống của mình trình độ.

Thế là Giang Tố Tuyết chỉ có thể lựa chọn không đi.

......

.......