Chương 804 cục đá cùng cầu đá

Chương 804 cục đá cùng cầu đá

Giang Tố Tuyết là cái người thành thật.

Người khác đối với nàng hảo, nàng không hưởng thụ, không nghĩ tới như thế nào được một tấc lại muốn tiến một thước, nàng ngược lại nếu muốn như thế nào hồi báo, đây tuyệt đối là một cái người thành thật mới có ý nghĩ.

“Ngươi sau đó định làm như thế nào?” Lục Tinh nhẹ nhàng gõ lấy tay lái.

Giang Tố Tuyết nghĩ nghĩ, ngoan ngoãn ôm trong ngực túi giấy, đập nói lắp ba đạo.

“Ta Dự... Dự định dọn ra ngoài, thuê một cái Phòng... Phòng nhỏ, như vậy ta Đi... Đi làm cũng thuận tiện, Không... Sẽ không ảnh hưởng đám bạn cùng phòng Nghỉ... Nghỉ ngơi.”

“Nàng... Các nàng rất tốt, Không... Không muốn để cho các nàng Chiều... Chiều theo ta.”

Dọn ra ngoài?

nghe đến chỗ này, Lục Tinh ngơ ngác một chút, hắn không nghĩ tới cái này trung thực tiểu thổ cô nàng, lại có loại này lưu loát quyết định.

“Trước ngươi ở tàu điện ngầm bên miệng bên trên mướn phòng ở lui?”

Giang Tố Tuyết gật đầu một cái.

“Vốn... Vốn chính là Thuê... Thuê đến khai giảng, đây chẳng qua là cái Điểm... Điểm dừng chân, bởi vì ta Muốn... Muốn làm kiêm chức Kiếm... Kiếm lời tiền sinh hoạt, thế nhưng... Lúc kia trường học Còn... Còn không thể tiến.”

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nghe lấy.

Hắn kỳ thực cũng có đi bên ngoài mướn một phòng ý nghĩ.

Một đám đại lão gia lúc nào cũng chờ ở đó cùng một chỗ địa, hắn cũng có chút chịu không được, hắn ngẫu nhiên cũng cần đơn độc không gian.

“Kỳ thực ta vẫn muốn hỏi ngươi một sự kiện.”

“Cái Cái... Cái gì?”

Giang Tố Tuyết hiếm thấy gặp Lục Tinh biểu lộ có chút do dự, thế là nàng cũng không tự chủ khẩn trương lên, ôm thật chặt trong ngực túi giấy, chờ lấy Lục Tinh lời nói.

Lục Tinh trầm mặc lại trầm mặc, lời nói đều tại bên miệng, nhưng hắn vẫn là dừng lại.

“Kỳ... Kỳ thực, ngươi muốn hỏi... Hỏi cái gì Cũng... Cũng có thể.” Giang Tố Tuyết cảm nhận được Lục Tinh do dự, “Ta... Ngươi hỏi ta sự tình, ta Rất... Rất vui vẻ.”

Dạng này có một loại, Lục Tinh đối với nàng còn có chút để ý cảm giác.

Giang Tố Tuyết cảm thấy rất thần kỳ.

Lúc kia nho nhỏ Lục Tinh, bây giờ lại có thể lái lạnh lùng xe chở nàng.

Đầu thu gió mát tiến vào trong xe, trong mũi chính là ấm ngọt hạt dẻ hương, có chút ít hạnh phúc, Giang Tố Tuyết cảm thấy, bây giờ nếu như Lục Tinh hỏi nàng mật mã thẻ ngân hàng, nàng cũng sẽ nói.

Lục Tinh trầm mặc phút chốc, vẫn là đem vấn đề nuốt trở vào.

Kỳ thực hắn muốn hỏi một chút Giang Tố Tuyết những năm gần đây đều làm sao qua được, trước đây lại vì cái gì muốn chuyển trường, nhưng là bây giờ giống như không phải là một cái thời cơ thích hợp.

Vượt qua thật nhiều năm kinh nghiệm, không phải dăm ba câu có thể nói xong.

Mà xe lại rất sắp đến Ngụy Thanh Ngư anh của nàng ước định gặp mặt chỗ, không bằng sau đó có thích hợp thời cơ hỏi lại.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh đem đến miệng bên cạnh vấn đề quẹo cua, cười nói.

“Ngươi không phải muốn phòng cho thuê sao, ta cũng muốn mướn nhà, có chút không gian của mình, nhưng mà ta cũng không có tìm nhà kinh nghiệm, cho nên có thể muốn hỏi nhiều hỏi ngươi, ngươi cũng không nên chê ta phiền.”

Lục Tinh nghĩ đến Úc Thì Vũ cái nhà đó, bên trong chứa lấy toàn bộ đều là nàng đồ vật ưa thích.

Nàng treo lên trò chơi tới, cả người trên người cảm giác hạnh phúc đều phải tràn ra ngoài.

Đó có phải hay không, có một cái thuộc về mình không gian, phóng đầy chính mình đồ vật ưa thích, ở bên trong, liền sẽ trở nên rất hạnh phúc đâu?

Lục Tinh trước đó bất luận ở nơi đó, đều giống như có hạn định rời đi kỳ hạn lữ khách.

Cho nên hắn đồ vật vẫn luôn không nhiều.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Giang Tố Tuyết lập tức cảm thấy không thể chối từ, thế là đập nói lắp ba nói, “Ta... Ta có Tìm... Tìm nhà kinh nghiệm, ta Trong... Trong chăn giới cùng chủ thuê nhà Từng... Từng hố tiền, ta Có... có thể giúp ngươi .”

thật có lực lý do! Lục Tinh lập tức liền bị thuyết phục!

Giang Tố Tuyết đột nhiên cảm thấy chính mình giống như khả năng giúp đỡ đến bên trên Lục Tinh, thế là lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cùng thỉnh Lục Tinh ăn một trận hắn có thể cũng không cần cơm, không bằng chân chính giúp Lục Tinh giải quyết một cái hắn vấn đề.

Huống hồ.

Khả năng giúp đỡ đến bên trên Lục Tinh, nàng cũng thật cao hứng.

Lúc trước Lục Tinh đen đúa gầy gò, cũng không nói, nhìn thật hung, thật không tốt tiếp cận.

Thế nhưng là.

Ở người khác khi dễ nàng thời điểm, Lục Tinh nguyện ý để cho nàng đi theo hắn.

Chỉ cần đi theo sau lưng Lục Tinh về nhà, những cái kia khi dễ nàng người, cũng không dám đến gần.

Bởi vì Lục Tinh rất lợi hại.

Bọn hắn đều nói Lục Tinh như cái lũ sói con, bất luận ai khi dễ hắn, hắn đều sẽ hung hăng đánh lại cắn trở về.

Một mực đánh tới máu me đầy mặt, một mực đánh tới người khác không dám tới.

Giang Tố Tuyết vừa mới chuyển học được thời điểm, liền nghe người khác nói như vậy Lục Tinh, bọn hắn nói Lục Tinh là bạo lực cuồng, về sau lại biến thành tội phạm giết người.

Cho nên ban đầu, nàng rất sợ Lục Tinh.

Nhưng chính là dạng này một cái đen đúa gầy gò lũ sói con, tại nàng sau khi tan học bị ngăn chặn, muốn nàng cầm tân sinh bảo hộ phí thời điểm.

Là Lục Tinh cắm túi, nhàn nhạt đi ngang qua.

Hắn không nói gì, cũng không có ngăn cản, thậm chí cũng không có dừng lại thêm mấy giây.

Thế nhưng là xuyên qua tầng tầng bóng người, Lục Tinh liếc mắt nhìn nàng.

Giang Tố Tuyết vẫn luôn rất đần, nhưng mà lúc kia nàng lại đột nhiên thông minh một lần, nàng đẩy ra ngăn ở trước mặt nàng người, nhanh chóng đi theo Lục Tinh.

Thế nhưng là nàng lại không dám cùng quá gần, bởi vì lo lắng Lục Tinh sinh khí đánh nàng.

Nhưng chính là một đoạn như vậy không gần không xa khoảng cách, để cho những người kia không còn dám tới hỏi nàng đòi tiền.

Lục Tinh không nói chuyện với nàng, thế nhưng là cũng không có chạy qua nàng.

Lúc kia, nàng mỗi ngày sau khi tan học, liền đi theo sau lưng Lục Tinh đi một đoạn đường.

Đi tới đi tới, đi theo đi theo, nàng cảm thấy, Lục Tinh giống như không có người khác trong miệng lạnh như vậy cứng rắn âm lệ, không tốt tiếp cận.

Lục Tinh lúc nào cũng cắm túi, cúi đầu đá dưới chân cục đá.

Làm như vậy chơi rất vui sao?

Giang Tố Tuyết có một đoạn thời gian, cũng nghĩ thử một lần, thế nhưng là nàng lại lo lắng chính mình không khống chế tốt lực đạo, nện vào đi ở phía trước Lục Tinh.

Nàng rất yếu, nếu là Lục Tinh tức giận, đánh nàng một trận làm sao bây giờ.

Đáng sợ nhất là.

Vạn nhất Lục Tinh cảm thấy nàng thật là phiền, không muốn để cho nàng lại theo sau lưng thế nào?

Cho nên.

Giang Tố Tuyết lúc kia tận lực, đem chính mình ngụy trang thành người trong suốt, liền hô hấp đều nhẹ nâng tới, không ý kiến Lục Tinh mắt, không để Lục Tinh cảm thấy thật là phiền.

Thế nhưng là nàng về sau lại cảm thấy Lục Tinh sẽ không đánh nàng.

Bởi vì Lục Tinh thật cô đơn.

Hắn giống dưới chân bị đá lên sắc bén cục đá, tại trên mặt đường xóc nảy nhấp nhô, không chỗ nương tựa.

Những cục đá kia vận mệnh, là lăn tiến trong nước sông, tiếp đó bị dìm ngập.

Cái kia Lục Tinh vận mệnh đâu?

Hắn cũng biết như vậy sao?

Hắn cũng biết giống những cục đá này, biến mất ở cuồn cuộn trong nước sông sao?

Giang Tố Tuyết không muốn như vậy.

Cho nên mỗi lần đi đến phân ly cầu đá bên cạnh, nàng cũng sẽ dừng ở tại chỗ, yên tĩnh nhìn xem Lục Tinh đạp ánh chiều tà rời đi, thẳng đến cũng lại không nhìn thấy bóng lưng của hắn.

Lúc kia Giang Tố Tuyết nghĩ.

Thật hảo, ngày mai có thể gặp được Lục Tinh.

......

.......