Chương 805 số mười sáu người yêu

Chương 805 số mười sáu người yêu

Đã cách nhiều năm, Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết lại chờ lại với nhau.

Chỉ là ở đây không có cầu đá, không có cuồn cuộn nước sông, không có ở trên mặt đất ngã bể đầu chảy máu cục đá, chỉ có đường trước mắt, cửa cửa sổ gió, ven đường xoay chuyển bay xuống lá cây.

Hết thảy đều không đồng dạng, hết thảy cũng đều vẫn là như thế.

Thời gian vật tham chiếu là cái gì?

Giang Tố Tuyết nhẹ nhàng đóng lại mắt, cảm thụ được an bình bầu không khí.

“Hôm nay huấn luyện có phải hay không rất khổ cực?” Lục Tinh dư quang liếc Giang Tố Tuyết một cái, nhẹ nhàng mở miệng hỏi.

Giang Tố Tuyết lắc đầu.

Từ nhỏ đã không có qua qua cái gì sống trong nhung lụa thời gian, từ nhỏ cũng làm việc làm quen thuộc, bây giờ huấn luyện quân sự cường độ huấn luyện vẫn còn là thật buông lỏng.

“Còn tốt, không phải rất khổ cực.”

“Chính... Chính là trạm Tư... Tư thế quân đội vẫn luôn không có thể động, có chút không Không... Không thoải mái, Khác... Khác không có gì.”

“Vậy ngươi lợi hại hơn ta.” Lục Tinh nở nụ cười, “Ta đứng một lúc liền mệt mỏi.”

Đừng nhìn Giang Tố Tuyết nhìn xem rất yếu, không chắc cũng là ẩn tàng hình một quyền đấm chết thiếu niên lang.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Giang Tố Tuyết nháy mắt mấy cái, lo lắng nói.

“Vậy ngươi... Ngươi muốn nhiều Rèn... Rèn luyện.”

Lục Tinh ngạnh rồi một lần, tiếp đó bật cười.

Thật đúng là một cái người thành thật a, cùng một tiểu tạp da lốp bốp tựa như.

Mát mẻ gió thu rót vào trong xe, vài miếng nhảy vọt âm phù chạy ra ngoài cửa sổ xe, rải rác một đường.

Xe tải âm hưởng ngẫu nhiên phát hình ca khúc.

[ Dùng cái gì Ta thay đổi ngươi số mười sáu người yêu ]

[ Tùy tiện Đụng tới cái nào nàng cũng so ta càng thú vị hấp dẫn ]

[ Ngẫu nhiên ta cũng Nguyện ta là người khác ]

[ Có thể chuyển cái hóa thân chung ngươi lại mật vận......]

Giang Tố Tuyết nghe lấy tiếng ca, nàng chỉ có thể cảm nhận được một chút cảm xúc, thế nhưng là nàng nghe không hiểu hát cái gì, bởi vì dùng chính là tiếng Quảng đông.

Nàng đời này đi nơi xa nhất, chính là tới Giang thành đến trường.

Trừ cái đó ra.

Nàng không tiếp tục đi qua địa phương khác cùng thành thị, một mực chỉ ở cái này Phương Địa Phương quay tròn, suy nghĩ tháng sau muốn tồn bao nhiêu tiền, năm nay muốn tồn bao nhiêu tiền.

Lữ hành đối với nàng mà nói, là cái rất xa xỉ từ ngữ.

Không chỉ có phải tốn thời gian, tốn tinh lực, còn phải tốn tiền.

Loại này thuần tiêu phí hưu nhàn hoạt động giải trí, đối với Giang Tố Tuyết mà nói, chi phí - hiệu quả thật thấp.

Có thể cảm nhận được ca sĩ cảm xúc, thế nhưng lại nghe không hiểu ca từ, Giang Tố Tuyết đột nhiên cảm thấy khá là đáng tiếc, thế là nàng đưa ánh mắt rơi vào trung khống thai trên màn hình.

Phía trên biểu hiện ra ca khúc tên.

16 hào người yêu......

Giang Tố Tuyết mờ mịt ở trong lòng nhớ tới cái này tên bài hát.

Tại sao muốn là 16 hào người yêu, không phải 15 hào người yêu, không phải 20 hào người yêu?

Lục Tinh cảm thấy bên cạnh tiểu thổ cô nàng như thế nào đột nhiên yên tĩnh trở lại đâu, hài tử im ắng, nhất định tại làm yêu, thế là hắn nhanh chóng liếc mắt nhìn.

Sau đó, liền thấy Giang Tố Tuyết nhìn chằm chằm màn hình minh tư khổ tưởng.

Dạng như vậy, giống như muốn nghiên cứu ra được một đời mới màn hình kỹ thuật tựa như.

Lục Tinh mang lấy ý cười hỏi, “Thế nào?”

Giang Tố Tuyết đem nghi vấn của mình nói ra, tại sao muốn lên loại này tên bài hát.

Lục Tinh cũng không quá truy tinh, hắn đời này gặp qua lớn nhất tinh chính là Trì Việt Sam .

Hắn đây thật sự là không giúp đỡ được cái gì, thế là cùng Giang Tố Tuyết nói, “tiểu hồng thư một chút, ngươi liền biết, nhớ kỹ cho ta cũng nói một chút.”

Hắn không thế nào dùng qua phần mềm này, vẫn là soley cái này gái Tây đề cử cho hắn.

soley nói bên trong có thể tìm đến rất nhiều chiến lược.

Mặc dù có chút là đang làm quảng cáo, nhưng mà có chút sinh hoạt giáo trình còn thật sự rất hữu dụng.

Hơn nữa kể từ soley vào ở tiểu hồng thư sau đó, cả ngày cho hắn phát kết nối để cho hắn nhấn Like, xanh xanh tràng diện.

Bất quá câu nói kia thế nào nói tới, chớ lấn thiếu nữ nghèo.

Phía trước soley còn cần hắn nhấn Like làm số liệu, bây giờ đã hoàn toàn không cần, bởi vì nàng trương mục fan hâm mộ càng ngày càng nhiều.

Nhưng soley vẫn là mỗi lần phát cái gì liền trước tiên chia sẻ cho hắn, muốn hắn nhấn Like.

Cái này gái Tây bây giờ lập chí muốn đi khắp mảnh này tốt đẹp non sông.

Bây giờ xem chừng, chạy tới thi đấu bên trong mộc hồ.

soley nói nàng ở nước ngoài thời điểm, trên mạng phô thiên cái địa đều tại nói khối này chỗ không tốt, bây giờ thật vất vả có cơ hội, nàng phải tự mình đi xem một chút.

“Lục... Lục ra được.”

“Vậy ngươi cho ta niệm niệm.” Lục Tinh nghe ra Giang Tố Tuyết trong lời nói do dự, dù sao nếu là hắn tự nhìn mà nói, là so nghe cái này đập nói lắp ba nhanh hơn.

Thế nhưng thì thế nào, hắn chính là muốn nghe .

Giang Tố Tuyết không có cách nào, chỉ có thể cố gắng để cho chính mình nói chuyện hoàn chỉnh một điểm, đứt quãng đạo.

“Đá banh, Muốn... Muốn 11 cái cầu thủ.”

“Cầu thủ có thể Thụ... Thụ thương, cho nên sẽ Lại... Lại tìm 5 cái Dự... Dự bị cầu thủ, Tổng... Tổng cộng là... Là 16 cá nhân.”

“16 hào liền Chính... Chính là một tên sau cùng Dự... Dự bị thành viên.”

nghe đến chỗ này, Lục Tinh đột nhiên hiểu cái này tên bài hát ý tứ, tê một tiếng.

“Vậy cái này 16 hào người yêu, nói đúng là tại cảm tình bên trong xếp hạng hạng chót, là tùy thời có thể bị thay thế tồn tại.”

“Dự bị ở trong dự bị, lốp xe dự phòng ở trong lốp xe dự phòng?”

Giang Tố Tuyết gật gật đầu.

Thâm tình tiếng ca còn quanh quẩn tại trong xe, nhưng mà hai người lại đều nói không nên lời.

Lục Tinh đều không nghĩ đến là ý tứ này, “Cái này thật có điểm tàn nhẫn.”

Tàn nhẫn sao?

Giang Tố Tuyết cẩn thận nhìn xem Lục Tinh.

Nếu như có thể mà nói, nàng cảm thấy làm 16 hào người yêu, cũng không quan hệ gì a.

Dự bị cuối cùng sẽ cử đi dụng tràng.

......

Sau mười mấy phút, Lục Tinh đạt tới Ngụy Thanh Ngư anh của nàng ước định khách sạn bãi đỗ xe.

Hắn xuống xe, người phục vụ liền chờ ở bên cạnh.

“Lục tiên sinh phải không, xin ngài đi theo ta.”

Lục Tinh đi về phía trước hai bước, đột nhiên nhớ tới Giang Tố Tuyết không có theo tới.

Hắn quay người nhìn sang.

Giang Tố Tuyết ngừng tại chỗ, không nghĩ tới hắn còn có thể đột nhiên quay tới, còn bị dọa một chút.

“Ngươi như thế nào không đi?”

“Ngươi... Ngươi không phải muốn gặp... Gặp bằng hữu, ta Ở... Ở chỗ này chờ... Chờ ngươi.”

nghe đến lời này, Lục Tinh cười.

“Ta trước khi đến định rồi phòng, ngươi hôm nay cũng mệt mỏi một ngày, đi chỗ đó nghỉ ngơi một chút, cũng không thể lãng phí, chúng ta đều tốn tiền, nhiều lắm hưởng thụ một chút.”

Giang Tố Tuyết ở một giây .

Chẳng lẽ là Lục Tinh lo lắng nàng không có chỗ chờ, cho nên đặc biệt đặt gian phòng sao?

Cái này mang theo tự luyến ý nghĩ chỉ xuất hiện một giây, liền nhanh chóng biến mất.

Không thể nào.

Giang Tố Tuyết cúi đầu, đi theo sau lưng Lục Tinh.

Người phục vụ đi ở phía trước dẫn đường, Lục Tinh liếc mắt nhìn lúc nào cũng rớt lại phía sau hắn một cái thân vị Giang Tố Tuyết  buồn cười nói, “Đi theo ta cùng một chỗ rất mất mặt sao?”

“Không Không... Không phải!” Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba giảng giải.

“Ta Chỉ... Chỉ là quen thuộc, ta... Ta thích Này... Dạng này.”

Cái gì cũng không dùng nghĩ, chỉ cần đi ở sau lưng Lục Tinh, theo sát cái bóng của hắn liền tốt.

......

.......