Chương 806 bọc hành lý ngượng ngùng cũng không có hận, hiếm thấy vợ chồng là thiếu niên

Chương 806 bọc hành lý ngượng ngùng cũng không có hận, hiếm thấy vợ chồng là thiếu niên

Lục Tinh không thích đêm hôm khuya khoắt lái xe, đặc biệt không an toàn.

Nhưng Ngụy Vĩ ước định gặp mặt chỗ vì cam đoan tư ẩn tính chất, lại cự cự cự xa.

Vì phòng ngừa Ngụy Vĩ là người nói nhiều, Lục Tinh sớm tại ước định cẩn thận chỗ cũng mua phòng, nếu là thật trò chuyện chậm, hắn liền trực tiếp ngủ ở nơi này.

Quán rượu này át chủ bài phong cách là độc lập đình viện nhỏ, một phòng một tư canh.

Lục Tinh mang lấy Giang Tố Tuyết đến chính mình đặt phòng ở bên cạnh, đẩy cửa đi vào, đập vào tầm mắt chính là bốc hơi nóng hồ suối nước nóng.

Hắn trong sân đi lòng vòng, cuối cùng tựa vào bên cạnh bàn, cầm một khỏa mâm đựng trái cây bên trong quýt.

Giang Tố Tuyết đứng tại chỗ không nhúc nhích, cùng một tạp da lốp bốp tựa như, đối với ngoại giới hoàn cảnh biến hóa không có gì phản ứng.

Lục Tinh cười đối với Giang Tố Tuyết nói.

“Ngươi tại chỗ này đợi ta được không.”

“Ngươi có thể bong bóng thuỷ phân giải lao, nếu như ta trở lại, sớm cho ngươi phát tin tức.”

Như vậy, nàng liền có thời gian thu thập mình, không đến mức bị Lục Tinh tùy tiện gặp được.

Lục Tinh nói một chút, đột nhiên cảm thấy người đối diện có chút quá cảm xúc ổn định, như thế nào cái gì thần sắc biến hóa cũng không có a.

“Ân? Ngươi thế nào?”

Hắn nhai lấy chua ngọt quýt cánh nhi, đi về phía Giang Tố Tuyết .

Mà lúc này đây, Giang Tố Tuyết mới cứng ngắc ngẩng đầu, thì ra không phải mới vừa cảm xúc ổn định, là người đã đi có một hồi.

Lông mày của nàng hướng xuống liếc, ánh mắt hơi lộ ra lo lắng.

“Lục... Lục Lục...”

Lục Tinh đi đến bên cạnh Giang Tố Tuyết, ngừng mấy giây, kết hợp với nàng từ vào quán rượu phản ứng, không sai biệt lắm đã hiểu, thế là đem trong tay nửa cái quýt đưa tới, cười nói.

“Đây là chính ta đặt phòng ở, là chính ta phải ở.”

“Ngươi nếu là muốn mời ta ăn cơm, vậy thì chờ ta trở về, ta hướng khách sạn đặt trước phần bữa ăn khuya, này liền rất khá, hơn nữa ta còn muốn nhờ ngươi giúp ta tìm phòng ở.”

“Nhiều đồ như vậy xem như ta cái kia mấy hộp thuốc cảm tạ, coi như ta kiếm lời hắc hắc.”

Bóng đêm thâm trầm, trong viện ánh đèn sáng tỏ, bên cạnh hồ suối nước nóng bốc hơi lên nhiệt khí, Giang Tố Tuyết đáy mắt ngậm lấy nước mắt.

Lục Tinh cả kinh, “Khóc cái gì?”

“Ta ta... Ta không muốn Xài... Xài tiền của ngươi.”

Giang Tố Tuyết rất ít cảm thấy vận mệnh bất công.

Nàng cũng không có công phu này suy nghĩ nó.

Học phí, tiền sinh hoạt, tiền thuốc men đều không có gọp đủ, vật chất trên đều muốn sống không nổi nữa, nàng như thế nào có thời gian suy nghĩ loại này trên tinh thần đồ vật.

Nhưng là bây giờ, nàng đột nhiên cảm thấy vận mệnh bất công.

Đều không phải là từ tiến vào khách sạn bắt đầu, là từ tại bãi đỗ xe thời điểm, nàng cũng cảm giác được không hợp nhau.

Quán rượu này không phải loại kia vàng son lộng lẫy chỗ.

Nhưng chính là có một loại phá lệ mãnh liệt điệu thấp xa hoa khí tức.

Mà đứng tại cái này độc nhất tiểu trong viện, nàng cảm thấy có một loại mất lực cảm giác, rõ ràng là nàng nói muốn thỉnh Lục Tinh ăn cơm  thế nhưng là kết quả là, liền cái này tiền phòng đều trả không nổi.

Tất cả mọi người cách rất lâu đã lâu không gặp.

Lục Tinh trở thành người càng tốt hơn, nàng lại vẫn luôn dậm chân tại chỗ.

Nếu là nàng lợi hại hơn nữa một điểm liền tốt.

Phốc

Giang Tố Tuyết đột nhiên nghe đến một đạo tiếng cười, ngay sau đó, một tấm hoàn toàn tìm không ra tỳ vết nào khuôn mặt tuấn tú đập vào tầm mắt.

Nàng nhìn ngây người.

Lục Tinh hơi hơi cúi đầu, cùng Giang Tố Tuyết ánh mắt nhìn thẳng.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt quê mùa cục mịch tiểu nữ hài nhi, khóe miệng vung lên, cầm một vàng óng quýt ngăn ở môi của nàng bên cạnh.

“Há mồm.”

Giang Tố Tuyết nghe lời nói mở ra.

Lục Tinh đem cái kia cánh nhi chua ngọt quýt lấp vào, nheo lại mắt, nhàn nhạt cười nói.

“Ta muốn cho ai dùng tiền liền cho người đó hoa, ta muốn làm sao dùng tiền liền xài như thế nào, ta cảm thấy ngươi đáng giá, vậy thì đáng giá.”

“Không nên nói nữa ta không thích nghe lời nói.”

Giang Tố Tuyết giật mình.

Từ mới gặp lại Lục Tinh đến nay, hắn vẫn luôn rất tốt tính khí, đối với người cùng gió mưa phùn.

Nhưng chính là bây giờ câu nói này, nàng giống như đột nhiên lại gặp được cái kia nho nhỏ Lục Tinh, lạnh lẽo cứng rắn lại không kiên nhẫn.

Chua ngọt nước tràn ngập tại khoang miệng, Giang Tố Tuyết kinh ngạc nghĩ.

Thì ra cái gì đều không thay đổi .

Thật hảo.

......

Rời đi viện tử, Lục Tinh ngẫu nhiên bắt cái xe đưa đón sân bay, cùng nhân viên công tác nói chính mình địa phương muốn đi.

Vì bảo hộ khách hàng an toàn tư ẩn, nhân viên công tác đặc biệt cho Ngụy Vĩ trợ lý gọi điện thoại, khi lấy được đồng ý sau đó, chở Lục Tinh ngồi lên xe.

Xe đang hành sử trên đường, Lục Tinh nhìn xem trên đường phong cảnh, không khỏi cảm thán.

“Cái này Tiểu Ngụy tổng vẫn rất sẽ hưởng thụ.”

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút trong tay hộp quà.

Lần thứ nhất gặp mặt, chỉ định không thể tay không tới cửa a.

Cũng may Ngụy Vĩ người này yêu hận rất rõ ràng, tặng quà thời điểm cũng dẫn đến tiễn đưa một đôi, đem hắn lão bà cũng mang lên là được.

Ai

Lục Tinh chống đỡ đầu, cảm thụ đầu thu mát mẻ gió nhẹ.

Phía trước hắn từ Ngụy Thanh Ngư chỗ đó cũng nghe đến liên quan tới Ngụy Vĩ cùng lão bà hắn sự tình, nghe qua sau đó, hắn chỉ có một cái đánh giá.

Bọc hành lý ngượng ngùng cũng không có hận, hiếm thấy vợ chồng là thiếu niên.

Thế nhưng là về sau xe đưa đón sân bay càng chạy, Lục Tinh càng thấy được không thích hợp, liền hỏi, “Sư phó, ngươi đây là mở đến chỗ nào rồi?”

Lái xe sư phó: “Chính là chỗ này a, vị này khách hàng đặt phòng là trong tửu điếm tốt nhất.”

Lục Tinh tại liên tục mắng ba lần nhà tư bản sau đó, tại trước mặt một tòa biệt thự xuống xe, cửa ra vào đang đứng hai cái mặc đồ đen bảo tiêu.

Hô

Cũng không biết sao, vừa nghĩ tới muốn gặp Ngụy Thanh Ngư anh của nàng, còn có chút không hiểu khẩn trương.

Lục Tinh đi tới cửa, vừa muốn nói chuyện, trong đó một cái bảo tiêu liền tháo xuống kính râm, cẩn thận nhìn một chút Lục Tinh khuôn mặt, sau đó đẩy cửa ra nói.

“Lục tiên sinh mời đến.”

Đang định nói chuyện Lục Tinh:......

Đi

Thật có phô trương.

Hàng hoá chuyên chở!!!

Lục Tinh vào cửa, đâm đầu vào đi tới một người mặc tây trang nam nhân.

“Ngài khỏe, là Lục tiên sinh sao, ta là Tiểu Ngụy tổng trợ lý, Tiểu Ngụy tổng ngay tại đằng sau, ta mang ngài đi.”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi, vừa đi vừa hỏi.

“Ta cảm thấy các ngươi Tiểu Ngụy tổng thích nhất điện ảnh chắc chắn là giáo phụ.”

“Ngài cũng thích xem sao?” Âu phục trợ lý hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Tinh cũng biết.

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, ta nói ta đoán ngươi tin không?

Liền loại này trang bức trình độ, biết đến là cái phú nhị đại, không biết còn tưởng rằng là cái nào Mafia lão đại đâu.

Trong lúc nói chuyện, hai người đến hậu viện.

Mà vừa nhìn thấy hậu viện tràng cảnh, Lục Tinh biểu lộ cứng ngắc ở.

Hắn đặt cái kia trong viện cũng có hồ suối nước nóng, nhưng mà tối đa chỉ có thể dung nạp hai người, nếu như người gầy một chút, ba người cũng được, chỉ là có chút chen.

Thế nhưng là.

Trước mặt cái cực lớn suối nước nóng này đang làm cái gì?!!!

Lục Tinh ngốc trệ.

Trước mắt là một mảnh cực lớn hồ suối nước nóng, mặt nước bốc hơi nóng, màu trắng hơi nước trên không trung bốc hơi lên.

Mà ở đó trắng hơi ở trong, có một cái bóng người mơ hồ.

......

.......