Chương 807 bia lạnh

Chương 807 bia lạnh

Hoa lạp ——

Tiếng nước chảy xuôi, một cái tay phá vỡ Ôn Tuyền mặt nước, chậm rãi hướng tới Lục Tinh bên này bơi lại.

Cái thân ảnh kia biến mất tại sương mù ở trong, kèm theo tiếng nước, thân ảnh càng ngày càng rõ ràng.

“Tiểu Ngụy tổng, Lục tiên sinh đến.” Âu phục trợ lý rất cung kính cúi thấp đầu, sau đó hướng về phía Lục Tinh cười cười, “Ta đi trước, gặp lại Lục tiên sinh.”

Lục Tinh rất muốn nói, có thể hay không chớ đi?

Hắn bây giờ cảm thấy Ngụy Vĩ có thể kế thừa cha hắn gen, cả người cũng thần thần thao thao.

Nhưng mà, thực tế cũng không lấy Lục Tinh ý chí thay đổi vị trí.

Vị kia âu phục thư ký tại cùng hai người đều cáo biệt sau, lặng yên không tiếng động rời đi hậu viện.

Một hồi gió mát thổi qua, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy có đồ vật gì, nhẹ nhàng bay xuống ở đỉnh đầu của hắn.

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn lại.

Tại Ôn Tuyền đình viện bên cạnh, trồng một gốc cực lớn cây hoa anh đào, Chi Chi mang theo màu hồng nhạt hoa.

Gió thổi qua, trong đình viện liền rơi ra một hồi dầy đặc hoa anh đào mưa, ngẫu nhiên cánh hoa sẽ rơi vào trên mặt nước, phiêu diêu thoải mái.

Lục Tinh đưa tay ra, tại đỉnh đầu sờ lên, mò xuống tới mấy đóa màu hồng nhạt cánh hoa.

Mặc dù bây giờ không phải cây hoa anh đào thời kỳ nở hoa, nhưng những này bởi vì dễ nhìn, vì phong nhã, vì cái kia đặc thù không khí, lúc nào cũng có biện pháp.

Mà lúc này đây, tiếng nước chảy đình chỉ.

“Lục Tinh.”

nghe đến âm thanh, Lục Tinh ánh mắt từ trong lòng bàn tay nằm mấy đóa hoa anh đào trên mặt cánh hoa dời, giương mắt nhìn hướng về phía trước.

Ôn Tuyền bên bờ, xuất hiện thân ảnh của một người đàn ông.

Hắn bởi vì ngâm có một đoạn thời gian, toàn thân đỏ lên, tóc toàn bộ lui về phía sau vuốt, chỉ có môi chu giữ lại tu bổ tốt râu ria.

Tại nhiệt khí bốc hơi trong ôn tuyền, hắn nở nụ cười, như cái hiền lành huynh trưởng.

Lục Tinh nhìn như bình tĩnh, kì thực đi có một hồi.

Tốt như vậy cảnh sắc, tốt như vậy không khí, lưỡng đại nam ở đây làm gì? Làm gì?!

Mặc dù trong lòng tại vô hạn chửi bậy, nhưng mà Lục Tinh trên mặt vẫn là giương lên nụ cười, hắn đến gần Ôn Tuyền bên cạnh, ngồi xuống thân.

“Tiểu Ngụy tổng.”

Bên bờ có cái tiểu khay, phía trên phân biệt để khối băng thùng, trong thùng bình rượu, cùng với hai cái trong suốt ly pha lê.

Ngụy Vĩ không nói gì, chỉ là chỉ chỉ khối băng trong thùng bình rượu.

Lục Tinh điểm gật đầu, trong lòng thở dài một tiếng, này sao còn cho Ngụy Thanh Ngư anh của nàng rót rượu?

“Ngươi cầm là lễ vật sao?” Ngụy Vĩ ánh mắt đột nhiên rơi vào Lục Tinh để ở một bên trên đất cái túi bên trên.

Nghe vậy, Lục Tinh điểm gật đầu.

“Lần đầu gặp mặt, không biết Tiểu Ngụy tổng ưa thích cái gì cái gì, vài ngày trước đi mua đồ sứ, cảm thấy rất xinh đẹp, trong này là thành đôi, vừa vặn đưa cho Tiểu Ngụy tổng cùng Tiểu Ngụy tổng phu nhân.”

“Ai, cái này tốt, để cho ta nhìn một chút.” Ngụy Vĩ nở nụ cười.

Hắn đưa tay ra muốn đã đủ cái túi, nhưng mà còn không với tới.

Lục Tinh nhìn Ngụy Vĩ muốn trực tiếp lên bờ cầm lễ vật, người đều tê, mau đem lễ vật đưa tới Ngụy Vĩ bên tay.

Nói thật.

Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, hắn không muốn nhìn thấy một cái trần truồng nam nhân xuất hiện tại trước mắt hắn.

Ngụy Vĩ lấy được lễ vật cái túi, cũng sẽ không có lên bờ ô nhiễm Lục Tinh mắt ý nghĩ, hắn cao hứng tựa ở bên bờ, hủy đi lễ vật.

Hô

Lục Tinh thở dài một hơi, nhìn về phía khối băng trong thùng.

Có chút bất ngờ là, bên trong chứa lấy bình rượu không phải là rượu đỏ, cũng không phải Champagne, mà là bình thủy tinh bia, mùa hè quầy đồ nướng mấy đồng tiền một bình cái chủng loại kia.

Lục Tinh dừng một chút, chọn lấy một bình bông tuyết.

Bia tại đổ vào ly pha lê trong nháy mắt, liền sinh ra chi tiết bọt màu trắng.

Ngụy Vĩ lúc này đã xem xong đồ sứ, thành song thành đôi, hài lòng ghê gớm, Lục Tinh tiểu tử này vẫn có nhãn lực độc đáo.

Nghĩ được như vậy, hắn nhìn về phía Lục Tinh, muốn tán thưởng một chút.

Mà liền cái nhìn này, Ngụy Vĩ âm lượng trực tiếp đề cao.

“Không thể dạng này đổ bia!”

Một cái trong ly thủy tinh, nửa chén cũng là bọt biển, cái này còn uống gì?!

Hoa lạp ——

Ngụy Vĩ trực tiếp nhảy lên bờ.

Lục Tinh trong lòng tuyệt vọng.

Đang cố gắng không để cho mình nhìn thấy đồng thời, trên mặt của hắn còn bày ra một bộ dáng vẻ khiêm tốn thỉnh giáo, ngượng ngùng nói.

“Ta rất uống ít rượu, Tiểu Ngụy tổng có thể dạy ta một chút sao?”

“Cái này có gì khó khăn.” Ngụy Vĩ lấy qua Lục Tinh trong tay bình rượu, “Ngươi đổ bia thời điểm, không thể thẳng từ trên xuống dưới, ngươi phải......”

Lục Tinh nghe lấy lời bên tai, khiêm tốn gật đầu một cái, kì thực linh hồn đã đi ra ngoài.

Ngụy Thanh Ngư cũng không nói qua  anh của nàng có chút bại lộ đam mê a.

A đúng.

Ngụy Thanh Ngư cũng không khả năng biết chuyện này, nàng đại tẩu hẳn phải biết.

“Bia chính là ngã như vậy, ngươi thử lại lần nữa.” Ngụy Vĩ giống như là tại nhìn mình học sinh, nhìn chằm chằm chậm rãi rót vào trong ly thủy tinh bia.

Chỉ đơn giản như vậy một sự kiện, bị hắn làm cho giống như là cái gì quốc tế đại tái.

Lục Tinh trong lòng như có điều suy nghĩ, con mắt nhìn chằm chằm mặt ly pha lê rượu, chậm rãi ngược lại bia.

Vài giây đồng hồ sau đó.

yes

Thành công! Siêu cấp hoàn mỹ bia!”

“Hừ hừ, ngươi muốn học còn nhiều nữa, chớ cao hứng quá sớm.” Ngụy Vĩ đắc ý ngồi ở bên bờ, bưng lên ly pha lê, uống một hơi cạn sạch.

Lạnh như băng bia trượt vào túi dạ dày, nhất là tại ngâm suối nước nóng sau đó, càng là thoải mái không biên giới.

“Tê a ——”

Ngụy Vĩ bị bia bên trong khối băng nước đá có chút biểu lộ mất khống chế, nhưng vẫn là phát ra tửu quỷ uống lúc sảng khoái âm thanh.

Đông

Hắn đem ly pha lê nện vào trên mặt bàn, “Thêm một ly nữa!”

Lục Tinh nói nghiêm túc, “Tốt, chén thứ hai nửa giá!”

Không khí yên tĩnh ba giây.

Ngụy Vĩ cùng Lục Tinh đối đầu ánh mắt, sau đó đều nở nụ cười.

Nguyên bản có chút đóng băng không khí ngột ngạt, giống như mặt nước này nhiệt độ, bắt đầu dần dần ấm lên.

Ngụy Vĩ nhìn Lục Tinh bưng bia bộ dáng, nhiều hứng thú mà hỏi, “Ngươi biết lúc nào uống bia lạnh là thoải mái nhất sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

Đệ nhất, Ngụy Vĩ là trước tiên nghèo sau giàu, loại người này đặc tính là ưa thích đàm luận năm đó đắng.

Thứ hai, Ngụy Vĩ giàu đến nước này, Ôn Tuyền đình viện hoa anh đào cái gì cũng có, lại tại loại hoàn cảnh này uống mấy đồng tiền bia, hắn nhất định có chút tình kết ở.

Từ trên tổng hợp lại, Lục Tinh cho ra một đáp án.

Hắn uống một ngụm bia, băng cho hắn răng có chút run lên, nhưng cũng làm cho hắn tỉnh táo.

Lục Tinh nhìn xem Ngụy Vĩ khuôn mặt, có chút hoài niệm nói.

“Uống bia lạnh thoải mái nhất thời điểm, đương nhiên là tại chuyển xong gạch sau đó, mồ hôi đầm đìa, bắp thịt cả người đau nhức, cuối cùng chờ đến thuộc về mình một chút thời gian.”

“Tiếp đó chờ tại chỉ có chính mình trong góc, kéo ra lon bia móc kéo, một giây kia, cảm giác một ngày mỏi mệt đều theo cái kia đạo bạch hơi biến mất.”

“Mà đang uống dưới đệ nhất khẩu bia lạnh thời điểm, cảm giác ngày mai vẫn là sống thêm một ngày a, dạng này ngày mai cũng có thể uống đến.”

Ngụy Vĩ nghe lấy nghe lấy, biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Đến cuối cùng, hắn hỏi Lục Tinh.

“Ngươi còn dời qua gạch a?”

“Chẳng lẽ ngươi không có dời qua?”

Không khí trầm mặc hai giây, Ngụy Vĩ nở nụ cười, đẩy rơi khỏi một đóa hoa anh đào.

......

.......