Chương 808 ngươi ngượng ngùng cái lông gà a?

Chương 808 ngươi ngượng ngùng cái lông gà a?

Một hồi gió thu thổi qua, Ngụy Vĩ xoay người lại nhảy vào Ôn Tuyền trong ao.

Lục Tinh chỉ chỉ chai bia, hỏi.

“Thêm một ly nữa?”

“Không tới.” Ngụy Vĩ ngâm dưới nước, thoải mái nheo lại mắt, đắc ý nói, “Lão bà không để.”

Lục Tinh:???

Ta xin hỏi đâu?!

Ai hỏi lão bà ngươi?

Ai hỏi!!!

Người khác là linh tấm lên cổ tay chặt người, Ngụy Vĩ là linh tấm lên tay vung thức ăn cho chó đúng không?

Lục Tinh tưởng tượng một chút Ngụy Thanh Ngư sinh hoạt.

Luôn cảm thấy, Ngụy Vĩ không giống như là có thể tại trước mặt Ngụy Thanh Ngư sẽ thu liễm dáng vẻ, hắn sẽ không tại trước mặt Ngụy Thanh Ngư ba câu nói đều không rời lão bà của mình a?

Ngụy Vĩ nhìn xem Lục Tinh im lặng biểu lộ, tâm tình cực tốt cười ra tiếng, dù sao người trước mặt còn tạm thời không có lão bà.

Hắn tiến độ tuyến thắng nổi Lục Tinh, thế là khẽ hừ.

“Ngươi nói loại tình huống kia, chỉ có thể coi là thứ hai sảng khoái, đệ nhất sảng không phải cái này.”

Ân

Lục Tinh hôm nay sách lược chính là thỏa mãn trong đó này trèo lên thích lên mặt dạy đời, thế là nhô ra tay gẩy gẩy mặt nước, lại sờ lên lỗ tai của mình.

Nhìn thấy hắn mê hoặc hành vi, Ngụy Vĩ nghi hoặc hỏi.

“Ngươi làm gì vậy?”

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, nghiêm mặt nói.

“Ta tại rửa tai cung nghe a.”

Cam

Ngụy Vĩ trong nháy mắt trầm mặc.

Mẹ nó, chẳng thể trách trong nhà cái kia người máy ưa thích Lục Tinh.

Bởi vì Lục Tinh lúc nào cũng không theo sáo lộ ra bài, người máy trong kho số liệu không có đối ứng phương án!

Bất quá......

Hắc hắc, vẫn là nhớ kỹ nhớ kỹ, chờ trở về trêu chọc lão bà!

Thế nhưng là Ngụy Vĩ nhớ kỹ nhớ kỹ, đột nhiên liền có chút khó chịu, thế là hắn ngạo kiều hừ một tiếng, “Ta không nói cho ngươi, ngươi tự mình muốn đi thôi !”

“Ngươi không nói ta cũng biết.” Lục Tinh ngồi xếp bằng tại bên bờ, nhẹ nhàng gõ một chút ly pha lê.

Ngụy Vĩ một mặt chất vấn, “Có thật không, ta không tin.”

Lục Tinh cũng ngạo kiều hừ một tiếng.

“Ta đoán chắc chắn là cùng lão bà ngươi có liên quan thôi, nhưng mà ngươi cũng không cần nói cho ta biết, ta hôm nay còn chưa ăn cơm đây, không muốn ăn thức ăn cho chó liền ăn no!”

Ngụy Vĩ dừng một chút.

Đáng giận.

Còn thật sự bị đoán trúng!

Lúc đó hắn không có tiền đi học, cùng hắn mẹ cãi nhau lớn, trực tiếp rời khỏi trong nhà, tại đường đi du đãng.

Mùa hè nóng quá, không khí đều mang quầy đồ nướng nhơm nhớp hương vị, hắn an vị tại trên lề đường nhìn xem lui tới cỗ xe, suy tính một chút liền bị đâm chết khả năng tính chất cao bao nhiêu.

Mà lúc này đây, một bình lạnh như băng bia dính vào trên gương mặt của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn qua.

Bối cảnh vẫn là nhơm nhớp quầy đồ nướng, thế nhưng là lão bà liền đứng tại bên cạnh hắn, cười híp mắt nói, “Ta tạo điều kiện cho ngươi đến trường, nhưng ngươi về sau muốn làm ta tiểu lão công.”

Ngụy Vĩ tức giận nghĩ.

Chắc chắn là Ngụy Thanh Ngư cái này còn không có gả đi liền ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài người máy tiết lộ!

Trước đó Ngụy Thanh Ngư gặp hắn thời điểm, liền đặc biệt máy móc cứng nhắc, từng chữ âm điệu hắn đều có thể đoán được.

Hợp lấy Ngụy Thanh Ngư cảm xúc đều cho Lục Tinh đúng không?

Ngụy Vĩ càng nghĩ càng giận.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Lục Tinh, từ trên xuống dưới đánh giá mấy lần.

Lục Tinh ngượng ngùng bưng kín lồng ngực của mình.

Ngụy Vĩ:???!!!

“Ngươi ngượng ngùng cái lông gà a!”

Lục Tinh cạc cạc nở nụ cười.

Hắn bây giờ cảm thấy cái này Ngụy Vĩ vẫn rất chơi vui.

Ngụy Vĩ vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng mà hắn còn nhớ rõ trước khi đến lão bà cho hắn dặn dò nhiệm vụ chi nhánh, thế là đối với Lục Tinh nói.

“Ngươi biết đây là nơi nào sao?”

Lục Tinh có chút nghi hoặc, trong lúc này trèo lên là yêu nhau não đến điên mất rồi, chính mình đặt khách sạn cũng không biết là nơi nào sao.

Bất quá lời này chắc chắn không thể nói ra được, thế là hắn báo cái địa chỉ.

Ngụy Vĩ đã sớm chuẩn bị, lập tức phủ định.

Không

“Ý của ta là, đây là Ôn Tuyền khách sạn, đặc sắc chính là Ôn Tuyền, ta đặt vẫn là vị trí tốt nhất.”

Lục Tinh nghe lấy nghe lấy, đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

Quả nhiên.

Một giây sau.

“Ngươi nói ngươi đều thật xa chạy tới, không thử một chút nơi này đặc sắc sao?”

“Chúng ta liền một bên pha Ôn Tuyền, vừa nói chuyện phiếm, một bên uống bia lạnh, nhiều thoải mái a!”

Ngụy Vĩ liền ngâm mình ở Ôn Tuyền bên trong lẩm bẩm, thỉnh thoảng còn gật gật đầu, cho mình lấy chắc chắn.

Một hồi gió thu thổi qua, Lục Tinh không cười được.

emmm

pha Ôn Tuyền cũng không thể mặc quần áo đi bar?

Nhưng hắn bây giờ quần áo chụp đều chụp đến phía trên nhất một khỏa, đoán xem là bởi vì cái nào chúc cẩu?

Lục Tinh giật giật miệng, tính toán nở nụ cười.

Có thể từ chối nhã nhặn sao?

Ngụy Vĩ lại không nghĩ để ý tới Lục Tinh ý nguyện, tập trung tinh thần muốn hoàn thành lão bà của mình giao phó cho mình nhiệm vụ.

Phải biết.

Vừa rồi tại Lục Tinh tới phía trước một giờ, hắn còn đang cùng lão bà video.

Gọi video bên trong, lão bà còn cố ý lại lặp lại dặn dò nội dung nhiệm vụ.

Đến nỗi cái gì nhiệm vụ chi nhánh đi.....

Đương nhiên là vì người máy muội muội tương lai hạnh phúc, hắn phải đi xem Lục Tinh số liệu rồi!

Ngụy Vĩ vốn là cảm thấy đây không phải cái đại sự gì.

Dù sao bây giờ khoa học kỹ thuật đều phát đạt như vậy, liền xem như Lục Tinh thật sự số liệu không được, cùng lắm thì có thể mượn dùng ngoại vật đi.

Câu nói kia thế nào nói tới, quân tử sinh sự dị a, tốt giả tại vật cũng đi!

Đối với điểm này, Ngụy Vĩ phía trước là nhìn rất thoáng.

Nhưng mà!

Đi qua vừa rồi điện thoại video, đi qua hắn có thể thấy được lão bà, nhưng mà sờ không được lão bà cảm giác sau đó.

Hắn đột nhiên cảm thấy......

Đây chính là đại sự!

Đại sự khổng lồ!

Lại cao hơn khoa học kỹ thuật đều không được!

Cho nên Ngụy Vĩ hạ quyết tâm, phải dùng hắn ưng một dạng ánh mắt, trực tiếp cho Lục Tinh mang đến mắt thường số liệu đo đạc!

“Lục Tinh, thất thần làm gì, ngươi qua đây a.”

Ngụy Vĩ mà nói, như bùa đòi mạng, nghe phải Lục Tinh mồ hôi lạnh thẳng ra.

Hắn không cảm thấy Ngụy Vĩ là cái mù lòa.

Nếu như hắn thật sự xuống pha Ôn Tuyền, cái kia Ngụy Vĩ chỉ định có thể thấy rõ ràng trên người hắn vết tích, đến lúc đó giải thích thế nào.

Không đúng không đúng!

Hắn dựa vào cái gì muốn giảng giải!

Lục Tinh hít sâu hai cái, bỏ đi trong lòng một chút kia không hiểu thấu chột dạ.

“Lục Tinh?”

Ngụy Vĩ gặp Lục Tinh chậm chạp bất động, nhíu mày.

Hỏng

Sẽ không thật là đại thụ treo Tiểu Mễ tiêu a?

Ngụy Vĩ trong lòng vừa mọc lên sự nghi ngờ này, liền như thế nào cũng bỏ đi không xong.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Lục Tinh hồi nhỏ nghèo như vậy, chắc chắn ăn không no.

Liền xem như có thể ăn cơm no, cũng chính là nhét đầy cái bao tử mà thôi, dinh dưỡng cái gì hoàn toàn theo không kịp, phát dục không tốt cũng là bình thường.

Nghĩ được như vậy, Ngụy Vĩ đột nhiên có chút đáng thương Lục Tinh, thế là đồng tình nói.

“Được rồi được rồi, ngươi không muốn tán tỉnh cũng đừng......”

Lục Tinh:???

Ta quần đều thoát, ngươi nói lời này?!

Ngụy Vĩ không nghĩ tới Lục Tinh mới vừa rồi còn lằng nhà lằng nhằng, bây giờ động tác ngược lại là rất nhanh.

Nếu không thì vẫn là nhìn một chút a.

Reng reng reng ——

Ngụy Vĩ đặt ở bên bờ điện thoại đột nhiên vang lên.

Lục Tinh còn chưa có giải lái lên nút áo tử đâu, nhưng mà nhìn lướt qua trên màn hình điện thoại di động ghi chú, đột nhiên cứng lại, tiếp đó lập tức mặc quần.

“Ngụy Thanh Ngư!”

Ngụy Vĩ cũng kinh ngạc, bốn chân cùng sử dụng bò lên bờ.

Nhưng mà vẫn không quên phi tốc liếc qua Lục Tinh.

woc

Thì ra nên bên trên khoa học kỹ thuật là hắn......

......

.......