Chương 809 còn nhớ rõ hoa anh đào đang mở

Chương 809 còn nhớ rõ hoa anh đào đang mở

“Cho ngươi cho ngươi!!!”

Ngụy Vĩ lộn nhào nhảy lên bên bờ, tiện tay bắt được bên bờ dục bào hướng về trên người mình khoác.

Hắn xách theo dây buộc, phi tốc đưa di động ném về phía Lục Tinh, tiếp đó chính mình chạy vào sau tấm bình phong.

Nói đùa, hắn chỉ cho phép lão bà hắn nhìn!

Đâm đầu vào bay tới một cái điện thoại di động, Lục Tinh nhanh chóng đưa tay đón.

Khi nhận được điện thoại di động trong nháy mắt, dính thủy đầu ngón tay bỏ lỡ cảm ứng màn, video tiếp thông.

Xong

Trên màn hình điện thoại di động, xuất hiện một tấm tinh tế tỉ mỉ ngọc trắng gương mặt, nhưng bây giờ, trương này nhìn đi học tập rất tốt trên mặt, xuất hiện vẻ mặt mờ mịt.

“...... Lục Tinh?”

Ngụy Thanh Ngư mê mang nháy nháy mắt, vũ tiệp nhẹ lay động, giống một cái chi tiết tiểu phiến tử.

Nàng hoài nghi chính mình có phải hay không đánh nhầm.

Thế là lại cố ý nhìn một chút ghi chú, là Ngụy Vĩ không tệ a, như thế nào là Lục Tinh nhận a?

Hơn nữa......

Vẫn là loại tạo hình này Lục Tinh nhận.

Ngụy Thanh Ngư càng mù mờ hơn.

Mặc dù nàng biết Lục Tinh cùng Ngụy Vĩ ước định là thời gian này gặp mặt, nhưng mà hai người kia không nên đều mặc chỉnh tề ngồi ở phòng khách sao?

Vì sao lại tại...... Ôn Tuyền bên cạnh?

Hai người kia quan hệ chẳng lẽ đã dễ đến...... Thẳng thắn gặp nhau sao?

Vẫn là nói, giữa nam nhân cũng là dạng này?

Ngụy Thanh Ngư đối với loại nam nhân này ở giữa cảm tình, cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

“Ách, Ngụy Thanh Ngư, nê hào nê hào, chờ ta xách cái quần a.” Lục Tinh đưa di động để dưới đất, cuối cùng đưa ra tay đem dây lưng cho nịt lên.

Ngụy Thanh Ngư hướng về phía chiếm giữ toàn bộ màn hình màu hồng cây hoa anh đào ngẩn người.

Một giây sau.

Một tấm khuôn mặt tuấn tú xuất hiện ở trên điện thoại di động phương, sau lưng là hoa anh đào nở rộ cây, một cánh hoa bị gió xoáy rơi, xoay chuyển rơi vào hắn trong tóc.

Ngụy Thanh Ngư giật mình trong lòng.

Lúc đại não còn chưa phản ứng kịp, tay đã theo bản năng đè xuống điện thoại ấn phím.

Răng rắc, đoạn bình phong.

Lần thứ nhất làm loại chuyện này, Ngụy Thanh Ngư lấy lại tinh thần, lập tức buông xuống đôi mắt, thấp giọng nói.

“Xin lỗi.”

“Ân? Thế nào rồi?” Lục Tinh đem trên đất điện thoại nhặt lên, còn tại đối với chính mình xách quần tốc độ cảm thấy bi thương, hắn quyết định về sau luyện nhiều một chút.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, có chút khó mà mở miệng đạo.

“Vừa rồi......”

“Ngươi rất tốt nhìn, ta đoạn bình phong.”

Lục Tinh bị ngay thẳng như vậy lời nói cho ngạnh ở, vừa bực mình vừa buồn cười.

“...... Loại chuyện này chính ngươi biết là được rồi!”

Ngụy Thanh Ngư Khác mở mắt, trắng noãn đầu ngón tay phất qua bên tai tóc đen, kẹp ở sau tai, thấp giọng nói.

“Ta có thể giữ lại sao?”

Lục Tinh: “Có thể, dung mạo ta soái, nhìn nhiều hình của ta có thể trường thọ.”

Xã hội này khoa học kỹ thuật phát triển bao nhanh a, chẳng lẽ hắn gọi Ngụy Thanh Ngư xóa bỏ, Ngụy Thanh Ngư liền thật sự xóa bỏ sao, nếu là xóa bỏ không thanh lý trạm thu hồi, hắn phải nên làm như thế nào ứng đối.

Giữ đi, giữ đi!

Ôn Tuyền bên bờ ẩm ướt, Lục Tinh cách khá xa một chút, ngồi xuống dưới cây hoa anh đào bàn nhỏ bên cạnh.

“Ngươi như thế nào đột nhiên đánh tới.”

Ngụy Thanh Ngư âm thanh từ trong điện thoại di động truyền đến.

“Ta đại tẩu đang tắm, nàng bảo ta hỏi một chút anh ta, nàng đem nhẫn cưới phóng tới đi nơi nào.”

nghe đến lời này, Lục Tinh rơi vào trầm tư.

“Ngươi theo ta ca tán gẫu xong, cho nên mới pha Ôn Tuyền buông lỏng sao?”

Lục Tinh nhìn về phía cách đó không xa bình phong.

Mà trốn ở sau tấm bình phong Ngụy Vĩ, vừa vặn lén lút nhô ra con mắt.

tại nghe đến video kết nối âm thanh, hắn kém chút không có cười ra tiếng.

Nhất là khi nhìn đến Lục Tinh một cái tay xách theo lưng quần, một cái tay cầm điện thoại thời điểm, Ngụy Vĩ bịt miệng lại, không để cho mình cười quá lớn tiếng.

Hắc hắc, hắn cùng hắn lão bà thực sự là nhiệt tâm tiểu hồng nương a!

Nhưng mà.

Hiện tại hắn đột nhiên cùng Lục Tinh đối mặt ánh mắt, trong lòng không hiểu thăng ra hơi có chút chột dạ.

Tốt a tốt a.

Hắn cùng lão bà vốn là thương lượng chính là, một hồi để cho lão bà hắn tìm lý do, tiếp đó gọi Ngụy Thanh Ngư đánh video tới.

Nhờ cậy, hắn là cái tốt biết bao ca ca a!

Nhìn Ngụy Thanh Ngư gần nhất không có tinh thần gì, như hết điện, hắn còn đặc biệt tìm tới cho Ngụy Thanh Ngư Cyber thuốc kích thích cùng siêu cấp sạc nhanh!

Xem, xem.

Xem cái này Ngụy Thanh Ngư cùng Lục Tinh lúc nói chuyện, ngữ điệu nhiều nhu hòa a.

Bất quá.

Thực sự là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lần này không có tạp tốt một chút.

Nếu là đợi đến Lục Tinh đều xuống thủy, tiếp đó hắn tìm lý do ra ngoài, lúc này Ngụy Thanh Ngư lại gọi điện thoại tới......

Ngụy Vĩ cũng không dám nghĩ, lúc kia Ngụy Thanh Ngư có thể nhìn đến mức quá nhiều hảo!

Vậy nàng còn không phải trực tiếp đầy máu sống lại, lượng điện tăng mạnh, nói chuyện đều kèm theo nhạc điện tử a?

Chậc chậc chậc.

Ngụy Vĩ đối với hiện tại điện thoại đầu kia không hề hay biết, không biết mình bỏ lỡ cái gì Ngụy Thanh Ngư, biểu thị ra sâu đậm thông cảm.

Khụ khụ khụ.

Ngụy Vĩ hắng giọng một cái, mặc chỉnh tề, đi tới Lục Tinh trước mặt, “Ngươi trước tiên cùng Thanh Ngư trò chuyện, ta đi trước phòng vệ sinh.”

“Ca? Ca? Ca?”

Ngụy Thanh Ngư không nghĩ tới Ngụy Vĩ cũng tại.

Nếu là Ngụy Vĩ vốn là cũng tại mà nói, vì cái gì vừa rồi hắn không tiếp điện thoại, mà muốn Lục Tinh tiếp?

nghe đến Ngụy Thanh Ngư gọi hắn, Ngụy Vĩ bước chân chạy nhanh hơn.

Ai

Hắn loại này vì muội muội cảm tình cảm sâu đậm nát tâm hảo ca ca, còn có thể đi nơi nào tìm?!

“Ách...... Ca của ngươi đi nhà xí đi.” Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt, nhìn xem bay xuống đầy bàn hoa anh đào cánh hoa, đột nhiên có chút buồn cười.

Để ấn chứng phỏng đoán, hắn hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Đại tẩu ngươi đâu?”

“...... Đại tẩu còn tại tắm rửa.” Ngụy Thanh Ngư nghiêm túc trả lời.

“Ờ ~~~” Lục Tinh kéo dài âm thanh, triệt để nghĩ hiểu rồi, sâu xa nói, “Vậy ngươi nhớ kỹ cho nàng đưa một cục sạc, đừng tại trong phòng tắm xoát điện thoại xoát hết điện.”

Ngụy Thanh Ngư mộng một giây.

Mà khi nhìn đến Lục Tinh buồn cười thần sắc sau đó, lại liên tưởng đến đại tẩu cùng đại ca cử động......

“Xin lỗi.”

Ngụy Thanh Ngư không hiểu có chút ngượng ngùng, nàng thật sự không biết đại ca cùng đại tẩu nhiệt tâm như vậy.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Ngụy Vĩ cố ý tuyển ở Ôn Tuyền, đại tẩu cố ý tìm một cái lý do để cho nàng đi đánh video, cái này ý đồ cũng quá rõ ràng.

“Không việc gì, ca của ngươi rất nhiệt tình.” Lục Tinh vê lên một đóa hoa nhỏ, nâng tại trước màn hình, cười nói, “Ngươi nhìn cái này.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn qua cái kia đóa màu hồng trắng tiểu Hoa, gật đầu một cái.

“Rất xinh đẹp.”

“Há lại chỉ có từng đó đóa này tiểu Hoa rất xinh đẹp.” Lục Tinh nằm thẳng tại trên chiếu, trước mắt là chứa cây hoa anh đào, hắn đưa di động đặt ở bên mặt, lẩm bẩm nói, “Cả khỏa cây hoa anh đào đều rất đẹp.”

Ngụy Thanh Ngư tại phương kia có hạn trong màn hình, không nhìn thấy Lục Tinh.

Thế nhưng là một giây sau.

Màn hình hình ảnh trời đất quay cuồng, nàng giống như nằm bên người Lục Tinh, bên tai vang lên Lục Tinh nhu hòa lẩm bẩm âm thanh.

“Ngụy Thanh Ngư.”

“Ở đây rất xinh đẹp.”

“Đợi đến ngươi có thể rời đi Hải Thành, tới đây xem một chút đi.”

Lục Tinh trong thanh âm mang theo Ôn Tuyền ẩm ướt, đem Ngụy Thanh Ngư cả quả tim đều pha mềm mềm.

Cây kia tươi tốt phấn bạch cây hoa anh đào, chiếm cứ toàn bộ màn hình, Ngụy Thanh Ngư duỗi ra đầu ngón tay, nhẹ nhàng đụng vào.

Rõ ràng cách khoảng cách, rõ ràng không ở bên người.

Thế nhưng là, nàng giống như nằm ở dưới cây hoa anh đào, ngửi thấy hương hoa, cảm nhận được cánh hoa rơi vào gương mặt bên cạnh.

Hảo

Ta sẽ cố gắng sống sót, sau đó cùng ngươi, đi xem một lần hoa anh đào mưa.

......

.......