Chương 810 lục tinh giảng đạo

Chương 810 lục tinh giảng đạo

“Lão bà ~~~”

“Ai, ta thật không có phát bệnh! Mặt ta cũng không bẩn!”

“Ta đây không phải biểu đạt một chút ta nói với ngươi lời nói đều rửa tai cung nghe đi!”

“Lão bà? Lão bà?!”

Ngụy Vĩ bi thương nhìn mình bị cúp máy trò chuyện.

Không nghĩ tới a.

Hắn cùng lão bà hắn đều có hai bàn tay cơ!

Bất quá Ngụy Vĩ hắn liền không hiểu rồi.

Rõ ràng đều học được Lục Tinh sáo lộ a! Như thế nào cùng lão bà lúc nói, lão bà không ưa, còn đem hắn điện thoại cho treo a?

Làm tức chết.

Quyết định cũng không để người khác tốt hơn!

Ngụy Vĩ cùng một Tom mèo tựa như, đi ra phòng vệ sinh, kéo cửa ra, đường đường đột kích.

Mà khi nhìn đến Lục Tinh cùng bên cạnh trong tay Ngụy Thanh Ngư ngắm hoa thời điểm, hắn càng mất hứng, khí thế hung hăng đi tới.

Lục Tinh nghi ngờ ngẩng đầu.

Ngụy Vĩ cái kia gương mặt to đồng thời chiếu vào hắn cùng Ngụy Thanh Ngư mi mắt, dọa người nhảy một cái.

Ca

Ngụy Thanh Ngư dời ánh mắt sang chỗ khác, không đành lòng lại nhìn, nhưng vẫn là theo lễ phép, lên tiếng chào.

So với ca ca, nàng vẫn là càng ưa thích cây hoa anh đào.

“Ách, ca?”

Lục Tinh nhìn thấy Ngụy Vĩ trên mặt mắt trần có thể thấy khó chịu, nuốt nước miếng, cũng lên tiếng chào.

nghe đến câu này, Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút, bên tai lặng lẽ nhiễm lên thật mỏng màu hồng, so hoa anh đào cánh hoa càng sáng thêm hơn mắt.

Ngụy Vĩ càng khó chịu, lấy ra ở công ty quản người tư thế, chỉ trỏ đạo.

“Các ngươi những thứ này thanh niên, mỗi một ngày không quản lý tốt kích tố của mình coi như xong, còn một chút đều không muốn chính sự!”

“Bây giờ là ngắm hoa thời điểm sao, chúng ta định xong lúc nào bắt đại sư đệ tử sao!”

Lục Tinh:???

Ngụy Thanh Ngư:???

Bất nhi, anh ruột a.

Nếu như không có nhớ lầm mà nói, vừa rồi tựa như là ngươi đi trước.

Ba

Tại Lục Tinh còn chưa lên tiếng thời điểm, Ngụy Vĩ duỗi dài cánh tay, trực tiếp đem video cúp.

Đều ăn nhiều như vậy Cyber thuốc kích thích, đầy dài như vậy điện, không sai biệt lắm được!

Lục Tinh nghi ngờ ngồi dậy, “Thế nào rồi Ngụy ca?”

Ngụy Vĩ giận dữ ngồi xuống Lục Tinh đối diện, vỗ bàn một cái, chấn lên cánh hoa, mất hứng nói, “Ngươi người này rất ích kỷ.”

Lục Tinh mộng, “...... Chủ yếu thể hiện tại?”

“Ngươi nói sáo lộ thời điểm, ngươi không nói chi tiết làm thế nào.” Ngụy Vĩ khổ đại cừu thâm, “Vì cái gì ta cùng lão bà của ta lúc nói, nàng tuyệt không cao hứng!”

Lục Tinh bó tay rồi.

Hắn vốn là cho là đời này đã gặp đủ nhiều yêu nhau não.

Không nghĩ tới a.

Núi cao còn có núi cao hơn, một não càng so một não mạnh!

Lục Tinh nắm tóc, mở ra yêu nhau trưng cầu ý kiến, “Ngụy ca, chúng ta đùa lão bà thời điểm, đối với chứng hạ dược a, đại gia lão bà cũng đều không giống nhau.”

Ngụy Vĩ thâm trầm mấy giây, sau đó nói, “Ta cho ngươi thêm xách một cái ý kiến.”

“Mời nói.”

“Đừng gọi ta Ngụy ca, rất khó nghe, như ta là bán thuốc, ngươi kêu ta ca tính toán.”

Đi

“Ý kiến của ta xách xong, ngươi có thể nói tiếp chuyện vừa rồi.” Ngụy Vĩ cao hứng.

Lục Tinh ở trong lòng yên lặng thở dài.

“Ngụy...... Ách, ca a, chúng ta phải phân tích như vậy.”

“Nữ hài nhi này nàng là một cái bộ dáng gì bối cảnh, dạng tính cách gì, ngàn người ngàn mặt, đối với chứng hạ dược a.”

“Giống như có nữ hài nhi, nàng là từ nhỏ đến lớn cô gái ngoan ngoãn hài, không nhuốm bụi trần, lúc này nói chuyện liền không thể quá thành thật, phải mang theo một chút hài hước, nhưng hài hước tuyệt đối không phải đầy miệng bộ phận sinh dục a, đây không phải rất khốc.”

Lục Tinh biết Ngụy Vĩ lão bà bối cảnh, nhưng mà hắn tuyệt đối không thể nói thẳng ra.

Bởi vậy, hắn trước tiên nói loại kia cô gái ngoan ngoãn loại hình, giống như là thật sự tại nghiêm túc phân tích, không mang theo bất luận cái gì nhằm vào một dạng.

Lục Tinh nhìn xem nghiêm túc nghe lấy Ngụy Vĩ, tiếp tục nói.

“Có nữ hài nhi, nàng có thể quá sớm tiếp xúc đến xã hội xa hoa truỵ lạc, lúc này, liền sẽ chia hai loại loại hình.”

“Một loại chìm đắm trong trong ngợp trong vàng son, một lòng hướng tiền, mà đổi thành một loại đâu, chính là thể xác tinh thần mỏi mệt, muốn dừng lại, tìm được một cái đỗ cảng.”

“Loại trước dễ nói, bỏ tiền là được, chỉ cần tiền tại, yêu vẫn tại.”

“Cái sau liền không dễ dàng.”

“Cái sau là trong tại thế gian phồn hoa thể xác tinh thần đều mệt, cho nên muốn phải ly khai, nàng chán ghét ngợp trong vàng son, chán ghét hoa ngôn xảo ngữ, chán ghét xảo trá tính toán.”

“Cho nên, cái sau muốn nhất, là an an ổn ổn sinh hoạt.”

Cái này cũng là các nàng mãi cứ tìm người thành thật nguyên nhân.

Nhưng Ngụy Vĩ đây là tình huống đặc biệt, cái kia đại tẩu là cái nhân vật, tại trung nghĩa khối này không thể chê, cho nên không nằm trong hàng ngũ này.

Lục Tinh sâu kín nói.

“Nếu có người ở trước mặt nàng hoa ngôn xảo ngữ, nàng không chỉ có sẽ không cao hứng, ngược lại còn có thể khủng hoảng, khủng hoảng chính mình có phải hay không lại trở về đi qua.”

Ngụy Vĩ ánh mắt dần dần nghiêm túc.

Lục Tinh gặp Ngụy Vĩ nghe tiến vào, nghĩ thầm cái kia đại tẩu hẳn là rất khủng hoảng, nhất là Ngụy Vĩ loại này người có tiền, gặp phải dụ hoặc thì càng nhiều.

Nếu là Ngụy Vĩ đột nhiên trở nên hoa ngôn xảo ngữ, cái kia đại tẩu khẳng định muốn suy nghĩ nhiều.

Lục Tinh dừng một chút, bắt đầu tiếp tục giảng tâm đắc của mình.

“Còn có nữ hài nhi a, dung mạo của nàng xinh đẹp, thông minh, tính cách ưa thích làm náo động......”

Kỳ thực.

Hắn biết Ngụy Vĩ đằng sau nghe không vào, nhưng hắn nhất định phải nói .

Tại đồng dạng trong gia đình, nếu có ba đứa hài tử, như vậy đứa bé thứ hai, tuyệt đại bộ phận, cũng là chịu đến yêu mến tương đối ít.

Bởi vì muốn đem đại tẩu cái loại hình này nữ nhân, đặt ở thứ hai cái.

Như vậy, lộ ra không giống nhằm vào.

Thứ nhất cùng cái cuối cùng chỉ hướng tính đô quá mạnh mẽ.

Có một số việc, trong lòng ngươi biết, trong lòng đối phương cũng biết, nhưng ngươi cũng không thể điểm phá, liền xem như quan hệ cho dù tốt, cũng không cần điểm phá.

Cho người khác Lưu Kiểm, chính là đang cấp chính mình Lưu Kiểm.

......

Sau nửa giờ.

Đúng vậy, Lục Tinh liền với nói nửa giờ.

Ngụy Vĩ nghe xong Lục Tinh giảng đạo, có chút hoảng hốt.

Hắn vốn là tập trung tinh thần đang tự hỏi lão bà của mình có phải thật vậy hay không khủng hoảng chính mình thay lòng, nhưng mà đằng sau hắn liền triệt để bị Lục Tinh giảng đạo hấp dẫn.

“Chết khát ta.”

Lục Tinh cũng không để ý có phải hay không bia, loảng xoảng hướng về đổ vô miệng, hắn cảm thấy lúc này bia lạnh cũng thật thoải mái.

Ngụy Vĩ cảm thán lắc đầu, giơ ngón tay cái lên.

“Cao, thật sự là cao.”

Thực sự là ngành nghề nào cũng có chuyên gia a.

Ngụy Vĩ chống đỡ khuôn mặt, nheo lại mắt nhìn chằm chằm tại loảng xoảng đâm bia Lục Tinh, đột nhiên nghĩ đến cái kia lúc nào cũng không có cái gì biểu lộ, nhưng mà làm việc rất nghiêm túc muội muội.

Gió đêm phất qua, rơi xuống một hồi hoa anh đào mưa.

Trên mặt bàn bay xuống vô số hoa anh đào cánh hoa, Ngụy Vĩ hỏi Lục Tinh.

“Ngươi về sau có thể chỉ ưa thích một cái người sao?”

......

.......