Chương 811 đáng giá phó thác

Chương 811 đáng giá phó thác

Ngươi về sau có thể chỉ ưa thích...... Một cái người sao?

Ngụy Vĩ đột nhiên văng ra một câu nói, trực lăng lăng đập vào Lục Tinh trên đầu, hắn nắm ly pha lê tay dừng lại, giương mắt nhìn về phía Ngụy Vĩ.

Không có.

Không có bất kỳ cái gì đùa giỡn ý tứ.

Cơ thể của Ngụy Vĩ hướng về bên bàn nghiêng về phía trước, mặc dù coi như vẫn là rất lỏng, thế nhưng là hắn đặt câu hỏi ngữ khí lại trước nay chưa có nghiêm túc.

Hoặc có lẽ là.

Đây không phải đặt câu hỏi, mà là một loại...... Thỉnh cầu.

Lục Tinh uống không vào trong rất thoải mái bia lạnh, hắn đem ly pha lê nhẹ nhàng thả lại trên mặt bàn.

Xem ra hắn vẫn là nhiều lắm luyện, lần này ngã bia liền không có hoàn mỹ như thế, trạng thái bề mặt nổi lên động lên bọt màu trắng.

Lục Tinh nhếch lên môi, một lần nữa cầm một chai bia mở ra, dọc theo ly bích chậm rãi hướng xuống đổ.

Một ly hoàn mỹ bia lạnh cứ như vậy ngược lại tốt.

Hắn đem ly pha lê đẩy tới đối diện Ngụy Vĩ trước mặt, cong lên lướt qua một cái không chê vào đâu được mỉm cười, “Tiểu Ngụy tổng, ngươi muốn uống sao?”

Ngụy Vĩ một cái bưng chén lên, trọn một ly bia ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

Đông

Ngụy Vĩ đem rỗng ly pha lê đập trúng trên mặt bàn, phát ra trọng trọng âm thanh.

“Bây giờ có thể trả lời ta sao?”

Nhìn chằm chằm ly rượu không, Lục Tinh sửng sốt một giây, không nghĩ tới Ngụy Vĩ uống mạnh như vậy, càng không nghĩ đến Ngụy Vĩ đối với truy cầu đáp án của vấn đề này, kiên trì bền bỉ.

Lục Tinh nắm ly pha lê, ngón cái vuốt ve ly bích, liễm dưới mắt con mắt, thản nhiên nói.

“Không thể.”

“Lục Tinh!” Ngụy Vĩ trợn to hai mắt, đối với đáp án này cảm thấy rất bất mãn.

Rõ ràng Lục Tinh rất biết cách nói chuyện, rõ ràng Lục Tinh có thể nói đi ra một loại càng phương thức uyển chuyển, thế nhưng là hắn liền hết lần này tới lần khác cấp ra một cái ngay thẳng như vậy đáp án.

Đây rốt cuộc là đang trả lời Ngụy Vĩ, vẫn là tại trả lời Ngụy Thanh Ngư?

Lục Tinh nâng lên đầu ngón tay, gõ ly bích, phát ra nhẹ mà có tiết tấu đập nện âm.

Không khí yên tĩnh hai giây.

Lục Tinh mở miệng nói, “Tiểu Ngụy tổng, có vị triết học gia nói qua, thế giới này không có chân tướng, chỉ có lập trường.”

Thuận miệng nói lên lời này lúc, Lục Tinh mắt da đều không ngẩng  bởi vì hắn rất chán ghét vấn đề này.

Có lẽ là cái kia mấy chén bia lạnh thật sự uống rất sảng khoái, hắn bây giờ không muốn lại cảnh thái bình giả tạo.

“Tình yêu là một cái hùng vĩ đề tài thảo luận.”

“Từ xưa đến nay, bao nhiêu người vì vật này tre già măng mọc, thậm chí đánh đổi mạng sống.”

“Ta đương nhiên cảm thấy tình yêu là tồn tại, giống như Tiểu Ngụy tổng cùng Tiểu Ngụy tổng phu nhân, chính là một cái ví dụ rất tốt.”

nghe đến lời này, Ngụy Vĩ sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, tán đồng gật đầu một cái.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, tiếp tục nói.

“Nhưng không phải tất cả mọi người đều giống Tiểu Ngụy tổng, có thể tại đúng niên kỷ, đúng địa điểm, gặp phải đúng người, vượt qua đúng nhân sinh.”

“Có ít người, chỉ là ứng đối sinh hoạt, liền đã tinh bì lực tẫn.”

“Lúc này, làm sao có thể yêu cầu bọn hắn, từ mình đã khô kiệt trong thân thể, lại móc ra vĩ đại như vậy tình yêu.”

Rất nhiều người tại bắt đầu làm việc sau đó, có rảnh xuống thời gian, càng muốn để lại hơn cho mình.

Cho nên niên kỷ càng lớn, càng khó thích một người.

Bởi vì thế giới tinh thần đã bị việc làm, bị khách hàng, bị lãnh đạo, bị sinh hoạt hút khô.

Lục Tinh nhấc lên bình rượu, cho đối diện Ngụy Vĩ rỗng trong ly thủy tinh một lần nữa lại rót vào bia lạnh, nghiêm túc bình tĩnh nói.

“Ta không có đối với người nào sinh ra qua vĩ đại như vậy tình yêu.”

“Nhiều nhất, chỉ là ưa thích.”

“Thế nhưng là ưa thích cũng không đặc biệt, ưa thích một đóa hoa, ưa thích một đám mây, cùng ưa thích một người, không hề khác gì nhau.”

“Cho nên đối với vừa rồi Tiểu Ngụy tổng vấn đề, câu trả lời của ta là không thể.”

Ngụy Vĩ trầm mặc mấy giây, nhìn chằm chằm chậm rãi đi lên trạng thái bề mặt.

“Ngươi đang ngụy biện, ngươi biết rất rõ ràng, ta nói ưa thích không phải thông thường, đối với a miêu a cẩu ưa thích, mà là tình yêu.”

Ngụy Vĩ nói thế nào cũng là làm lão bản, nhanh chóng bắt được Lục Tinh vấn đề.

Lục Tinh cười cười, vô cùng thản nhiên nói.

“Thế nhưng là ta không sinh ra được tình yêu, ta có thể đưa ra, tối đa chỉ là yêu thích tâm tình, đây đã là cực hạn.”

Không khí lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Ngụy Vĩ bưng lên ly pha lê, lần này không có một ngụm muộn, mà là buồn bực nhấp một miếng.

Lạnh như băng bia kích thích lợi, hắn biểu lộ có chút dữ tợn, lần Cáp Thứ a nuốt xuống chiếc kia bia lạnh, tiếp đó đối với Lục Tinh nói.

“Lời này của ngươi rất chọc người phiền.”

Lục Tinh cười, “Vậy ngươi phiền ta sao?”

“...... Không có.”

Đây mới là Ngụy Vĩ buồn bực nhất chỗ.

“Cảm tạ.” Lục Tinh bưng rượu lên bình, lần nữa cho Ngụy Vĩ trong tay ly pha lê rót đầy.

Ngụy Vĩ chống đỡ cái cằm, buồn bực nhìn chằm chằm đối diện Lục Tinh nhìn.

Vừa rồi Lục Tinh nói những lời này, cong cong nhiễu nhiễu kỳ quái, nói tới nói lui, vẫn nói mình sẽ không chỉ thích một người.

Theo đạo lý tới nói.

Hắn là Ngụy Thanh Ngư ca ca, là Ngụy Thanh Ngư minh hữu.

Mà Ngụy Thanh Ngư như vậy như vậy ưa thích Lục Tinh, vì Lục Tinh làm như vậy nhiều chuyện như vậy, tại Lục Tinh ở đây cũng không túc khinh trọng.

Bởi vậy, tại nghe đến những lời này, hắn hẳn là rất tức giận.

Thế nhưng là không có.

Ngụy Vĩ cảm thấy rất buồn bực.

là bởi vì hắn quá tục, nhìn xem Lục Tinh gương mặt này không có cách nào phát hỏa? Còn là bởi vì Lục Tinh nói chuyện không nhanh không chậm, khiến người ta cảm thấy gió xuân hiu hiu? Còn là bởi vì...... Hắn cảm thấy Lục Tinh rất thẳng thắn?

Kỳ thực.

Vừa rồi hắn cũng không có nghĩ đột nhiên đề xuất vấn đề này, tới đánh vỡ tốt như vậy nói chuyện phiếm không khí.

Nhưng hắn chính là không nhịn được nghĩ hỏi.

Người đi, chính là hèn như vậy a.

Rõ ràng đối với cái nào đó vấn đề, trong lòng đã sớm có đáp án, vẫn còn nhất định phải đi muốn một cái kết quả, bất luận cái quả này là thơm ngọt, vẫn là khổ tâm.

Vấn đề này rất khó trả lời.

Nếu như Lục Tinh trả lời có thể, kỳ thực Ngụy Vĩ cũng không tin.

Nhưng mà Lục Tinh ngay thẳng như vậy trả lời không thể, Ngụy Vĩ trong lòng lại có chút vi diệu khó chịu.

Mặc dù a.

Ngụy Thanh Ngư cái tiện nghi này muội muội là có chút người máy, có chút cứng nhắc, có chút không có tình thú, có chút thất thần kiệm lời a.

Nhưng mà!

Ngoại trừ những thứ này, Ngụy Thanh Ngư cũng là điểm tốt a!

Khó chịu.

Ngụy Vĩ trong lòng thật sự khó chịu.

Người trong nhà không có bị người khác vừa ý, thật sự rất khó chịu, giống như là chính mình không có bị vừa ý tựa như.

Thế là Ngụy Vĩ quẳng xuống lời nói.

“Ngươi nếu là một mực ôm loại tâm tính này, ngươi đời này đều khó có khả năng thành gia lập nghiệp, vượt qua an ổn sinh hoạt.”

“Nếu như chính ngươi tuyển qua loại ngày này, vậy ngươi đừng đem Ngụy Thanh Ngư liên lụy.”

“Nàng đời này cũng không làm qua cái gì chuyện xấu, càng không đối với ngươi làm qua cái gì chuyện xấu, vấn đề duy nhất, chính là nàng trước đây nói năng không thiện, tình cảm trì độn mà thôi.”

“Nhưng đây cũng không phải là nàng có thể quyết định a.”

“Bây giờ người này đầy trong đầu đều là ngươi, rất ngu, liền như trước đây nàng đại tẩu.”

“Bất quá.”

“Nàng đại tẩu trước đây gặp ta, rất may mắn, bởi vì ta là cái có thể giao phó người.”

“Nhưng Lục Tinh, ngươi không phải.”

“Ngươi không phải một cái có thể giao phó người, thậm chí nói, ngươi liền đối chờ cảm tình, ngươi cũng không lấy ra được.”

“Ngươi cùng Thanh Ngư, không nên cùng một chỗ.”

......

.......