Chương 812 đảo ngược Thiên Cương!

Chương 812 đảo ngược Thiên Cương!

Gió thu thổi qua, đầy đặn phấn bạch hoa anh đào xoay chuyển, rơi vào mặt nước.

“Cho nên?”

Lục Tinh giương mắt, nhìn xem Ngụy Vĩ, lại lập lại một lần.

“Cho nên?”

Ngụy Vĩ không thể tưởng tượng, không biết Lục Tinh như thế nào mới có thể hỏi ra câu nói này, đề cao âm lượng.

“Có cái gì cho nên?”

“Đương nhiên là chờ Ngụy Văn Hải sự tình kết thúc, ta cho ngươi một tấm chính mình lấp con số chi phiếu, ngươi cùng Thanh Ngư nói rõ a!”

“Ngươi liền nói ngươi gặp nhân sinh hạnh phúc, không hi vọng người khác quấy rầy.”

“Như vậy, nàng cũng sẽ không quấy rầy ngươi.”

Đổi lại những nữ nhân khác, có thể sẽ đem câu nói này như gió thoảng bên tai, nhưng mà đổi lại Ngụy Thanh Ngư, nàng nhất định sẽ cảm thấy câu nói này so thiên còn nặng.

Dù sao, nếu như Lục Tinh không hạnh phúc, nàng cũng sẽ không cảm thấy hạnh phúc.

Dù cho Lục Tinh trong hạnh phúc không có nàng.

“Ngươi giúp ta cùng Thanh Ngư đại ân, ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi.”

nghe lấy lời này, Lục Tinh giống như lại nhìn thấy cho hắn 100 vạn Ngụy Văn Hải.

Thật đúng là nhi tử giống cha.

Lục Tinh bưng lên ly pha lê, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Hắn chưa hồi phục vừa rồi Ngụy Vĩ mà nói, chỉ là nheo lại mắt, nhìn chằm chằm Ngụy Vĩ hỏi.

“Ngươi muốn ta lừa nàng?”

“Đây là lời nói dối có thiện ý.” Ngụy Vĩ nói.

Lục Tinh cười cười, “Ngươi không thể thay nàng làm quyết định.”

Ngụy Vĩ nhăn đầu lông mày, “Ta là anh của nàng!”

“Ngụy Văn Hải vẫn là ba nàng đâu!”

Ngụy Vĩ trong nháy mắt trầm mặc.

Lục Tinh chuyển trong tay ly pha lê, buông xuống đôi mắt, buông lỏng ngữ khí.

“Nàng thật vất vả muốn từ Ngụy Văn Hải trong tay, đoạt lại cuộc đời mình chưởng khống quyền.”

“Sau đó thì sao?”

“Ý của ngươi là, nàng chỉ là từ bị lão ba khống chế, đã biến thành bị lão ca khống chế?”

Ngụy Vĩ lập tức lắc đầu.

“Ta không phải là, ta không có, ngươi chớ nói lung tung!”

Lục Tinh cười, cho Ngụy Vĩ trong ly thủy tinh rót rượu.

“Ta cũng không có ý chỉ trích ngươi, ta chỉ là muốn nói, không cần thay Ngụy Thanh Ngư làm quyết định, không nên nói nữa lời nói dối có thiện ý.”

“Nàng đã trưởng thành, đã có thể đối với nhân sinh của mình phụ trách.”

Lục Tinh trước đây thấy qua một cái tin tức.

Từ nhỏ bị nãi nãi nuôi lớn tiểu hài, lúc chuẩn bị chiến đấu thi, nãi nãi qua đời, tất cả mọi người đều không nói cho hắn, sợ ảnh hưởng khảo thí, cho nên tiểu hài ngay cả nãi nãi một lần cuối cũng không có nhìn thấy.

Người khác đều nói, đây là lời nói dối có thiện ý.

Cái này cũng là vừa rồi Lục Tinh nói, trên thế giới không có chân tướng, chỉ có lập trường.

Đối với những cái kia không nói người, bọn hắn cảm thấy cái này không phải đều là vì tiểu hài khảo thí được không, nơi nào có lỗi a, muốn trách cũng không trách đến trên người bọn họ.

Mà đối với đứa trẻ kia tới nói, không có tổ mẫu cũng không có ngày hôm nay, nhưng mà tẫn hiếu không có theo kịp, liền lâm chung một lần cuối cũng không đuổi kịp.

Tiểu hài trong lòng vĩnh viễn lưu lại một cái mụn nhỏ, nhưng lại không biết nên hận ai.

Mỗi người đứng tại trên lập trường của mình đến xem, đều cảm thấy mình làm rất đúng.

Ngụy Vĩ cũng cảm thấy mình làm rất đúng.

Bởi vì Ngụy Vĩ làm một ca ca, cho rằng Lục Tinh có thể sẽ cho muội muội của mình mang đến vấn đề, thế là có ý tốt, giấu diếm, hơn nữa cắt đứt chút tình cảm này.

Thế nhưng là.

Ngụy Thanh Ngư cho phép Ngụy Vĩ làm nàng đại gia trưởng sao?

Không khí trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng, Ngụy Vĩ quyết định lướt qua cái đề tài này.

Dù sao bây giờ cách Ngụy Văn Hải rơi đài còn quá xa, nửa đường có thể phát sinh sự tình quá nhiều, bây giờ thật sớm làm quyết định, cũng không tốt lắm, ít nhất phải lưu một chút co dãn không gian phát triển.

Hơn nữa.

Hắn so Lục Tinh lớn nhiều như vậy, còn gia đình mỹ mãn, tại sao muốn cùng tiểu thí hài này tính toán.

Đúng

Là hắn rộng lượng, mới không phải hắn cảm thấy Lục Tinh nói có chút đạo lý.

Ngụy Vĩ hít sâu một hơi, quyết định nói một chút chính sự.

“Thanh Ngư nói với ta, ngươi sớm đi Giang thành rạp hát, không thấy đại sư đệ tử .”

Lục Tinh cũng quyết định lướt qua vừa rồi cái kia không vui chủ đề, lắc đầu, hồi đáp.

“Trận kia hí khúc diễn viên không đủ đỉnh tiêm, hát đến cũng không tốt lắm, nàng không đến vậy bình thường, ta đi làm quen quen thuộc sân bãi, cũng không coi là lỗ.”

Ngụy Vĩ thở dài.

“Cái kia hát đến đứng đầu bây giờ không ra ngoài, thực sự là trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương.”

“Mỗi một cái đều là cầm trợ cấp, hát đến cái quái gì.”

“Ta phía trước tìm người đi mời Văn lão sư, về sau chính ta cũng đi qua, nhưng nàng lúc nào cũng từ chối, một hồi nói mình eo không được, một hồi nói mình cuống họng câm, làm sao đều không mời nổi.”

“Tiền không cho ?” Lục Tinh chống đỡ khuôn mặt hỏi.

“Làm sao có thể!” Ngụy Vĩ bất mãn nói, “Chuyện lớn như vậy, ta giống như là tại mấu chốt chỗ keo kiệt người sao?”

“Người Văn lão sư ban đầu ở trong đoàn kịch bị xa lánh, lòng nguội lạnh, đằng sau liền không ra ngoài.”

Lục Tinh điểm gật đầu, “Cái này không cần lo lắng, Trì Việt Sam đã mời đến Văn lão sư, mà lại là tại Giang thành rạp hát hát.”

Ngụy Vĩ dù cho phía trước đã từ Ngụy Thanh Ngư chỗ đó nghe đến tin tức này.

Nhưng là bây giờ, hắn vẫn cảm thấy có chút ma huyễn.

Dù sao.

Trước đây hắn là tự thân tới cửa đi mời qua Văn lão sư, nhân gia thái độ đó gọi một cái kiên quyết, uy bức lợi dụ người người cũng không dễ xài.

Trong này độ khó, hắn có thể quá biết.

Một cái trái tim băng giá tâm người chết, giống như mở buff, người khác căn bản không thể cầm nàng làm sao bây giờ.

Làm sao lại Lục Tinh nhẹ nhàng như vậy có thể mời đến đâu.

Ngụy Vĩ vô cùng buồn bực nói.

“Ta ban đầu cũng là kêu hí khúc đồng hành đi mời Văn lão sư a, hơn nữa còn là đồng môn, thế nào còn không có Trì Việt Sam thỉnh hữu dụng?”

“Rõ ràng Trì Việt Sam cùng Văn lão sư nghề cùng bè cánh cũng không giống nhau.”

Lục Tinh uống một ngụm bia lạnh, lẩm bẩm đạo.

“Ta cũng muốn biết.”

Đáng tiếc Trì Việt Sam thần bí ghê gớm, liền không nói cho hắn đến cùng là thế nào mời đến Văn lão sư, cái gì mới quen đã thân, hắn căn bản cũng không tin.

Ngụy Vĩ lại nghĩ tới một vấn đề.

“Bây giờ cái đài này là dựng tốt, nhưng mà đến lúc đó lựa chọn ai đi tiếp cận đại sư đệ tử  ngươi muốn làm thế nào?”

Lục Tinh gõ kiếng một cái ly.

Ngụy Vĩ liếc mắt, bưng rượu lên bình cho Lục Tinh đổ đầy, “Uống đi, uống đi!”

Thật đáng giận.

Nếu là về sau Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư thật sự trở thành, hắn cũng coi là một cái đại cữu ca a?

Nơi đó có đại cữu ca cho muội phu rót rượu a?!

Thực sự là đảo ngược Thiên Cương!

Lục Tinh bưng lên ly pha lê nở nụ cười, trước khi hắn tới đã nhận được Phó thúc tin tức, nói là cẩn thận chọn một nhóm người, lập tức tới ngay Giang thành, để cho hắn tuyển tuyển.

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh nói.

“Tiểu Ngụy tổng, dạng này, ta tuyển mấy người, ngươi tuyển mấy người, đến lúc đó hội tụ tại cùng một chỗ, lại cẩn thận lựa chọn, ngươi làm quyết định sau cùng.”

Ân

Ta làm quyết định sau cùng?

Ngụy Vĩ chi ngẩn ra, lập tức mừng thầm.

“Ai, gọi Tiểu Ngụy tổng quá sinh phân, ngươi vẫn là bảo ta ca a.”

......

Lục Tinh cuối cùng ngồi xe đưa đón sân bay về tới chính mình đặt trong phòng.

Về phần tại sao không ngủ lại.

bởi vì hắn không tiếp thụ được Ngụy Vĩ ưa thích ngủ truồng đam mê.

Tại xe đưa đón sân bay còn chưa tới phía trước, Lục Tinh trước tiên phát cho Giang Tố Tuyết cái tin tức.

Ân

Mới không cần nhìn thấy mỹ thiếu nữ đi tắm, tiếp đó bị người đẩy cửa vào, iyada một tiếng, khăn tắm rơi xuống trên mặt đất, tiếp đó đâm đầu vào bay tới một quyền đâu!

......

.......