Chương 813 ta rất yêu thích người bạn kia

Chương 813 ta rất yêu thích người bạn kia

Tại thu đến Giang Tố Tuyết nói không có tại pha Ôn Tuyền tin tức sau, Lục Tinh vừa vặn đến cửa ra vào.

Đứng ở trước cửa, hắn không có đi vào, mà là dừng lại ở tại chỗ.

Xe đưa đón sân bay bác tài cùng hắn sau khi chào hỏi, cũng chậm ung dung rời đi, nhìn vô cùng lỏng.

Mặc dù đối với sư phó tới nói, đây là công việc, nhưng đây là một phần hoàn cảnh duyên dáng việc làm.

Toàn bộ khách sạn nói là át chủ bài chiêu bài là một phòng một Ôn Tuyền, nhưng Lục Tinh cảm thấy, khách sạn này xanh hoá cũng là xuống đại công phu.

Hai bên đường không biết tên cây cao mọc lên như rừng, tựa như dạo bước giữa khu rừng.

Cỏ cây tươi tốt, thậm chí vừa rồi tại trên đường, còn đụng tới hai cái con sóc hoạt bát đi ngang qua.

Lục Tinh ngửa đầu.

Đen như mực đậm đặc bầu trời đêm ở trong, chỉ mang theo một vòng thật cao Minh Nguyệt.

Hắn nghĩ tới vừa rồi Ngụy Vĩ nhấc lên Văn lão sư.

Căn cứ hắn tìm kiếm được tư liệu, lại thêm Trì Việt Sam phía trước nhắc tới, đại khái có thể chắp vá ra cái này Văn lão sư thuở bình sinh kinh nghiệm.

Tuổi nhỏ thành danh, nghệ thuật thiên phú cực cao, nhưng mà tính cách vô cùng sững sờ, ngẩn người.

Thời gian trước một lần nào đó diễn xuất, bởi vì nhạc công phân tâm, kéo đến không tốt, nàng liền trực tiếp kêu ngừng diễn xuất, trước mặt mọi người chỉ ra nhạc công vấn đề, cho nhạc công nói một cái mặt đỏ ửng.

Lấy nhỏ làm lớn, Văn lão sư người này phong cách hành sự chính là như vậy.

Thiên tài, tuổi nhỏ thành danh, không hiểu nhân tình thế sự, hí kịch so thiên đại.

Hơn nữa, nàng quá trẻ tuổi, vai bà già lại là một cái có thể hát rất lâu cực kỳ lâu nghề.

Ngươi muốn hát mười năm, đỉnh phong mười năm?

Đi, không có vấn đề.

Ngươi muốn hát hai mươi năm, đỉnh phong hai mươi năm?

...... Đi, cũng không thành vấn đề.

Nhưng ngươi còn nghĩ hát ba mươi năm, hát bốn mươi năm, hát năm mươi năm, hoàn toàn lũng đoạn cái này nghề, tất cả ra mặt người mới đều muốn bị ngươi giẫm ở lòng bàn chân, có phải là có chút quá quá phận rồi hay không.

Cái này ngăn cản quá nhiều người đường.

Người chính là như vậy, chỉ trích người khác, so chỉ trích chính mình dễ dàng nhiều.

Kỳ thực, muốn vượt trên Văn lão sư cũng rất đơn giản, chỉ cần so với nàng hát thật tốt là được rồi.

Nhưng mà làm không được.

Lại thêm Văn lão sư tính cách rất thẳng thắn tiếp, lúc nào cũng cùng đoàn kịch lãnh đạo cãi nhau, thế là bị xa lánh là chuyện thường xảy ra.

Vốn là Văn lão sư cũng không thèm để ý, có hi vọng diễn là được rồi.

Thế nhưng là thượng đế là tốt biên kịch.

Văn lão sư ba mươi bảy tuổi năm đó, tại tân môn rạp hát mở tràng tử, vé xem kịch buổi diễn bán khoảng không, người xem ngồi đầy toàn bộ rạp hát.

Tiếng người huyên náo, tất cả reo hò cùng tiếng vỗ tay đều là nàng mà đến.

Đây là nhân sinh phong quang nhất thời khắc, đây là sự nghiệp đạt đến đỉnh phong thoải mái.

Thời khắc trọng yếu như vậy, tự nhiên là cần người nhà cùng chứng kiến, thế là Văn lão sư trượng phu tới xem xét, nhìn thấy Văn lão sư ly nước trên bàn, vừa vặn cảm thấy khát nước, thế là uống một hơi cạn sạch.

Thật không may, trong chén nước bị rót vào keo cường lực.

Cùng ngày buổi tối, 120 lái vào rạp hát.

Từ đó về sau, Văn lão sư cũng không còn lên đài diễn xuất qua, biến mất ở công chúng trong tầm mắt.

Lục Tinh thấy được rất nhiều phiên bản ngờ tới.

Có nói đồng hành là oan gia, nhất định là Văn lão sư đồng hành làm, có nói là Văn lão sư đắc tội lãnh đạo, cho nàng một bài học, có nói là khác diễn viên fan hâm mộ làm.

Truyền ngôn chúng thuyết phân vân, nhưng cũng không có một cái xác định phiên bản.

Lúc đó rạp hát cùng cảnh sát liên hợp cấp ra một cái điều tra thông cáo, chỉ nói đã khai triển điều tra, thế nhưng là không có nói qua kết quả điều tra.

Có lẽ là bắt được người hiềm nghi thân phận đặc thù, có lẽ là Văn lão sư không muốn công bố.

Tóm lại hí khúc cũng đến cùng là cái chịu chúng có hạn vòng quan hệ.

1-2 năm, 5 năm mười năm, dần dà, chuyện này liền bị quét vào thời gian bên trong, trở thành lịch sử một hạt bụi, trở thành không có kết cục án chưa giải quyết.

Lục Tinh từ Trì Việt Sam nơi đó lấy được tin tức là, Văn lão sư được bị hại chứng vọng tưởng.

Ban đầu mấy năm kia, Văn lão sư cả ngày cả ngày núp ở trong nhà, không dám ra ngoài.

Nàng sợ người khác đưa tới thủy, sợ người khác nói chuyện với nàng, thậm chí nàng sợ người khác nhìn nhiều nàng vài lần.

Căn cứ Trì Việt Sam nói tới.

Mấy năm kia, Văn lão sư ăn cơm cũng là mình làm, uống nước cũng chỉ uống kín gió thùng đựng nước.

Dù cho dạng này, nàng cũng thời thời khắc khắc cảm thấy có người muốn hại nàng, có người muốn để cho nàng vĩnh viễn cũng hát không được hí kịch, nàng cảm thấy không chỉ một người đang ngó chừng nàng.

Loại này cảm giác sợ hãi, để cho nàng cách xa sân khấu kịch.

Vật đổi sao dời, bây giờ Văn lão sư đã khá nhiều, nhưng cũng không có hoàn toàn khỏi hẳn, chỉ có thể ngẫu nhiên tình cờ lên đài hát một hát.

Lục Tinh rất may mắn, đuổi kịp lần kia “Ngẫu nhiên” Một hồi.

Lúc đó tất cả hí mê đều cảm thấy đây là Văn lão sư tái xuất hiện  kích động ghê gớm, thế nhưng là sau cái kia, Văn lão sư lại biến mất.

Căn cứ Trì Việt Sam nói, là Văn lão sư hát xong sau đó đi tháo trang sức, nhìn thấy bên cạnh bàn có một bình nhựa cao su.

“Đồng hành thực sự là oan gia......”

Lục Tinh tại nghe đến chuyện này thời điểm, trực tiếp bị cả trầm mặc.

Gió thu thổi qua.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, cúi đầu cho Trì Việt Sam gửi một tin nhắn, hỏi nàng một chút thế nào.

Kỳ thực, hắn biết Trì Việt Sam thỉnh Văn lão sư một lần nữa lên đài, nhất định là hoa đại công phu.

Giống Văn lão sư loại này nhận lấy lần thứ hai tổn thương bị hại chứng vọng tưởng, chỉ có thể càng ngày càng sợ hãi người bên cạnh, chớ nói chi là tái xuất.

Nhưng mà hắn hỏi Trì Việt Sam  Trì Việt Sam không nói.

Lục Tinh cầm di động, đợi một phút, Trì Việt Sam đầu kia chưa hồi phục.

Hắn liếc qua thời gian, cái điểm này liền nghỉ ngơi, tuyệt đối không phải Trì Việt Sam nên có làm việc và nghỉ ngơi.

“Làm sao làm được giống lột lưới vay......”

Cho mượn nhà này tiền, đi còn một nhà kia.

Lục Tinh càng nghĩ, cuối cùng mở ra nhỏ nhoi, đi Trì Việt Sam siêu trong lời nói đi dạo một vòng, cũng đúng lúc thấy được hành trình của nàng.

“A, tại quay tiết mục.”

Trì Việt Sam ngay cả người mang cẩu đều bị đuổi ra khỏi nhà, nhiều chạy bắt lính theo danh sách trình kiếm tiền cũng là bình thường.

Tới đều tới rồi, Lục Tinh lại tiện tay lật ra mấy cái Trì Việt Sam siêu trong lời nói nội dung.

Không thể không nói.

Đầu thứ nhất nội dung, chính là kinh điển linh tấm lên tay chiến hống.

【 Ngủ nướng làm gì ngươi 】: A a a Bảo Bảo Bảo Bảo, ngươi thật là một cái khả ái Bảo Bảo!

Phía dưới phối Sodoku Trì Việt Sam ảnh chụp.

Lục Tinh thẳng băng khóe miệng, hướng xuống lại lật qua .

【 Chán ghét nhục tống 】: Áo áo tiểu bằng hữu, lão công, mụ mụ yêu thương ngươi!!!

Phía dưới phối cho Trì Việt Sam nhận điện thoại video.

Lục Tinh không kềm được một chút, cười ra tiếng, tại sao có thể có như thế xốc xếch gia đình quan hệ.

Hướng xuống vạch một cái, video bắt đầu tự động phát ra.

Trong video, một đống fan hâm mộ ở phi trường vây quanh Trì Việt Sam đi, vừa đi vừa đưa tin, còn không ngừng truy vấn Trì Việt Sam .

“Trì tỷ, ngươi như thế nào đi Giang thành, có phải hay không dự định đi diễn xuất?”

“trì tỷ tỷ  lúc nào tới tân môn a, chúng ta chỗ ấy người đều hiểu hí kịch a!”

“Cái gì a, tại Hải Thành hát mới là tốt nhất, bởi vì ta tại Hải Thành ha ha ha.”

“Trì tỷ......”

Trong đám người, Trì Việt Sam đội mũ, không có chút nào co quắp, thanh uyển mềm mại đáng yêu, đẹp đến mức cùng những người khác hoàn toàn không phải một cái họa phong.

Mà đối mặt đủ loại truy vấn, Trì Việt Sam trả lời cũng rất quan phương.

“Có cơ hội, đương nhiên là hy vọng cả nước các nơi đều đi diễn xuất, bất quá lần này không phải rồi, muốn đi Giang thành gặp bằng hữu.”

Nói như không nói.

Bất quá cũng may dung mạo của nàng xinh đẹp, khi nói chuyện lại ánh mắt rất kiên định, cho nên để cho người ta không hiểu thấu liền thật tin tưởng.

Đám kia fan hâm mộ tại a a a sau đó, lại tiếp lấy lên tiếng.

“trì tỷ tỷ  ngươi đi gặp bằng hữu gì a?”

Lời nói này đi ra, liền có chút quá nhìn trộm riêng tư.

Những thứ khác fan hâm mộ đều ài ài ài, muốn ngăn chặn người ái mộ kia tiếp tục hỏi.

Rất nhiều người ở trên Internet xem trọng phủ thêm áo lót, kì thực thoát khỏi ngụy trang, đơn giản nói thoải mái, lời gì cũng dám nói .

Nhưng mà Offline, số đông cũng là rất cẩn thận.

“Không có việc gì.” Trì Việt Sam cười cười, dừng lại bước chân, hướng về phía ống kính nói.

“Gặp cái ta rất bạn thích.”.