Chương 814 người thành thật cứng rắn hỗn

Chương 814 người thành thật cứng rắn hỗn

Lục Tinh dừng lại mấy giây, lập tức ra khỏi Trì Việt Sam siêu lời nói, mở ra bảng hot search đơn.

Bởi vì đã về hưu, không cần lại cả ngày đi mỗi cái sân thượng mới nhất bảng hot search đơn lùng tìm lời nói thú vị đề, bởi vậy Lục Tinh đã rất lâu không có điểm mở qua nhỏ nhoi.

Không nghĩ tới bây giờ lần nữa ấn mở, vậy mà cho hắn đâm đầu vào nhất kích.

# Trì Việt Sam Cái kia rất bạn thích #

# Trì Việt Sam Thầm mến #

# Trì Việt Sam Yêu nhau #

# Tỏ tình sau đó còn có thể làm bạn sao #

Phốc

Lục Tinh nhìn thấy cuối cùng đầu kia loạn nhập dòng sau đó, kém chút không có căng lại.

Làm một càng ngày càng được người yêu mến nhân vật công chúng, mỗi tiếng nói cử động cũng bắt đầu chịu đến chú ý, là chuyện rất bình thường.

Bây giờ phấn vòng hóa không chỉ tồn tại ở thần tượng minh tinh bên trong.

Thậm chí video chủ blog, vận động viên, vẽ tay, tác gia, coser, người giấy, mang hàng chủ bá, nhân vật giả tưởng, công ty lão bản, công ty trò chơi các loại, toàn bộ đều càng ngày càng phấn vòng hóa.

Một đám người núi kêu biển gầm tới, giơ lên một cái tượng thần, lại đem tượng thần đập nát, tiếp đó núi kêu biển gầm đi tìm tòa tiếp theo tượng thần.

Vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại.

Lục Tinh tùy ý gọi mở hot search dòng cái tiếp theo nhỏ nhoi khu bình luận.

【 Tốt Trì tỷ, miệng nhỏ đóng lại tới, mỗi một ngày sạch kể một ít để cho ta đi chết lời nói T^T】

【 trì tỷ tỷ đều đẹp mắt như vậy, cũng sẽ yêu mà không thể sao, cho nên bị yêu tiền đề nhất định là xinh đẹp không, muốn nhiều xinh đẹp mới có thể bị yêu đâu?】

【 Yêu nhau não lăn a!】

【 Nhân gia cũng không phải dựa vào fan hâm mộ xuất đạo thần tượng, nàng yêu đàm luận liền đàm luận thôi, đàm luận 10 cái!】

【 Chỉ có ta chú ý tới trì tỷ tỷ ngay cả mặt mũi đối với loại này tử vong góc độ cũng rất đẹp không, cái này góc độ đem người bên cạnh đều nhanh chụp biến dị......】

【 Trì tỷ có yêu mến bằng hữu không việc gì, ta nguyện ý gả cho Trì tỷ, cho dù là thiếp!】

【 Kỳ thực ta căn bản là không có bị Trì tỷ mê đảo, ta chỉ là giả vờ bị nàng mê đảo mà thôi, đây là ta một bộ phận kế hoạch, ta có chính ta dự định, ta có chính ta tiết tấu......】

【 Ai, ai, ai, Trì tỷ đến cùng ưa thích ai, bạn nào???】

【 Bất nhi, tiểu tử kia bao lớn khuôn mặt a? Liền Trì tỷ loại này đều không thích mà nói, hắn là chuẩn bị thượng thiên đâu a?】

【 Các ngươi nghĩ như thế nào, giữa bằng hữu cũng có thể ưa thích a, ta cùng tính chất duyên não không có gì dễ nói, nàng liền không thể là đi gặp bằng hữu sao?】

【 Lừa gạt một chút tỷ môn nhi coi như xong, đừng đem chính mình cũng lừa 】

...

Lục Tinh nhìn vài phút khu bình luận cùng thời gian thực quảng trường, nhìn thấy bình luận một bộ phận tại tiếc hận Trì Việt Sam yêu mà không thể, một bộ phận đang mắng hắn lợn rừng ăn không được mảnh khang.

Lục Tinh:......

“Được chưa.”

Không có nhấc lên vấn đề quá lớn là được, dù sao Trì Việt Sam cũng cho tới bây giờ chưa nói qua chính mình đơn thân.

Cất điện thoại di động, Lục Tinh đẩy cửa ra.

Đình viện hướng mặt thổi tới gió đêm, đập vào mắt Ôn Tuyền trong ao bốc lên khói trắng, nhìn ấm áp cực kỳ.

Lục Tinh quét mắt một vòng, cuối cùng tại trong đình viện trong góc thấy được Giang Tố Tuyết thân ảnh.

Giang Tố Tuyết đưa lưng về phía Lục Tinh, ôm chân ngồi xổm ở bên tường xanh hoá bên cạnh, nho nhỏ một đoàn rúc ở bên trong, giống như đang chuyên tâm dồn chí nhìn xem cái gì.

Lục Tinh tiện tay cầm một trên bàn quýt, bên cạnh lột vừa đi tới.

“Đang nhìn cái gì?”

Vì phòng ngừa hù đến Giang Tố Tuyết  hắn sớm hỏi một câu.

Giang Tố Tuyết ngửa đầu, vừa vặn cùng đứng ở sau lưng nàng, thấp mắt nhìn xuống Lục Tinh đối mặt.

Một giây sau.

Giang Tố Tuyết ánh mắt chuyển qua Lục Tinh trong tay.

Một khỏa sung mãn trong vắt Hoàng Quất Tử đã lột tốt da, theo gió đêm tản mát ra chua ngọt mùi thơm ngát.

Lục Tinh nhíu mày, “muốn ăn không ?”

Giang Tố Tuyết giương mắt gật đầu một cái, muốn đứng lên đi rửa tay, bởi vì nàng vừa rồi sờ qua bùn đất cùng thực vật.

Lục Tinh ngược lại là không có chú trọng như thế, nắm vuốt một quýt thịt, hướng xuống đưa tới trong miệng Giang Tố Tuyết.

“Há mồm.”

Giang Tố Tuyết sửng sốt một giây, nghe lời nói há hốc miệng ra.

Gặp nàng nhai, Lục Tinh lập tức hỏi.

“Ngọt sao?”

“Có... Có có chút chua.”

Lục Tinh điểm gật đầu, “Vậy ngươi đều ăn.”

Giang Tố Tuyết mộng, thì ra vừa rồi Lục Tinh chỉ là để cho nàng thử trước một chút khẩu vị, giống như trong phim truyền hình cho hoàng đế ăn thử tiểu thái giám.

“A.” Giang Tố Tuyết gật đầu một cái, “Vậy ngươi Đặt... Đặt ở Trên... Trên mặt bàn.”

Lục Tinh phốc nở nụ cười, đột nhiên chú ý tới Giang Tố Tuyết quần áo.

“Ngươi vừa rồi pha Ôn Tuyền a.”

Xem quen rồi tiểu thổ cô nàng cái kia một ít thổ quần áo, cái này đột nhiên đổi thân quần áo mới, còn nhìn xem có chút không quen.

Mặc dù chỉ là dục bào, nhưng cũng so Giang Tố Tuyết trước kia quần áo dễ nhìn nhiều lắm.

“Ân... Rất... Rất thoải mái.” Giang Tố Tuyết gật đầu một cái.

Một giây sau, một mực đặt ở trên đầu nàng cái bóng biến mất.

“Ngươi đang xem cái gì?” Lục Tinh nhai lấy có chút chua quýt thịt, ngồi xổm ở bên người Giang Tố Tuyết.

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh tam hạ lưỡng hạ liền đã ăn xong quýt, mới ý thức tới vừa rồi hắn là đang trêu chọc chính mình.

Cũng đúng, Lục Tinh biết lương thực trân quý, mới sẽ không lãng phí.

Giang Tố Tuyết chỉ chỉ xanh hoá bên trong một gốc thực vật, ngượng ngùng nói.

“Ta... Ta nhìn thấy Có... Có bạc hà mèo.”

Bạc hà mèo?

Lục Tinh thật sự là trong không cách nào từ đủ loại hoa cỏ phân biệt ra được từ chỗ nào bắt đầu là bạc hà mèo.

Nhưng Giang Tố Tuyết là học y, có chút thực vật có dược dụng giá trị, nàng nhận biết không kỳ quái.

“Vừa rồi Đầu... Đầu tường có một con Mèo... Mèo con.”

“Ta... ta gọi nó  nó Không... Không có Phản... Phản ứng, ta suy nghĩ... Muốn dùng bạc hà mèo Để... Để nó tới.”

Lục Tinh trầm mặc.

Khách sạn này lão bản thật sự là một cái nhân tài a, trong tửu điếm có mèo coi như xong, trong viện còn loại bạc hà mèo, đây không phải là cái nào đó Tiểu Thải trứng sao?

“Nhưng... Nhưng mà Mèo... Mèo đi.”

Giang Tố Tuyết duỗi ra đầu ngón tay, điểm một chút bạc hà mèo phiến lá, nửa khô tóc dài rơi vào sau lưng.

“Ngươi ưa thích mèo con a?” Lục Tinh quay đầu nhìn về phía Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết gật đầu một cái.

Pha qua Ôn Tuyền Giang Tố Tuyết thiếu đi lúc trước quê mùa, giống như là trong trò chơi ban đầu thiết định nhân vật, mà chính là bởi vì không có những cái kia gánh vác, ngược lại tính dẻo cao rất nhiều.

Lục Tinh nheo lại mắt, ở trong lòng suy nghĩ Giang Tố Tuyết thích hợp bộ dáng gì phong cách.

Dục bào, cùng tóc cắt ngang trán, đen dài thẳng.

Nếu là Giang Tố Tuyết khí chất lại Lăng Liệt lãnh khốc một điểm, cái kia tướng mạo có thể rất thích hợp đi loại kia hắc đạo thiên kim phong cách, nhấc lên Lưu Tinh Chùy đều có thể đi giết chết Bill.

Chỉ có điều Giang Tố Tuyết trong ánh mắt lúc nào cũng mang theo nhàn nhạt mỏi mệt.

Nếu như nhất định phải đi loại phong cách này, chỉ có thể có một loại người thành thật cứng rắn lẫn vào cảm giác.

Thế nhưng là phần cứng thật sự rất thích hợp a!!!

Chú ý tới Lục Tinh ánh mắt vô hình, Giang Tố Tuyết lắp bắp nói.

“Thế... Thế nào?”

......

.......