Chương 815 máy ảnh

Chương 815 máy ảnh

“Không chút, nhìn ngươi đẹp mắt.”

Lục Tinh đứng lên, đi đến trên Ôn Tuyền ao bên cạnh, nơi đó thả một tấm tiểu giường, hắn trở mình, lười biếng nằm đi lên.

Nằm ở trong mát mẻ yên tĩnh đình viện nhỏ, vừa mở mắt chính là đen như mực đậm đặc bầu trời đêm.

Giang Tố Tuyết bị đột nhiên xuất hiện khích lệ cho nói mộng, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đáp lại, nàng cũng đứng lên, nhìn về phía Lục Tinh.

Gió đêm thổi qua đình viện, lá cây vang sào sạt.

Bốc hơi nóng Ôn Tuyền trì bên cạnh bên trên, nằm rất dài một đầu người, hắn đang đưa ra một cái tay, tùy ý khuấy động lấy ấm áp mặt nước.

Giang Tố Tuyết đi tới bên người Lục Tinh, cầm một cái ghế, ngồi ở bên cạnh.

“Cảm... Cảm tạ.”

“Cám ơn cái gì?” Lục Tinh nheo lại mắt, cảm thụ được gió nhẹ thổi gương mặt xúc cảm.

Giang Tố Tuyết đoan chính ngồi ở trên ghế, dục bào nhu thuận rủ xuống tại mắt cá chân, nàng lộ ra một nụ cười, “Có... Có rất ít người Khen... Khen ta Dễ... Dễ nhìn.”

Ân

nghe đến lời này, Lục Tinh một cái xoay người, như cái mỹ nhân ngư tựa như nằm nghiêng, bàn tay chống đỡ gương mặt, từ trên xuống dưới đánh giá Giang Tố Tuyết  sau đó nói.

“Đó là người khác mắt mù.”

Giang Tố Tuyết tại phương diện phần cứng duy nhất khuyết điểm, chỉ là có chút sợ hãi rụt rè.

Loại này sợ hãi rụt rè là trường kỳ tại không tự tin sinh hoạt mà sinh ra, bả vai hơi hơi uốn lên, lưng có chút sập, không dám thời gian dài nhìn xem ánh mắt của người khác.

Kỳ thực.

Rất nhiều thân thể vấn đề, xét đến cùng, vẫn là cảm xúc vấn đề.

Một người nếu như tâm tình lúc nào cũng rất hạ, rất muốn giấu ở trong đám người, rất muốn biến mất ở trên thế giới, cái kia lưng liền không tự chủ người còng xuống dưới.

Lục Tinh chống đỡ bên mặt, nhìn xem Giang Tố Tuyết đột nhiên nói.

“Ngồi thẳng, ưỡn ngực, mắt nhìn ta.”

Giang Tố Tuyết mộng một giây, nhưng tốt xấu quân huấn lâu như vậy, theo bản năng phục tùng mệnh lệnh.

Thần kinh cấp tốc căng cứng, bả vai bày ra, ngực nhô lên, cái eo thẳng tắp, gầy gò xương sống lưng từ dục bào bên trong dọc theo người ra ngoài.

“Cái này Này... Dạng này sao?”

Không khí yên tĩnh 3 giây, Giang Tố Tuyết nhìn thấy Lục Tinh cười.

“Dạng này càng đẹp mắt.”

Lục Tinh rất hài lòng.

Đem một cái tiểu thổ cô nàng cải tạo thành công, cái kia cảm giác thành tựu có thể quá lớn!

Hắn từ bỏ vào bên bờ trong ba lô, móc ra một cái máy ảnh máy ảnh, điều chỉnh mấy lần, đem ống kính nhắm ngay Giang Tố Tuyết .

“Liền bảo trì cái tư thế này, không nên động, dùng nhìn rác rưởi ánh mắt nhìn ta.”

nghe đến những thứ này chỉ lệnh, Giang Tố Tuyết có chút khó khăn.

Phía trước hai cái vẫn rất dễ thực hiện, chính là đằng sau cái này......

Muốn thế nào, mới có thể đối với Lục Tinh sử dụng nhìn rác rưởi ánh mắt a?

Lúc Giang Tố Tuyết khổ sở, Lục Tinh đã nhấn xuống cửa chớp.

Giang Tố Tuyết vẫn là không có nghĩ ra được nhìn rác rưởi hẳn là ánh mắt gì, cho nên tại nghe đến cửa chớp âm thanh lúc, theo bản năng có chút bối rối.

OK

Lục Tinh cầm Tương Chỉ, trong tay không ngừng lay động, muốn mau hơn lộ ra giống.

Giang Tố Tuyết thấy thế, cũng tò mò đứng lên đi tới bên người Lục Tinh, “Ngươi... Ngươi ưa thích Chụp... Chụp ảnh sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, cười nói.

“Xem như thế đi, tại dài dằng dặc trong đời, đáng giá ghi khắc cả đời vui sướng thời khắc quá ít, cho nên ta luôn muốn, có lẽ vỗ xuống tới, thời khắc này liền có thể lưu được càng lâu.”

Tương Chỉ Thượng, nhân vật hình dáng bắt đầu chậm rãi hiện ra.

Lục Tinh xoay người nằm thẳng ở trên giường, đem Tương Chỉ nâng cao ở trước mắt, đêm tối trở thành bối cảnh.

“Ta cảm thấy thành phẩm hẳn là nhìn rất đẹp.”

Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, do dự hỏi, “Ngươi Ưa... Ưa thích cái này Này... Loại phong cách này sao?”

Lục Tinh nhíu mày, cười nói.

“Ta không phải là ưa thích loại phong cách này, ta là ưa thích mỗi người thể hiện ra dáng vẻ vốn có.”

“Ngày hôm sau hoàn cảnh cùng kinh nghiệm, có thể sẽ thay đổi cực lớn, thậm chí kiềm chế cá nhân khí chất cùng tính cách, ta không thích loại này.”

Lục Tinh xoay người, chống đỡ khuôn mặt nhìn về phía Giang Tố Tuyết nói.

“Vừa rồi ngươi cũng rất xinh đẹp.”

“Loại này xinh đẹp không phải chỉ bề ngoài, mà là chỉ từ bên trong ra ngoài tản mát ra tự tin không sợ, có thể đối mặt trên thế giới bất cứ vấn đề gì dũng khí.”

“ tiểu giang  bây giờ thời gian tốt hơn, đều vượt qua được, chúng ta đứng nghiêm làm người.”

Trong lúc nói chuyện, Tương Chỉ triệt để hiện ảnh, Lục Tinh liếc mắt nhìn, liền đưa cho Giang Tố Tuyết .

“Ầy, ngươi xem một chút.”

Giang Tố Tuyết bị Lục Tinh nói đến vựng vựng hồ hồ, mê mẩn trừng trừng liền nhận lấy cái kia trương Tương Chỉ.

Nàng cúi đầu nghiêm túc nhìn lại.

Tương Chỉ Thượng, một người mặc dục bào, cùng tóc cắt ngang trán tóc thẳng nữ hài nhi ngồi ở trên ghế, biểu lộ tỉnh táo nhìn về phía ống kính, tự tin đến giống như là nắm trong tay tất cả năng lực.

Giang Tố Tuyết đột nhiên đã hiểu Lục Tinh nói loại kia xinh đẹp.

Thật sự rất xinh đẹp.

...... Nhưng mà cũng nhìn rất vô sỉ.

Giang Tố Tuyết cười.

Trước đó nàng quá yếu, có đôi khi đạo lý không phải tất cả mọi người đều nghe.

Nàng lúc nào cũng lo lắng cho mình dẫn xuất phiền phức, không có cách nào giải quyết, cho nên nàng liền lựa chọn tận lực che giấu mình tồn tại, để cho chính mình trở thành một người trong suốt.

Mà một cái cái eo thẳng tắp, ngẩng đầu mà bước người, thì sẽ không trở thành người trong suốt.

Tại quanh năm suốt tháng ẩn tàng theo thói quen, những thứ này tứ chi quen thuộc, đã sáp nhập vào hô hấp của nàng ở trong, trở thành nàng sinh mệnh bên trong một bộ phận.

“Dễ nhìn a?”

Lục Tinh cười nhìn về phía Giang Tố Tuyết .

Dưới ánh trăng, nàng đứng tại trong đình viện, giống như là phủ thêm một tầng ngân sa, nhu hòa mà nhập thần.

“Kỳ thực ta trước kia cũng rất lo lắng người khác khi dễ ta.”

“Cho nên ta liền diễn.”

“Ta diễn chính mình rất cường tráng, diễn chính mình rất tự tin, diễn chính mình rất khó dây vào.”

“Lúc đó là diễn, nhưng mà diễn nhiều, cũng trở thành thật .”

“Hơn nữa từ khỏe mạnh phương diện đến xem, lúc nào cũng hóp ngực lưng gù, đối với cơ thể cũng không tốt lắm.”

“Ngươi gặp qua xương sống cong thành S hình sao?”

“Lớp chúng ta phía trước có cái yêu khiêu chân bắt chéo, yêu leo núi thức ngủ, về sau làm xương sống giải phẫu, nhìn xem đều đau.”

Lục Tinh âm thanh lắc lắc ung dung, nghe đứng lên không có chút nào nghiêm túc, giống như là đang tán gẫu.

Giang Tố Tuyết có đáp lại gật đầu một cái, ánh mắt lại dính vào cái kia Tương Chỉ Thượng trương .

Đó là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chính mình.

Lục Tinh cười cười, nhìn thấy cách đó không xa trên mặt bàn còn để rượu nho, thế là xoay người đứng lên, cầm một bình rượu, hai cái cái chén.

Hắn đem tơ lụa chất lỏng màu đỏ sẫm rót vào ly đế cao, tiếp đó hỏi Giang Tố Tuyết .

“Ngươi uống sao?”

“Có... Có thể Thử... Thử xem.” Giang Tố Tuyết nhận lấy ly đế cao, sau đó có chút ngượng ngùng hỏi.

“Hẳn... Hẳn là Như... Như thế nào cầm?”

Lục Tinh cười, cho mình cũng đổ một ly rượu đỏ, cười nói.

“Như thế nào cầm đều được, như thế nào cầm thoải mái liền như thế nào cầm, ai rảnh như vậy, quản thiên quản địa quản người khác như thế nào cầm cái chén.”

Giang Tố Tuyết gật đầu một cái, dùng sức cầm ly đế cao phía dưới tinh tế cái kia pha lê trụ.

Nàng hít sâu một hơi, nhìn tư thế kỳ thực rất đủ, giống như là muốn một ngụm khó chịu.

Một giây sau.

Giang Tố Tuyết răng môi khẽ nhếch, không có đem rượu rót vào trong miệng, mà là lè lưỡi liếm lấy một chút.

Phấn hồng ẩm ướt mềm một đoàn chợt lóe lên.

......

.......