Chương 816 nói ra nguyện vọng của ngươi a

Chương 816 nói ra nguyện vọng của ngươi a

Đoàn kia phấn hồng chợt lóe lên, Lục Tinh dời mở mắt thần, uống một ngụm rượu đỏ hỏi.

“Ngươi bây giờ trên sinh hoạt còn có cái gì tương đối chỗ khó xử sao?”

Giang Tố Tuyết nâng chén rượu, nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu.

“Không... Không có, tiền Đầy... Đầy đủ.”

Lục Tinh nghe, lại uống một ngụm rượu, có chút cảm khái nói, “Thời điểm khó khăn nhất đều đi qua, phải hảo hảo suy nghĩ một chút cuộc sống sau này làm sao qua a.”

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút.

Nàng cẩn thận quan sát Lục Tinh thần sắc.

Mới vừa rồi không có tới gần Lục Tinh, cho nên không có phát hiện, bây giờ dựa vào một chút gần, nàng thế nào cảm giác...... Lục Tinh trở về trước có phải hay không liền uống say?

Giang Tố Tuyết nắm ly rượu đỏ, đập nói lắp ba mà hỏi.

“Ngươi... Ngươi cùng Bằng... Bằng hữu uống rượu?”

“Cũng liền uống ức điểm điểm a, bất quá đối với tửu lượng của ta tới nói, như bùn vào biển cả, không đáng nhắc đến.” Lục Tinh cười hắc hắc một tiếng.

Giang Tố Tuyết nghi hoặc nhìn Lục Tinh.

Cũng đã bắt đầu nhảy bốn chữ thành ngữ, còn không có uống say đâu?

“Ta thật sự không có say.” Lục Tinh nâng lên cánh tay, muốn theo Giang Tố Tuyết chạm cốc, “Ài, ta như thế nào có bốn cái cánh tay.”

Giang Tố Tuyết không có cách nào, chỉ có thể đem cái chén đẩy tới.

Keng

Hai cái ly đế cao đụng vào nhau, sau đó Lục Tinh uống một hơi cạn sạch.

Giang Tố Tuyết cúi đầu nhìn một chút trong ly rượu lưu động chất lỏng màu đỏ sẫm, trầm mặc phút chốc, hít sâu một hơi, cũng uống xuống.

Gặp hai người chén rượu rỗng, Lục Tinh lại phân biệt đổ đầy.

Rượu chát này có thể so sánh bia dễ đổ nhiều, cũng không bọt trắng mạt.

Lục Tinh vừa cùng Giang Tố Tuyết cạn ly, một bên cảm khái nói.

“ tiểu giang a, chúng ta đi dài như vậy lộ, mới đi cho tới hôm nay, nếu là về sau trải qua ngơ ngơ ngác ngác, uất uất ức ức, rất đáng tiếc.”

Giang Tố Tuyết uống một ngụm rượu đỏ, yên lặng gật đầu một cái.

“Cho nên!”

Lục Tinh một cái tát đập vào Giang Tố Tuyết trên đùi, đem Giang Tố Tuyết dọa đến khẽ run rẩy.

“Thế... Thế nào?”

“Cho nên chúng ta muốn ủng hộ thẳng lưng  đường đường chính chính, cũng không tiếp tục thiếu người nợ, cũng không tiếp tục sợ người khác sinh hoạt!” Lục Tinh hàm hàm hồ hồ nói.

Giang Tố Tuyết nhìn xem lại một lần đầy chén rượu, đại não vận chuyển cũng chậm xuống.

Chỉ là duy nhất không biến, là nàng như cũ nhìn qua Lục Tinh.

Kỳ thực.

Những năm gần đây, Lục Tinh cũng trải qua thật không tốt a .

Thực tế không có ở trên mặt của hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì, lại tại sâu hơn trên tinh thần khắc xuống vĩnh hằng vết sẹo.

Giang Tố Tuyết nâng cốc trong chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, gật đầu một cái.

Hảo

Cùng nhau trên giấy người kia, xinh đẹp đến nàng cảm thấy hoàn toàn là một người khác.

Thì ra, chỉ là nhô lên lưng thẳng lên cõng, chỉ là đường đường chính chính xem người, chỉ là có thể không sợ cùng thế giới đối kháng, liền có thể để cho một người có rõ ràng như vậy biến hóa.

Lục Tinh ánh mắt mất cháy khét mấy giây, sau đó chậm nửa nhịp nở nụ cười.

“Ngươi về sau có cái gì nguyện vọng sao?”

Nguyện vọng?

Giang Tố Tuyết nghĩ nghĩ, “Không... Không muốn lại... Lại Lắp... Lắp bắp.”

Ai

Lục Tinh nguyên bản định rót rượu cho Giang Tố Tuyết, lại bởi vì uống nhiều quá run tay, ngã trên mặt đất.

Giang Tố Tuyết sửng sốt mấy giây  mới phản ứng được, tiếp đó cười.

“Ngươi... Ngươi... Ngươi uống... Ài... Như thế nào Có... Có 3 cái ngươi.”

Giang Tố Tuyết cố gắng mở to hai mắt, lại phát hiện trước mắt xuất hiện 3 cái Lục Tinh.

Trong ly rượu lần nữa rót vào chất lỏng màu đỏ sẫm, lần này Giang Tố Tuyết không do dự, uống một hơi cạn sạch.

Nếu như nói uống rượu mà nói, thế giới liền có thể xuất hiện thật nhiều thật nhiều cái Lục Tinh, vậy nàng nguyện ý uống.

Như vậy.

Lục Tinh đã đủ phân.

Thật nhiều thật là nhiều nữ sinh xinh đẹp đều thích Lục Tinh, không có quan hệ, thế giới này cũng có thật nhiều thật nhiều cái Lục Tinh.

Cái kia phân đến cuối cùng, có phải hay không, có thể cho nàng lưu lại một cái Lục Tinh đâu?

Nghĩ tới đây, Giang Tố Tuyết mộng mộng nở nụ cười.

Lục Tinh trọng trọng ngã xuống trên giường, trong thanh âm đều thấm lấy chếnh choáng, “ tiểu giang  chờ ngươi cà lăm tốt, ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao?”

Nguyện vọng......

Giang Tố Tuyết suy nghĩ thật lâu rất lâu, cuối cùng đứt quãng nói.

“Ta nghĩ Có... Có một phần Công... Công việc ổn định.”

“Này... Như vậy thì liền có thể... Có thể ăn no mặc ấm.”

“Gặp phải Đồ... Đồ vật ưa thích, Rất... Rất đắt mà nói, không Không... Không cần từ bỏ, Có... Có thể tích lũy Gom... Gom tiền mua được.”

“Ta còn muốn... Nghĩ có một cái phòng ở, Này... Như vậy thì... Liền có thể Không... Không dọn nhà.”

“Ta... Ta rất Ưa... Ưa thích thực vật, Nghĩ... Nghĩ tại Ban... Ban công Trồng... Trồng tốt tốn thêm thảo.”

“Như Nếu... Nếu như có thể mà nói, ta Còn... Còn nghĩ Dưỡng... Dưỡng một cái Tiểu... Tiểu động vật, Bởi... bởi vì nó Hoàn... Hoàn toàn thuộc về ta.”

“Ta Nhất... Nhất định sẽ Chiếu... Chiếu cố thật tốt nó.”

Mang theo hàm hồ men say mà nói, bị gió thu cuốn lên phía chân trời, Lục Tinh hy vọng thượng thiên có thể nghe đến.

“Còn gì nữa không?”

Lục Tinh ngồi dậy, bưng chén rượu trong tay, tỉnh táo nhìn xem ngồi ở đối diện Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết nhìn trước mặt đã bóng chồng Lục Tinh, đột nhiên si mê mà cười.

“Còn... Còn có.”

“Nhưng ta ta... Ta không nói.”

Đó là một cái, không thể nói với bất kỳ ai nguyện vọng.

Lục Tinh đem bình rượu bên trong sau cùng rượu đỏ phân ra cũng cho Giang Tố Tuyết cùng mình trong ly rượu.

Giang Tố Tuyết đã uống đỏ lên.

Chỉ cần trong chén có rượu, liền tự động đưa tay liền uống, một giọt không dư thừa.

Lục Tinh chuyển chén rượu trong tay, màu đỏ sậm trạng thái bề mặt nhấc lên gợn sóng, hắn hỏi Giang Tố Tuyết .

“Tiền của ngươi là nơi nào tới?”

“Đi... Đi làm.” Giang Tố Tuyết lông mày phủi xuống, “Đánh một chút... Đi làm mệt mỏi quá a, Nhưng... Nhưng là muốn Sinh... Sinh hoạt.”

Lục Tinh yên lặng nghe lấy.

Xem ra hôm nay là cái gì đều không hỏi được.

“Lục... Lục Lục...”

Lục Tinh ngẩng đầu.

Một thân ảnh đứng lên, ở trước mắt lảo đảo nghiêng ngã, cuối cùng dưới chân không vững.

Lục Tinh giang hai cánh tay, tiếp nhận sắp ngã xuống tiểu giang đồng học.

“Lục... Lục Lục...”

Giang Tố Tuyết mộng mộng, còn không biết chính mình là thế nào nhào tới Lục Tinh trong ngực.

“Lục... Lục Lục...”

Giang Tố Tuyết ngẩng đầu lên, lại phát hiện trước mắt có 3 cái Lục Tinh.

Nàng xoắn xuýt nhíu mày, đưa tay ra trong hư không gãi gãi.

Hai cái khác Lục Tinh cũng không có bắt được, chỉ còn lại có cái cuối cùng, là thực tâm, là nóng hổi.

“Lục... Lục Lục...”

“Ân, thế nào.”

Lục Tinh nâng cốc trong chén một miếng cuối cùng rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, chuẩn bị đi nghỉ ngơi, hôm nay không hỏi được cái gì.

Giang Tố Tuyết si mê mà cười, trong con mắt phản chiếu lấy Lục Tinh thân ảnh.

“Ngươi... Ngươi có Nguyện... Nguyện vọng gì đâu?”

......

.......