Chương 817 hòa bình thế giới

Chương 817 hòa bình thế giới

“Nguyện vọng của ta?”

Bị tiểu nói lắp đột nhiên hỏi một chút, Lục Tinh run lên phút chốc, hắn đứng lên, tại chỗ bồi hồi 2 vòng, cuối cùng mới lên tiếng.

“Nguyện vọng của ta là hòa bình thế giới.”

“Thế... Thế giới các loại... Hòa bình...”

Giang Tố Tuyết đại não triệt để đứng máy.

Vốn là nói chuyện liền nói lắp, sau khi uống rượu say càng là đầu lưỡi đều lớn rồi, cuối cùng nàng chỉ có thể như thằng bé con giống như, lớn miệng lặp đi lặp lại nhắc tới bốn chữ này.

Lục Tinh nghe lấy nghe lấy liền cười.

Hắn quay người, nhìn xem ghé vào bên giường Giang Tố Tuyết hỏi, “Rất muộn, buồn ngủ sao?”

Giang Tố Tuyết mê mẩn trừng trừng mở hai mắt ra, đưa tay ra vỗ gò má của mình một cái, cố gắng muốn chính mình thanh tỉnh.

“Muốn! Phải... Phải ngủ!”

Loại cảm giác này hảo lạ lẫm.

Trời đất quay cuồng, linh hồn cùng cơ thể giống như là không còn kín kẽ kết hợp với nhau, nhìn bất kỳ vật gì đều vô cùng hư ảo, thế giới lờ mờ.

Ngủ một giấc a, Giang Tố Tuyết nghĩ.

Ngủ một giấc tỉnh lại mà nói, hết thảy liền đều tốt.

Mặc dù cảm thấy trên thế giới nếu có rất nhiều Lục Tinh liền tốt, bởi vì như vậy đã đủ phân.

Thế nhưng là trân quý nhất, không phải là chân thực một cái kia sao.

Tính toán, ngủ!

Cảm tình đối với giãy dụa tại trong hiện thực sinh hoạt nàng tới nói, vẫn là quá trân quý xa xỉ phẩm, là tồn bao nhiêu cái nguyệt tiền lương, cũng không có cách nào mua được hàng không bán.

Ngủ đi, ngủ đi.

Đối với người nghèo tới nói, ngủ là tốt nhất bảo dưỡng phẩm.

Mỗi lần thể xác tinh thần đều mỏi mệt tới cực điểm lúc, nàng liền sẽ liền y phục đều không thoát, trực tiếp ngã xuống giường nằm ngáy o o.

Chờ lại tỉnh lại, lại là mới một ngày.

Giang Tố Tuyết chống đỡ bên giường, lung la lung lay đứng lên.

“Ngủ... Ngủ ngon.”

“Đi ngược, nơi đó là đại môn.” Lục Tinh hai tay vây quanh, cẩn thận nhìn xem Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết đột nhiên dừng bước, đứng tại chỗ ước chừng sửng sốt mấy giây  sau đó mới phát hiện trước mắt mình là cái kia phiến xưa cũ đại môn.

Nàng nháy mắt mấy cái, đưa tay ra trên không trung bắt mấy lần.

Lục Tinh nhíu mày, “Tới tài tới tài?”

Giang Tố Tuyết lắc lắc đầu, cuối cùng cuối cùng bắt được vách tường, mượn lực xoay người qua, hướng về cùng đại môn phương hướng ngược nhau tiếp tục đi.

Nàng đi lung la lung lay, nhưng mà bất ngờ không có ngã xuống.

Lục Tinh đứng tại chỗ, nhìn xem nàng đi tới.

“Cảm... Cảm tạ... Nhắc nhở...”

Tại cuối cùng đi tới bên người Lục Tinh, sắp đi ngang qua hắn thời điểm, Giang Tố Tuyết lớn miệng, đập nói lắp ba nói.

Lục Tinh không có căng lại.

Khá lắm, đây là thật lễ phép người thành thật, không có phun.

“Ngủ... Ngủ ngon...”

Giang Tố Tuyết nói xong câu đó sau đó, lung la lung lay hướng về trong phòng môn đi đến, hắc hắc, Lục Tinh đặt chỗ thật khí phái, liên thông hướng về trong phòng môn đều có ba phiến.

Lục Tinh đi theo sau lưng Giang Tố Tuyết, trơ mắt nhìn nàng hướng về tường đụng tới.

Uống say người, sẽ mất đi một chút đối với thân thể lực khống chế.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Giang Tố Tuyết bóng lưng, trầm mặc không nói.

Tại Giang Tố Tuyết không có chút nào thu lực, thật sự thẳng tắp hướng về vách tường đụng tới trong nháy mắt, Lục Tinh đưa tay ra, hao ở nàng dục bào sau cổ áo.

Ài

Giang Tố Tuyết mộng mộng, cảm giác chính mình giống như bị người nắm chặt.

Tiếng này “Ài” nghe phải Lục Tinh đại não nhăn nheo đều triển khai, trong nháy mắt kia nhẹ nhõm, phảng phất dạo bước tại Rừng Na-uy.

Thật là ngu a, giống như trí lực đều chẻ thành đứa trẻ ba tuổi.

Lục Tinh một cái tay giống xách con gà con tựa như, hao lấy Giang Tố Tuyết sau cổ áo, một cái tay khác nắm lấy Giang Tố Tuyết cổ tay, nhấn ở trên vách tường.

“Cảm nhận được sao, đây không phải môn.”

“...... Ờ, Cảm... Cảm tạ...” Giang Tố Tuyết cảm kích gật đầu một cái, tiếp đó muốn quay người.

Ai, chuyển bất động.

Giang Tố Tuyết ánh mắt đều mất cháy khét, mộng mộng nhìn qua Lục Tinh, “Ta... Ta muốn ngủ... Ngủ...”

Lục Tinh thở dài một tiếng, cả tiếng đạo.

Biết

Lười nhác cùng con ma men dây dưa.

Lục Tinh hơi hơi khom lưng dùng sức, đem người khiêng hướng về trong phòng đi.

Trời đất quay cuồng, Giang Tố Tuyết càng hôn mê, nàng ghé vào Lục Tinh đầu vai, ngạc nhiên vạn phần, lắp bắp nói.

“Thật... Thật cao...”

“Có thể không cao sao  ngươi nếu là chuyển cái phương hướng, hai ta đều có thể thành tướng tài Mạc Tà.”

Đông

Một khỏa giòn đầu!

Giang Tố Tuyết mộng mộng, chỉ cảm thấy cái mông có chút đau, “Thế... Thế nào?”

“Không có việc gì.” Lục Tinh lộ ra mỉm cười, răng hàm cắn chặt, đại lực đẩy ra thông hướng trong phòng cửa thủy tinh.

Ai cho phép đem pha lê sáng bóng như vậy sạch sẽ sáng tỏ? Ai cho phép?!

Ha ha.

Hợp lấy vừa rồi liền xem như Giang Tố Tuyết không có bóng chồng, đã tìm đúng môn, cũng phải tới này một chút a.

Lục Tinh hít sâu một hơi, sau đó một cái mang theo mỏng kén đầu ngón tay thăm dò qua tới, vuốt vuốt trán của hắn, “Rất... Rất đau sao...”

Cảm thụ được cái trán dị thường xúc cảm, Lục Tinh ngơ ngẩn một giây.

Bình thường những phía trước khách hàng kia, cái so cái thích chưng diện, mười ngón không dính nước mùa xuân, tay mơ như đậu hũ, để cho người ta cũng không dám dùng sức nắm.

Bây giờ đột nhiên cảm giác được loại này có chút kén tay, Lục Tinh cảm thấy rất đặc biệt.

Thế là hắn nói.

“Không đau.”

“Ờ... Nhưng... Nhưng ta Đau... Đau quá...” Giang Tố Tuyết cấp ra một cái ngoài ý liệu trả lời.

Đau quá?

Cái gì đau?

Lục Tinh một bên mặt  liền biết.

Dù sao hắn đem Giang Tố Tuyết nâng lên tới, hai người cùng một chỗ bị tà ác cửa thủy tinh công kích, chỉ là bộ vị khác biệt mà thôi.

Nhưng mà cái này đau quá hắn cũng trị không được a.

Lục Tinh bước vào trong phòng, nhớ thù đem cửa thủy tinh đóng lại, sãi bước hướng về trong phòng đi.

trong phòng này chỉnh như màn ảnh nhỏ bên trong bố cảnh, chỉ là dùng tài liệu cao cấp rất nhiều, nhưng xét đến cùng vẫn là loại kia vùng đất bằng phẳng Tatami.

Lục Tinh tìm được giường, Giang Tố Tuyết trong tay hắn cùng một đồ chơi nhỏ tựa như, bị hắn trở mình, bỏ vào trên giường mềm mại nói.

“Đau lời nói chính ngươi xoa xoa.”

Giang Tố Tuyết cảm thấy chính mình vừa rồi giống như đang ngồi thang máy, không chi phí sức  một cái chớp mắt, chính mình liền nằm ở trên giường, cuối cùng có thể ngủ!

Nàng ghé vào trên chăn buông lỏng xuống, gương mặt hãm tại mềm mại giường ở giữa, muộn thanh muộn khí.

“Ngô... Không... Đã hết đau...”

Mệt mỏi quá a, rõ ràng chỉ là uống mấy chén rượu đỏ, lại giống như là thu mười mẫu đất lúa mạch, mềm trên giường một ngón tay cũng không động được.

Giang Tố Tuyết ngáp một cái, miệng há tròn trịa, buồn ngủ đạo.

“Ngủ... Ngủ ngon...”

Lục Tinh ngồi trên mặt đất, mở khóa điện thoại, màn hình sáng lên lãnh quang, bên tai truyền đến Giang Tố Tuyết đứt quãng lời say.

Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn thấy trong đình viện bị cuốn rơi lá cây.

Gió nổi lên.

Lục Tinh nhếch lên môi, hẹn trước bác sĩ.

Kỳ thực cho Giang Tố Tuyết tìm bác sĩ, hắn sớm tìm được, là cái từ tam giáp trong bệnh viện đi ra làm một mình nữ bác sĩ, xem hình là lại phân tóc ngắn, thật không tệ, chỉ là liên quan tới chính mình bác sĩ, hắn vẫn còn đang do dự.

Có hai cái bác sĩ nhân tuyển, một vị bác sĩ nam, một vị nữ bác sĩ.

Hai người kia đánh giá đều rất tốt, hỏi Trì Việt Sam  Trì Việt Sam nói vị kia nữ bác sĩ chuyên nghiệp năng lực khá hơn một chút.

Mặc dù nghĩ như vậy có chút tự luyến, nhưng mà tục ngữ nói quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Lúc kiểm tra tâm lý hỏi ý kiến, có quy định rõ, không thể thích bệnh nhân, đây là ngành nghề cấm kỵ.

Lục Tinh nhìn chằm chằm điện thoại di động hai tấm áo khoác trắng bác sĩ ảnh chụp, suy tư mấy giây, cuối cùng đã hẹn trước vị kia bác sĩ nam.

Làm xong những sự tình này, hắn liếc mắt nhìn WeChat.

Phía trước phát cho Trì Việt Sam đầu kia tin tức lẻ loi treo ở nơi đó, vẫn không có hồi âm.

Lục Tinh để điện thoại di động xuống, đầu tựa ở bên giường thất thần.

Bên tai vẫn như cũ truyền đến Giang Tố Tuyết đứt quãng, chỉ là âm thanh càng ngày càng thấp nói dông dài, xem ra người này nhanh ngủ thiếp đi.

Lục Tinh cười một tiếng, đột nhiên hỏi.

“Giang Tố Tuyết  ngươi bây giờ hi vọng nhất xảy ra chuyện gì?”

Không khí yên lặng mấy giây.

“Thế... Thế giới Hòa... Hòa bình...”

.......