Chương 818 xí nghiệp gia tộc

Chương 818 xí nghiệp gia tộc

Rạng sáng hôm sau, Úc Thì Vũ liền bước vào tập luyện Thất môn.

Nàng nhanh chóng đảo mắt một vòng.

Toàn bộ tập luyện phòng trống rỗng, phủ kín cả bức tường trong gương, chỉ phản chiếu ra một người lạnh tanh thân ảnh.

“Hôm nay không đến a......”

Úc Thì Vũ không nhìn thấy Lục Tinh thân ảnh, trong lòng cũng không biết là thất vọng hay là cao hứng.

Đã chuẩn bị kỹ càng chào hỏi mà nói, bị nuốt xuống bụng bên trong.

Úc Thì Vũ đẩy cửa vào, lại nhẹ nhàng khép cửa lại, sau đó hướng đi cửa sổ, mở cửa sổ ra.

Nhẹ nhàng khoan khoái trong gió thu cuốn lấy mùi hoa quế, Úc Thì Vũ ngửi được sau đó, tâm tình tốt rất nhiều, đi đến trong góc cầm chỗi lên.

Cùng người ở chung quả nhiên không có ở trong trò chơi chơi vui.

Trong trò chơi npc bất luận gió táp mưa sa, sấm sét vang dội, cũng sẽ ở đang chờ ở đó nàng.

Úc Thì Vũ đánh quét sạch tập luyện phòng sau đó, cầm điện thoại di động lên.

Thân là một cái hợp cách nhân viên, hẳn là học được việc làm lưu ngấn, thế là nàng cho điện thoại đầu kia Liễu Thiên Lâm gửi tới đánh dấu tin tức.

Ờ, hôm nay cũng là xã súc muốn chết một ngày đâu.

Nổi điên lão bản, khó khăn làm khách hàng, bất lực nàng.

Úc Thì Vũ nghĩ, nếu như nàng là Diệp Văn Khiết mà nói, nàng phải đem cái nút kia cho theo nát vụn.

Đinh

Ân

Úc Thì Vũ đều chuẩn bị bắt đầu luyện đàn, điện thoại lại đột nhiên vang lên.

Úc, là BOSS gửi tới chắc chắn.

Úc Thì Vũ liếc mắt nhìn trên tường tấm gương, bên trong cái kia lạnh nhạt Bạch Mao vẫn như cũ xinh đẹp, chỉ là bây giờ đáy mắt cũng là ghét bỏ.

Có công phu này miệng khen ngợi nàng, không bằng đem chính mình những cái kia bệnh tâm thần yêu cầu nói rõ hơn một chút!

Bất quá đi làm người chính là như vậy rồi, trong lòng đã đem lão bản mắng cái vòi phun máu chó, nhưng vẫn là muốn lộ ra mỉm cười nói ——

【 Tốt, BOSS, ta sẽ tiếp tục cố gắng 】

“Sách, xem ra nhi tử ta thật thích cái này Bạch Mao, thế mà không có đâm thủng nàng đã thân phận cùng mục đích đều bại lộ sự tình.”

Liễu Thiên Lâm nhìn xem Úc Thì Vũ gửi tới tin tức, hơi xúc động.

Xem ra Lục Tinh cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy người, cái này cũng là có ác thú vị ở đi!

Bất quá......

Liễu Thiên Lâm nhìn chính mình đẩy tới cho Lục Tinh từ chối không tiếp điện thoại ghi chép, cho Lục Tinh gửi tới quan tâm mà không có đáp lại tin tức, lập tức than thở.

Hắn còn không bằng Úc Thì Vũ đâu.

Liễu Thiên Lâm đưa di động lui về phía sau giương lên, sau lưng lập tức nhô ra một đôi tay, giống như là cung phụng tượng thần, cẩn thận bưng lấy cái điện thoại di động kia.

Toàn trình Liễu Thiên Lâm đều mí mắt cũng không có giơ lên một chút, bởi vì biết nhất định sẽ có người tiếp lấy.

Hiện tại hắn quan tâm nhất, ngoại trừ Lục Tinh, chỉ có một cái ——

Lão gia tử vì cái gì đột nhiên gọi hắn tới a!!!

Liễu Thiên Lâm u oán nhìn lên trước mắt đóng chặt cửa phòng bệnh, hai bên cũng đứng lấy cao lớn bảo tiêu.

Mấu chốt là lão gia tử gọi hắn tới coi như xong, còn phải cho hắn sĩ diện, cái thời điểm này lão gia tử tuyệt đối tỉnh, nhưng chính là không gọi hắn đi vào.

Liễu Thiên Lâm cúi đầu, sửa sang lại một cái cà vạt của mình, biểu lộ kiên nhẫn.

Suy nghĩ gì đến cái gì.

Liễu Thiên Lâm trước mắt môn đột nhiên mở ra, cửa ra vào xuất hiện một cái bạch y y tá, thấp giọng nói.

“Liễu tiên sinh gọi ngài đi vào.”

Cửa ra vào bảo tiêu nghe gặp lời này, tránh ra một con đường.

Liễu Thiên Lâm thần kinh lập tức căng thẳng lên, lại sửa sang lại một lần y phục của mình, hít sâu một hơi, mới khóe miệng tươi cười, nhấc chân bước vào phòng bệnh.

Nói là phòng bệnh, kỳ thực là cái công trình hoàn thiện lớn bình tầng, trụ cột công trình toàn bộ đều có.

Bạch y y tá đi ở phía trước dẫn đường.

Liễu Thiên Lâm thành thành thật thật cùng đi theo.

Kỳ thực dựa theo tính cách của hắn, không cùng vị y tá này nói hai câu, đó đều là trúng tà.

Nhưng chỗ này không chắc chỗ nào nơi đó có giám sát đâu, mà cái này y tá, nói là y tá, vạn nhất cùng hắn lão cha có một chân đâu, vậy hắn chẳng phải xong đời?

Thế là Liễu Thiên Lâm lời gì cũng không nói, thành thành thật thật đi theo y tá sau lưng đi.

Người thật sự rất thần kỳ.

Hồi nhỏ, dù cho đối mặt chính vào tráng niên, hung thần ác sát lão cha, hắn cũng cái gì cũng dám nói ra miệng, thậm chí còn phản nghịch đập đồ bỏ nhà ra đi, cùng một nữ nhân bỏ trốn mấy năm.

Những sự tình này, bây giờ lại nhớ tới tới, dường như đã có mấy đời.

Có đôi khi hồi tưởng lại, Liễu Thiên Lâm cũng không dám nghĩ chính mình hồi nhỏ thế mà như vậy dũng.

Bây giờ lão gia tử tuổi thì lớn.

Hắn quanh năm làm việc thiện, xây trường học, quyên bệnh viện, nhìn trên thân hung thần ác sát khí bị hòa tan rất nhiều, cả người đều mặt mũi hiền lành.

Thế nhưng là, những thứ này làm con cái, lại càng ngày càng sợ lão gia tử.

Liễu Thiên Lâm cũng thường thường đang suy nghĩ.

Biến đến cùng là lão gia tử, vẫn là biến là bọn hắn?

Có lẽ là bởi vì lúc trước hắn đem lão gia tử làm phụ thân, cho nên có thể đối với phụ thân phát tiết cảm tình, mà bây giờ, hắn đem lão gia tử xem như lão bản của mình, lo lắng cho mình tiền lương lại so với người khác thiếu a.

Đến

Y tá đứng tại trước một cánh cửa, đeo khẩu trang, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì đạo.

“Liễu tiên sinh liền tại bên trong, nói để cho ngài không cần gõ cửa, trực tiếp đi vào liền tốt.”

“Đa tạ.”

Liễu Thiên Lâm hướng bạch y y tá gật đầu một cái, chỉ là bạch y y tá không có bất kỳ cái gì đáp lại, quay người trực tiếp rời đi.

Nhìn qua cái kia bóng lưng rời đi, Liễu Thiên Lâm khóe miệng nụ cười rơi xuống.

Bên ngoài hắn là cái gì tiểu Liễu tổng, nhưng ở trong nhà, một tầng đè một tầng, lão gia tử bên cạnh liền xem như người y tá, cũng có thể không nhìn hắn.

Liễu Thiên Lâm nhìn chằm chằm trước mắt cánh cửa kia, đếm ngược 3 giây.

Ba, hai, một......

Không có đột nhiên đẩy cửa vào, nghênh ngang hiển lộ rõ ràng sự tồn tại của mình, hắn chỉ cẩn thận đè xuống chốt cửa, chậm rãi đẩy cửa ra.

Đế giày giẫm ở trên sàn nhà, Liễu Thiên Lâm ánh mắt cấp tốc nhìn khắp bốn phía.

Cuối cùng.

Nhìn thấy bên cửa sổ cái kia ngồi lên xe lăn thân ảnh gầy nhỏ, Liễu Thiên Lâm lập tức đứng thẳng, cúi đầu nhẹ giọng hô.

“Cha, ta tới.”

Tới

Trầm thấp thương ách, thậm chí mang theo hư nhược lão nhân âm thanh truyền đến, Liễu Thiên Lâm trong đại não huyền nhi lại càng ngày càng gấp, bước nhanh đi lên trước.

Mà khi nhìn đến trên mặt bàn để đồ vật lúc, Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt con mắt trừng lớn.

Cha

......

.......