Chương 819 ta sẽ giúp ngươi

Chương 819 ta sẽ giúp ngươi

Lão gia tử lớn tuổi, lại thêm có đau nửa đầu triệu chứng, bởi vậy vô cùng sợ ánh sáng.

Người chung quanh cũng biết đặc điểm này, bởi vậy thường thường đem gian phòng tia sáng điều chỉnh thử đến ám trầm.

Dáng vẻ nặng nề lão đầu ở bên trong, giống Châu Âu thời Trung cổ trong lời đồn, ở tại hào hoa trong cổ bảo quỷ hút máu.

Mà bây giờ.

Rộng rãi mặt bàn trung ương, để một tòa kim quang lóng lánh giáo đường mô hình.

Lấy thuần sắc Hoàng Kim vì nền móng, đỉnh bồng khảm nạm các loại bảo thạch, ánh sáng yếu ớt phản xạ ra bảo thạch hỏa màu, đập vào mặt tiền tài vinh quang, đủ để chiếu sáng cả gian phòng!

Liễu Thiên Lâm đứng ở bên cạnh, há to mồm, bị trước mắt giáo đường mô hình cho chấn nhiếp rồi.

Hoàng kim không trân quý, dùng Hoàng Kim chế tạo một tòa giáo đường mô hình cũng không kì lạ.

Nhưng mô hình đỉnh bồng khảm nạm những cái kia trân phẩm bảo thạch, liền cực kỳ khó tìm.

Liễu Thiên Lâm cũng không thiếu tiền.

Nhưng mà gia tộc nhiều như vậy cùng cha khác mẹ tiểu hài, cũng đại biểu cho hắn không thể vô hạn độ tùy ý phung phí.

Giống loại này vừa tinh mỹ lại phí tiền tác phẩm nghệ thuật, hắn đi đặt làm mà nói, vẫn là quá xa xỉ.

Cha

Liễu Thiên Lâm ánh mắt hoàn toàn từ toà kia giáo đường trên mô hình không dời nổi mắt, giống như là thấy được Đường Tăng cà sa Kim Trì trưởng lão.

Hắn là cái gì?

Hắn là cha xứ a!

Cha xứ ở nơi nào việc làm?

Tại giáo đường a!

Liễu Thiên Lâm lập tức nóng mắt.

Vừa vặn sinh nhật của hắn còn một tháng nữa sắp đến, không nghĩ tới lão gia tử vẫn là nhớ thương hắn, vậy mà sớm cho hắn tiễn đưa trân quý như vậy quà sinh nhật!

Lão gia tử đời này yêu thích nhất chính là hí hoáy mô hình.

Liễu Thiên Lâm đã từng thấy qua lão gia tử cất giữ vô số tinh mỹ mô hình, nhưng mà cũng không có trước mặt cái này để cho hắn ưa thích.

“Cha, cái này mô hình thật xinh đẹp, thật không hổ là ánh mắt của ngươi.”

Đối với trưởng bối tặng lễ vật, trước tiên biểu đạt ưa thích là cần thiết.

“Cái kia Lục Tinh hẳn sẽ thích a.”

Liễu Thế Tân âm thanh khàn khàn, suy yếu, ngắn ngủi, còn mang theo lão nhân cảm giác bất lực.

nghe đến cái tên này, Liễu Thiên Lâm nhếch lên khóe miệng trong nháy mắt cứng đờ.

Cái... Cái gì?

Liễu Thế Tân trước kia tại bến tàu lập nghiệp, hắn dáng dấp không cao, nhưng mà môt cỗ ngoan kình đi lên đỉnh, quả thực là dựa vào không muốn sống, xông ra chính mình một mảnh bầu trời.

Mà bây giờ, cái kia sự quyết tâm cũng đã biến mất.

Cứ như vậy gầy gò nho nhỏ một cái lão đầu, núp ở trong xe lăn, hoàn toàn không có trước kia thuyền vương hăng hái.

Liễu Thế Tân không có đi quan tâm Liễu Thiên Lâm tâm tình.

Hắn hướng về trên bàn toà kia hoàng kim bảo Thạch Mô Hình đưa tay ra, cái tay kia tiêu pha bên trên hiện đầy hoành sinh nếp nhăn.

Hoàng kim cùng bảo thạch ánh sáng, chiếu ra cái kia trương thon gầy già nua khuôn mặt.

Liễu Thế Tân ra thần nhìn qua toà kia giáo đường, âm thanh lẩm bẩm đạo.

“Trước đây ta ở bến tàu bên cạnh, liền dựng lên toà này giáo đường.”

“vậy rất tốt  lòng của mọi người linh còn có thể có một cái nơi ẩn núp.” Liễu Thiên Lâm cố gắng duy trì bình tĩnh ngữ khí.

“Thật là tốt.” Liễu Thế Tân cười, trên mặt đã không có chút nào co dãn làn da đè ép.

“Mỗi lần ta chặt người, ta liền sẽ rửa sạch sẽ trên người huyết, tiếp đó trốn vào toà kia trong giáo đường, cha xứ sẽ lo lắng hỏi thăm ta thế nào.”

Cái này cũng là hắn không phản đối Liễu Thiên Lâm đi làm cha xứ nguyên nhân.

Liễu Thiên Lâm không nói gì nghe lấy, nhưng mà hắn bây giờ trong lòng đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Lão gia tử biết Lục Tinh.

Nguyên bản hắn tính toán lấy đi đánh lâu dài, thẳng đến để cho Lục Tinh đối với hắn mềm phía dưới thái độ, lại nói cho lão gia tử chuyện này.

Nhưng là bây giờ, hắn cảm thấy chính mình rất tự mình đa tình.

Thì ra lão gia tử đã sớm biết.

Liễu Thiên Lâm giấu ở tay áo ở dưới hai tay, gắt gao nắm quyền.

Điều này đại biểu cái gì?

Điều này đại biểu lão gia tử biết hắn mỗi một cái động tĩnh cùng hành tung.

Phát giác hành động này ẩn tàng hàm nghĩa, Liễu Thiên Lâm sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh, không dám tùy tiện nói thêm câu nào.

Lão gia tử rõ ràng đã đem quyền lợi phân phối cho tất cả phòng thê tử cùng con cái.

Nhưng là bây giờ xem ra...... Cũng không phải dạng này.

Thế nhưng là.

Trước đây lão gia tử lại một lần từ trọng chứng phòng cấp cứu bên trong đi ra, thần chí mơ hồ, nhị phòng mua được quản gia, để cho bọn hắn một phòng tiến vào phòng bệnh, dỗ dành lão gia tử ký xuống không ít hợp đồng.

Những cái kia hợp đồng......

Lúc kia lão gia tử không có thần chí mơ hồ!

Ý thức được chuyện này, Liễu Thiên Lâm trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút.

Hắn trong lòng run sợ đi xem Liễu Thế Tân khuôn mặt, mà lúc này đây, gương mặt kia đột nhiên quay lại, trực tiếp cùng hắn đối mặt ánh mắt.

Vẩn đục, già nua, nếu như không có nhớ lầm mà nói còn lão Hoa.

Nhưng chính là một đôi mắt như vậy, bên trong lại lưu động mãnh liệt sóng ngầm, để cho Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt cúi đầu xuống, há to miệng ngượng ngùng nói.

Cha

“Kỳ thực ta là muốn đem sự tình giải quyết sau đó, lại đem Lục Tinh mang đến trước mặt của ngài.”

“Bây giờ Lục Tinh đối với ta còn có chút kháng cự, ta không muốn để cho ngài hao tâm tổn trí.”

Ôi ôi

Yên tĩnh trong căn phòng mờ tối, đột nhiên vang lên lão nhân gượng câm tiếng cười, giống như là lọt tức giận ống bễ, nghe phải trong lòng người rởn cả lông.

Liễu Thiên Lâm bị dọa, ngơ ngác nhìn về phía lão gia tử.

“Đừng sợ, ta không có quái ngươi.” Liễu Thế Tân ngữ khí nhu hòa xuống, hắn bởi vì cao tuổi, mà không bị khống chế bắt đầu tay run rẩy chỉ, nhẹ nhàng gõ ở trên mô hình khảm nạm trên bảo thạch.

Liễu Thế Tân ánh mắt nhìn chăm chú lên những bảo thạch kia, hơi xúc động nói.

“Lục Tinh rất giống khi còn bé ngươi.”

Liễu Thiên Lâm ngây ngẩn cả người.

Hắn dự đoán đổ ập xuống quở trách cũng không có xuất hiện, dự đoán im lặng không lên tiếng áp lực cũng không có xuất hiện, ngàn tính toán ngàn vạn, cũng không nghĩ ra lão gia tử biết nói câu nói này.

Liễu Thế Tân thở dài, giống một cái chân chính đã đối mặt tử thần bình thường lão nhân.

“Thiên lâm, ta già, ngươi cũng già.”

“Hồi nhỏ ta sủng ái nhất ngươi, không chỉ có bởi vì dung mạo ngươi giống ta, cũng bởi vì ngươi quá coi ta là thành ba.”

Liễu Thiên Lâm nhẹ nói.

“Ngài chính là ta ba ba, ta đương nhiên đem ngài làm ba ba, ngài là ta vĩnh viễn ba ba.”

“Con của ngươi cũng biết đối với ngươi dùng ngài chữ sao?” Liễu Thế Tân Bình Tĩnh Vấn .

Liễu Thiên Lâm trầm mặc.

Ôi ôi

Lại là giống lọt tức giận ống bễ tiếng cười.

Liễu Thế Tân âm thanh khàn khàn, cơ hồ là nỉ non nói, “Ta rất hoài niệm lúc kia a.”

“Các nàng đem tiểu hài đều dạy rất tốt, thường thường học xong cái gì, liền đưa đến trước mặt của ta biểu diễn, coi ta là thành cần lấy lòng thượng cấp lão bản.”

“Lão bản chức vị này, ta trong công ty làm đủ.”

“Chỉ có ngươi hồi nhỏ không giống nhau.”

Liễu Thiên Lâm tinh tế phẩm một chút những lời này, tiếp đó ngữ khí hơi mang theo điểm u oán nói, “Cha, ngươi đây là tại nói ta hồi nhỏ không hiểu chuyện!”

“Mới nghe đi ra a?” Liễu Thế Tân cười ha ha.

Liễu Thiên Lâm trong lòng kiềm chế quét sạch sành sanh, cũng cười theo.

Sau khi cười xong, hắn học Lục Tinh dáng vẻ, ngồi xổm người xuống, tựa ở xe lăn bên cạnh, trịnh trọng nói, “Cha, ta không phải là cố ý lừa gạt ngươi.”

“Ta biết.”

Liễu Thế Tân bây giờ hiền hòa giống như là có thể trực tiếp bị kéo đi có mặt dạ tiệc từ thiện.

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Liễu Thiên Lâm mu bàn tay.

“Ta già, ngươi phải nhiều hơn không chịu thua kém.”

“Lục Tinh cùng ngươi hồi nhỏ một dạng, giống con quật cường con nghé con, hắn từ nhỏ trải qua không dễ dàng, đối với người có cảnh giác là bình thường, có cá tính là chuyện tốt, ngươi phải kiên nhẫn một chút.”

“Ta đã hơn nửa đoạn thân thể đều vùi vào trong đất.”

“Cha! Đừng nói như vậy!” Liễu Thiên Lâm đột nhiên lên tiếng, cắt đứt Liễu Thế Tân mà nói, “Ngài nhất định sống lâu trăm tuổi.”

Liễu Thế Tân cười.

“Từ xưa đến nay bao nhiêu hoàng đế bị thiên hạ phụng dưỡng, một lòng truy cầu trường sinh, kết cục là cái gì, trên sử sách ngươi cũng thấy đấy.”

“Thiên lâm, người phải học được đủ, phải học được thỏa mãn.”

“Ta vốn là cảm thấy đời này trải qua đã không có tiếc nuối, nhưng bây giờ thấy được giống như ngươi khi còn bé hài tử, ta cảm thấy rất vui vẻ.”

“Thiên lâm, đem Lục Tinh mang về trong nhà a, hắn ăn quá nhiều đắng, không nên dạng này.”

“Ta đang tại làm như vậy, thế nhưng là......” Liễu Thiên Lâm thở dài một tiếng, “Thế nhưng là hắn đối ta địch ý quá sâu, ta muốn muốn nhiều tốn thời gian, cũng không biết năm nào tháng nào có thể thành công.”

Liễu Thế Tân đầy nhăn nheo đường vân nhỏ giơ tay lên, khoác lên Liễu Thiên Lâm trên mu bàn tay.

Đạo kia thanh âm già nua vang lên.

“Ta sẽ giúp ngươi, để cho đứa bé này về nhà.”

Liễu Thiên Lâm đột nhiên ngẩng đầu, Hoàng Kim cùng bảo thạch lóe ra tia sáng, chiếu sáng hắn cả trương bên mặt..