Chương 820 yêu kiềm chế

Chương 820 yêu kiềm chế

“Cảm tạ cha, ta nhất định sẽ làm cho Lục Tinh về nhà.”

Liễu Thiên Lâm buông xuống mắt, trong đầu thoáng qua Liễu Khanh Khanh.

Cũng không biết lão gia tử tra được loại nào tình cảnh, đến cùng có biết hay không Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh ở giữa sự tình a......

Dù cho trong lòng đã có đáp án, nhưng Liễu Thiên Lâm vẫn là không dám đi tin tưởng.

Chuyện này đặt ở nhà ai, đều không phải là một chuyện tốt.

Hơn nữa vạn nhất tiết lộ phong thanh, bị nhà ai truyền thông xào dậy rồi, càng là khuôn mặt đều ném không còn.

Lão gia tử lúc tuổi còn trẻ hiếu thắng hiếu chiến, mặt mũi lớn hôm khác.

Hắn bình sinh ghét nhất có người chửi bới hắn, để cho hắn mất mặt.

Bởi vậy Liễu gia hài tử coi như bí mật cái gì cũng làm, nhưng mà không ai dám nháo đến trên mặt bàn, để cho lão gia tử cảm thấy mất mặt.

Liền xem như lúc trước Liễu Thiên Lâm đi theo Giản Lập Vân bỏ trốn, đối ngoại tuyên bố cũng chỉ là muốn ức khổ tư điềm, tiếp cận đại chúng, trải nghiệm cuộc sống.

Lão gia tử nếu là biết Lục Tinh cùng Khanh Khanh chuyện này, chắc chắn cũng sẽ không cảm thấy quang vinh.

Thế nhưng là.

bây giờ nghe lão gia tử ý, tựa hồ đối với Lục Tinh rất quan tâm a.

Chẳng lẽ lão gia tử không biết?

Cái này cũng không có khả năng a!

Đều tra được tình trạng này, làm sao lại không biết......

“Cha, ta hai ngày nữa liền đi tìm Lục Tinh.” Liễu Thiên Lâm thử dò xét hỏi.

“Ngày mai liền lên đường đi.” Liễu Thế Tân lẳng lặng nói.

Liễu Thiên Lâm gật đầu một cái, đến cùng cũng không có dám hỏi nhiều.

Vốn cho là lão gia tử đều một nửa đất vàng chôn đến trên cổ, nhưng mà không nghĩ tới, lão gia tử còn lưu lại một tay.

Mắt thấy lão gia tử những năm gần đây sắp không được, những huynh đệ kia tỷ muội có thể một cái so một cái nhảy......

Liễu Thiên Lâm trong lòng suy nghĩ, sau đó hắn phải thận trọng từ lời nói đến việc làm một chút.

Lão gia tử xa xa không có hắn mặt ngoài hiện ra suy yếu như thế.

“Hảo, cha, ta trước về đi thu thập thu thập, chờ ta trước khi đi lại đến gặp ngài, ngài nhất định bảo trọng thân thể.” Liễu Thiên Lâm đứng lên, rời khỏi phòng.

Két

Khóa lưỡi cài lên, phát ra thanh âm rất nhỏ.

Liễu Thế Tân bừng tỉnh bất giác, tại trong căn phòng mờ tối, hắn trầm mặc nhìn lên trước mắt tinh điêu tế trác, giá trị đắt giá giáo đường mô hình.

Hoàng kim rất tốt tìm kiếm, chỉ là những thứ này khảm nạm bảo thạch ngược lại là cần phí chút công phu.

Không khí yên tĩnh rất lâu.

Thẳng đến sau lưng truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Ôi ôi

Liễu Thế Tân thấp giọng nở nụ cười, từ trong ngực rút tay ra khăn, run run lau sạch lấy bảo thạch thiết diện, từ ái đạo.

“Khanh Khanh, ngươi cảm thấy toà này giáo đường xinh đẹp không?”

Sau lưng tiếng bước chân từ xa mà đến gần, cuối cùng dừng lại ở Liễu Thế Tân xe lăn bên cạnh.

Trong dư quang đầu kia màu hồng tóc dài thoáng một cái đã qua, sau đó Liễu Thế Tân nghe đến một tiếng ——

“Gia gia.”

Liễu Khanh Khanh hai tay chắp sau lưng, trốn ở trong tay áo không ngừng phát run.

“Đừng sợ, Khanh Khanh.” Liễu Thế Tân xương cốt kéo theo phát nhăn làn da, lộ ra một cái từ ái mỉm cười.

Liễu Khanh Khanh im lặng không nói.

Từ vừa rồi, nàng đã cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì gia gia lại đột nhiên gọi người đem nàng đưa tới, còn thần thần bí bí.

Mà bây giờ, nàng biết lý do.

Chờ tại trong gian phòng cách vách, nàng nghe đến toàn bộ lời nói.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy chính mình cả trái tim đều giống như bị treo lên tới, phía dưới thiêu đốt hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt, thiêu đến nàng vừa nóng lại lạnh.

Bởi vì tin tưởng Liễu Thiên Lâm  bởi vì cảm thấy Liễu Thiên Lâm đổi tốt.

Cho nên nàng mới không có ích càng cực đoan phương pháp.

Mà bây giờ.

Nàng mới bừng tỉnh phát giác, thì ra Liễu Thiên Lâm vẫn luôn đang gạt nàng.

Thì ra Liễu Thiên Lâm cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới để cho nàng cùng Lục Tinh cùng một chỗ, mà là muốn đến lúc đó đem Lục Tinh mang trở về, cưỡng ép để cho nàng tiếp nhận chuyện này.

Chẳng thể trách.

Chẳng thể trách phía trước Liễu Thiên Lâm sẽ hỏi nàng vấn đề kỳ quái như vậy.

Cái gì ca ca muội muội, thì ra người tại đột nhiên hỏi một cái cổ quái kỳ lạ vấn đề lúc, là trong lòng có quỷ.

“Gia gia.”

Liễu Khanh Khanh cố gắng muốn cho chính mình trấn định, nhưng đại não đã bị tin tức này đánh đứng máy.

Lục Tinh luôn nói con mắt của nàng rất lớn rất xinh đẹp, nói nàng là mắt to tể, nhưng bây giờ trong cặp mắt kia lại bịt kín một tầng hơi nước.

Liễu Thế Tân như cái sắp khô héo lão nhân, yên tĩnh mà bình hòa nhìn qua Liễu Khanh Khanh.

Hắn không có thúc giục, thẳng đến Liễu Khanh Khanh cảm xúc ổn định lại.

“Vừa rồi ba ba của ngươi mà nói, ngươi nghe đến.”

“nghe đến.” Liễu Khanh Khanh cắn chặt răng, đầu kia màu hồng tóc dài, sáng rõ xinh đẹp, nhìn cũng không thuộc về căn này mục nát trong căn phòng mờ tối.

Liễu Thế Tân chỉ chỉ toà kia nguy nga lộng lẫy giáo đường mô hình, hỏi.

“Cái này đưa cho Lục Tinh như thế nào, hắn sẽ thích sao?”

Từ trong miệng Liễu Thế Tân nói ra được Lục Tinh hai chữ, đột nhiên đâm chọt thần kinh của nàng, để cho nàng trái tim giống như là bị gắt gao nắm lấy.

“Gia gia.”

“Hảo hài tử, ta biết ngươi bây giờ trong lòng không dễ chịu.” Liễu Thế Tân hơi xúc động nói.

“Ta biết ba ba của ngươi trước kia hoang đường, nhưng không nghĩ tới, hắn hoang đường đến nước này.”

Liễu Khanh Khanh gắt gao mím môi, nghĩ đến lời nói mới rồi, nàng cùng Lục Tinh, nàng cùng Lục Tinh là......

Liễu Thế Tân thở dài một tiếng.

“Trên thế giới này rất nhiều quy tắc, cũng là người vì chế định, kỳ thực, chỉ cần không làm thương hại người khác, tuân theo chính mình tâm cũng không có cái gì không tốt.”

Liễu Khanh Khanh đột nhiên giương mắt.

Liễu Thế Tân ánh mắt thương xót, buồn bã nói.

“Người sống cả một đời, toàn tâm toàn ý yêu một người, cùng bị một người toàn tâm toàn ý yêu, cũng là việc có thể ngộ mà không thể cầu.”

“Ta tại lúc còn trẻ, luôn cảm thấy tính chất rất trọng yếu.”

“Nhưng về sau mới phát giác, sau khi cực hạn khoái hoạt, là lớn lao trống rỗng, mà những thứ này trống rỗng, cần dùng yêu tới lấp đầy.”

“Khanh Khanh, ngươi ưa thích Lục Tinh không có sai.”

“Chỉ là, ngươi cần dùng phương pháp của mình, đạt tới mục đích.”

......

.......