Chương 821 cảm động lây

Chương 821 cảm động lây

Đông đông đông ——

Cùng ngày buổi tối, Liễu Thiên Lâm đang kiểm tra qua trong rương hành lý giữa nam nữ nhất định mang vật phẩm số lượng sau đó, cửa phòng đột nhiên vang lên.

“Ai?” Liễu Thiên Lâm quay người dự định đi mở cửa.

“Ba ba, là ta.”

Trong veo âm thanh truyền đến, Liễu Thiên Lâm dừng bước.

Xong, là Liễu Khanh Khanh.

Ý thức được chuyện này thời điểm, Liễu Thiên Lâm nhanh chóng trở về chạy, lập tức đem vứt trên đất cái rương cho kéo lên khóa kéo, thật nhanh nhét vào dưới giường.

mặc dù nói đi .

Người trong nhà đều biết hắn là cái gì đức hạnh.

Nhưng mà a.

Đầy cái rương cái đồ chơi này, bị thân nhân trông thấy cũng không trách có ý tốt lặc.

“Thật tốt, chờ ta một chút, ta lập tức đi qua.”

Xử lý tốt rương hành lý, Liễu Thiên Lâm lại tại sàn nhà cùng trên giường phi tốc quét mắt một vòng, chỉ sợ có đồ vật gì ở lại nơi đó.

Ngoài cửa yên tĩnh trở lại.

Mà lúc này đây, Liễu Thiên Lâm cũng xác định gian phòng này là có thể tiến người.

Hô

Liễu Thiên Lâm đứng tại chỗ hít sâu một hơi, muốn cho chính mình bình tĩnh trở lại, kỳ thực suy nghĩ một chút đều biết, Liễu Khanh Khanh nhất định là tới hỏi Lục Tinh sự tình.

Thật nhức đầu.

Hắn đây không phải đang cố gắng cảm hóa Lục Tinh đi, Khanh Khanh làm sao lại không kịp chờ đợi như vậy.

Cũng không thông cảm hắn một điểm.

Bất quá đây cũng là không có cách nào.

Ai bảo hắn trước đây tuổi trẻ khinh cuồng, làm quá nhiều hỗn trướng chuyện.

Bây giờ tốt.

Báo ứng đều một mạch đều đã tới, cũng là chính hắn đáng đời.

Liễu Thiên Lâm trề môi nói khẽ, không muốn oán chính mình, chỉ có thể oán trời oán mà đi tới cạnh cửa, đè mở cửa nắm tay.

Cửa phòng mở ra, hắn trong nháy mắt đổi một bộ gương mặt, cười nói.

“Khanh Khanh a, thế nào?”

“A di đem cơm nấu xong, ta tới gọi ngươi ăn cơm.” Liễu Khanh Khanh cặp kia mắt to chớp chớp, nhìn thấy người không hiểu tâm đều mềm nhũn mấy phần.

Mà nghe gặp lời này, Liễu Thiên Lâm giật mình.

Hắn còn tưởng rằng Khanh Khanh muốn tới đuổi theo hắn hỏi Lục Tinh sự tình đâu, thì ra chỉ là gọi hắn ăn cơm.

Sách, hắn thật đáng chết a.

Bây giờ nữ nhi thật vất vả thái độ đối với hắn mềm hoá chút, hắn lại còn như thế phỏng đoán nàng.

Liễu Thiên Lâm lại nghĩ tới hắn nguyên lai đối với Lục Tinh dự định, lập tức trong lòng có chút áy náy cùng chột dạ, thế là đối với Liễu Khanh Khanh ngữ khí cũng càng mềm nhũn mấy phần.

“Hảo, ba ba đang thu thập hành lý, lập tức liền xuống.”

Liễu Khanh Khanh gật đầu một cái, đã lưu dài tóc hồng theo động tác nhếch lên nhếch lên.

Nàng vốn là dự định quay người rời đi, nhưng lại đột nhiên dừng bước, hỏi Liễu Thiên Lâm .

“Thu thập hành lý?”

“Ba ba, ngươi nhanh như vậy liền muốn rời khỏi nhà?”

Nhà

Nhà

Hắc hắc, nhà!!!

Liễu Thiên Lâm nghe đến cái chữ này, thần kinh bị vi diệu khiêu động một chút.

Kể từ hắn nói muốn đem Lục Tinh mang trở về bảo đảo sau đó, Khanh Khanh thái độ đối với hắn, rõ ràng tốt hơn, cái này cha con quan hệ rõ ràng đã bắt đầu chữa trị đi!

Liễu Thiên Lâm trong lòng đẹp đến mức có chút nổi lên, thế là nhìn chung quanh một chút, nói.

“Tới, vào nhà nói.”

Liễu Khanh Khanh gật đầu, đi theo Liễu Thiên Lâm đi tới sân thượng.

Bây giờ màn đêm đã rơi xuống, cả tòa bên ngoài biệt thự nhưng như cũ phong cảnh như vẽ, Liễu Thiên Lâm đi về phía trước hai bước, hai tay khoác lên trên lan can, nhìn qua phương xa nói.

“Khanh Khanh, bây giờ Lục Tinh đã nhận biết ta.”

“Nhưng là bởi vì duyên cớ của ngươi, cho nên hắn bây giờ còn tương đối kháng cự ta.”

Liễu Khanh Khanh trầm mặc đứng tại sân thượng trong góc, ánh đèn bóng tối bao phủ toàn thân của nàng.

Không khí yên tĩnh phút chốc.

Liễu Khanh Khanh âm thanh vang lên, vẫn như cũ ngọt ngào, chỉ là nhiều một điểm rơi xuống, nhiều một điểm không hiểu ý vị.

“Ta lúc đó lừa hắn, hắn bộ dạng này phản ứng là bình thường.”

“Chỉ là cho ba ba ngươi tạo thành vấn đề.”

nghe đến Liễu Khanh Khanh trong giọng nói có chút rơi xuống, Liễu Thiên Lâm thở dài, vội vàng an ủi.

“Không việc gì.”

“Cái này cũng là ngươi khảo nghiệm cho ba ba đi.”

“Nếu là vấn đề lời đơn giản, đều không cần ta ra tay, vậy ta phải chờ tới ngày nào cái nào nguyệt mới có thể để cho ngươi tới gọi ta ăn cơm oa.”

Liễu Khanh Khanh cười vài tiếng.

“Ba ba, ngươi nói Lục Tinh lúc nào mới có thể tha thứ ta đây?”

Liễu Thiên Lâm suy tư mấy giây.

Nguyên bản đem Lục Tinh mang trở về bảo đảo sự tình, còn có một số khoảng cách.

Nhưng mà có lão gia tử lên tiếng, cái kia đoán chừng tiến trình liền có thể gia tốc, dù sao lão gia tử phong cách hành sự vì chính là nhanh chuẩn hung ác.

“Rất nhanh.”

“Khanh Khanh ngươi yên tâm, ta có kế hoạch, ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy Lục Tinh.”

chỉ là lấy thân phận gì gặp mặt, hắn không bảo đảm.

“Thật sự sao?” Liễu Khanh Khanh giương mắt, cặp kia chớp chớp mắt to, ở trong bóng tối phá lệ sáng tỏ.

Liễu Thiên Lâm trong lòng lại nối lên một cỗ cảm giác chột dạ.

Hắn dời ánh mắt, giả vờ thâm trầm nhìn về phía phương xa, gật đầu một cái, cảm khái nói.

“Rất nhanh.”

Chờ Lục Tinh nhận tổ quy tông.

Một cái là có thể chặt đứt Lục Tinh cùng Khanh Khanh ở giữa nghiệt duyên.

Một cái là bên cạnh Lục Tinh mang theo người quá nhiều mạch tài nguyên.

Tại Liễu gia cái này phong kiến trong đại gia đình, nói chuyện gì huyết mạch thân tình, quá đau đớn tiền.

Lão gia tử có một đứa con trai rất trân quý, có hai đứa con trai cũng rất trân quý, vậy nếu như hắn có 8 cái nhi tử đâu, vậy nếu như hắn có mười cái nhi tử đâu?

Còn trân quý sao?

Lúc này, vấn đề cũng rất đơn giản.

Ai có thể cho Liễu gia đại gia đình này bên trong, mang đến lợi ích lớn hơn nữa, ai liền có thể phân nhiều tiền.

Nếu là Lục Tinh có thể trở về hắn mạch này, đối với hắn cái này một phòng tương lai phát triển đều có lợi thật lớn.

Nếu không, lão gia tử dựa vào cái gì sẽ giúp hắn đâu?

Liễu gia nhiều như vậy tiểu hài, ai không có trẻ tuổi nóng tính thời điểm? Không có vụng trộm ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm qua? Chẳng lẽ liền không có một cái ở lại phía ngoài tiểu hài sao?

Lão gia tử tại sao không có hảo tâm đến giúp đỡ những cái kia con tư sinh nhận tổ quy tông đâu?

Chẳng lẽ không phải bởi vì nhìn thấy Lục Tinh chung quanh vây quanh đủ loại nhân mạch tài nguyên sao?

Liễu Thiên Lâm biết rõ.

Đợi đến Khanh Khanh biết nàng cùng Lục Tinh quan hệ trong đó sau đó, nhất định sẽ hận chết hắn.

Nhưng mà, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nghĩ đến đến lúc đó tràng diện, Liễu Thiên Lâm đầu ngón tay gõ gõ lan can, trong lòng thở dài một tiếng.

Chỉ có thể khổ đi nữa một đắng Khanh Khanh, bêu danh hắn tới gánh.

Kỳ thực Khanh Khanh cùng Lục Tinh vốn là không thích hợp không phải sao?

Nếu như hai người bọn họ thích hợp mà nói, như thế nào lại chia tay?

Sau này kết cục chẳng lẽ không được sao?

Đối với Lục Tinh tới nói, hắn sẽ trở thành Liễu gia một phần tử, liền di sản đều có một phần, là đường đường chính chính thiếu gia, về sau rốt cuộc không cần chịu khổ.

Còn đối với Khanh Khanh tới nói, nàng cùng Lục Tinh quan hệ trong đó vốn là không cách nào chữa trị, cùng sẽ không còn được gặp lại Lục Tinh, không bằng lấy người nhà danh nghĩa một mực chờ ở bên cạnh hắn a.

Như vậy, nàng chí ít có thể thường thường nhìn thấy Lục Tinh.

Cái này chẳng lẽ không phải viên mãn nhất kết cục sao?

Cha xứ sẽ an ủi tín đồ, bởi vì nói ra những lời đó thời điểm, hắn đem chính mình cũng nói phục.

Liễu Thiên Lâm càng nghĩ, càng thấy được càng có lực lượng.

Bởi vì lấy vĩ mô đến xem, hắn làm ra quyết định là có lợi cho tất cả mọi người, chỉ là tại lúc đó nhìn rất khốn kiếp mà thôi.

Ngược lại......

Ngược lại Khanh Khanh phía trước cũng rất hận hắn, cùng lắm thì liền khôi phục lại trạng thái như cũ.

Chờ Khanh Khanh về sau niên kỷ lại lớn một điểm, sẽ biết, hắn đã lưỡng nan phía dưới, làm ra lựa chọn tốt nhất.

Liễu Khanh Khanh gục đầu xuống, nhìn chằm chằm trên sàn nhà ánh đèn cùng bóng tối đường ranh giới, thấp giọng nói.

“Thì ra, lừa gạt một người, phải bỏ ra đánh đổi lớn như vậy.”

Thì ra, bị người lừa gạt, là khó qua như vậy một sự kiện.

Liễu Khanh Khanh ngửa đầu, một giọt nước mắt xẹt qua đuôi mắt.

Kỳ thực, nàng tại nhiều như vậy đêm không ngủ muộn bên trong, cũng tại trong lòng vụng trộm nói qua Lục Tinh là cái lòng dạ hẹp hòi, như thế nào nàng cũng chảy nhiều nước mắt như vậy, cũng không cần tha thứ nàng a.

Mà bây giờ, nàng đã hiểu Lục Tinh ngay lúc đó lĩnh hội.

Bị thực tình chân ý tín nhiệm lấy người lừa gạt, thật là rất khó chịu một sự kiện.

Sau khi nàng cùng Lục Tinh quan hệ trong đó chuyển tiếp đột ngột, là Liễu Thiên Lâm lấy ăn năn phụ thân tư thái, đi tới bên cạnh nàng.

Hơn nữa lời thề son sắt cam đoan, đã biết trước đó việc làm có nhiều hỗn trướng.

Từ nay về sau, hắn nhất định phải làm một cái người cha tốt.

Cái này chẳng lẽ không phải Liễu Thiên Lâm chính miệng nói lời, chẳng lẽ cũng không tính là lời nói sao?

Liễu Khanh Khanh cảm thấy.

Nàng đời này làm kiện thứ nhất chuyện sai là thuê Lục Tinh, kiện thứ hai chuyện sai là lừa gạt Lục Tinh, đệ tam kiện chuyện sai là tin tưởng Liễu Thiên Lâm .

Liễu Thiên Lâm ý nghĩ thật hảo.

Đem Lục Tinh mang trở về bảo đảo, trực tiếp cử hành thanh thế thật lớn nhận tổ quy tông nghi thức.

Từ sau lúc đó, nàng đối với Lục Tinh tất cả cảm tình, cũng là không thấy được ánh sáng.

Thì ra.

Nàng lại một lần bị phụ thân từ bỏ.

Liễu Khanh Khanh tất cả cảm xúc, đều bao phủ ở trong bóng tối, nàng nghĩ tới rồi gia gia nói lời.

Bất luận kẻ nào đáp ứng ngươi đều không đếm, chỉ có chính ngươi có thể tố chủ sự mới chắc chắn.

Đạo kia trong veo âm thanh vang lên lần nữa.

“Ba ba, ta có một việc, ngươi có thể đáp ứng ta sao ?”.