Chương 822 khí tốt

Chương 822 khí tốt

“Chuyện gì?”

Liễu Thiên Lâm bây giờ mặc dù lại một lần đem tự thuyết phục, nhưng mà trong lòng một chút kia cảm giác áy náy vẫn là vung đi không được.

Mà bây giờ, Khanh Khanh lời nói quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Chỉ cần không phải quá phận, hắn đã đáp ứng, liền có thể đại đại tiêu mất trong lòng của hắn cảm giác áy náy.

“Chỉ cần ta có thể làm được, ngươi cứ việc nói.”

Dù cho đến trình độ này, hắn cũng muốn đánh một cái miếng vá, điều kiện tiên quyết là hắn đủ khả năng.

Liễu Khanh Khanh hướng phía trước bước hai bước, bước ra bóng tối ở trong, nàng đứng tại bên người Liễu Thiên Lâm, học hắn nhìn về phía phương xa, có chút rơi xuống nói.

“Ta muốn đi nãi nãi bên cạnh.”

Liễu Thiên Lâm ngây ngẩn cả người, hoài nghi chính mình nghe sai.

“Cái gì?”

Liễu Khanh Khanh quay đầu, cặp kia ánh mắt sáng ngời, bây giờ đã bịt kín một tầng hơi nước.

Liễu Thiên Lâm có chút chân tay luống cuống.

“Ngươi như thế nào đột nhiên nghĩ đến muốn đi bà ngươi bên kia.”

Liễu Khanh Khanh ngữ khí rơi xuống.

“Ta không thể rời đi bảo đảo, ta học tịch cũng chuyển đến ở đây, ta mỗi ngày đều rất...... Không biết làm cái gì.”

“Ba ba, ta rất muốn Lục Tinh, trong lòng ta rất không thoải mái.”

“Ta vốn là muốn đi tìm mụ mụ trò chuyện chút, nhưng mà cùng mụ mụ tán gẫu qua ngày sau đó, trong tim ta lại càng không thư thái.”

Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt nghĩ tới Khanh Khanh trước đó đi xem qua tâm lý bác sĩ.

“Mẹ ngươi lại như thế?!”

Giản Lập Vân rõ ràng đều nói chính mình sẽ sửa, kết quả bây giờ lại dạng này đúng không???

Liễu Khanh Khanh gật đầu một cái, trong đôi mắt thoáng qua một tia dứt khoát kiên quyết.

“Ba ba, trong nhà không phải ca ca chính là đệ đệ, ta cũng không biện pháp đi cùng nhà khác tỷ tỷ muội muội thân cận, cho nên ta muốn chờ tại nãi nãi bên người.”

“Coi như khả năng giúp đỡ nãi nãi làm một ít chuyện, ta cũng cảm thấy sinh hoạt có thể phong phú một điểm.”

“Ta bây giờ sinh hoạt toàn bộ, chính là một mực chờ đợi chờ.”

“Chờ đợi trong quá trình, ta cảm thấy tính mạng của ta đang từng chút lãng phí, ta rất sợ, ba ba.”

Liễu Thiên Lâm rõ ràng có chút sốt ruột bất an.

Hắn hướng về trong túi mò tới hộp thuốc lá cùng cái bật lửa, nhưng là lại dừng lại.

Mấy giây sau đó, hắn cầm treo ở trước người Thập Tự Giá, lạnh như băng xúc cảm để cho hắn thanh tỉnh trấn định lại.

Lão bà nhiều cũng không phải chuyện tốt.

Giống như lão gia tử những năm này, đối với cái này mấy phòng vợ con, thương thấu đầu óc, một mực đang cố gắng duy trì lấy các phương cân bằng.

Lão gia tử là từ trên bến tàu đi ra hỗn, làm đại ca át chủ bài chính là một cái hào phóng.

Dù sao ngươi nếu là móc đến nhà rồi, các huynh đệ đi theo ngươi cũng phải ăn trấu nuốt đồ ăn, người nào còn nguyện ý đi theo ngươi hỗn a?

Sớm mấy năm lão gia tử đối với cái này mấy phòng lão bà hài tử rất hào phóng, cho rất nhiều công ty cùng cổ phần.

Những năm gần đây lão gia tử số tuổi đến, cơ thể cũng kém, tất cả phòng đều đang rục rịch.

Chỉ là nhị phòng cái kia mạch đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn, mới đưa đến những thứ này cuồn cuộn sóng ngầm không có diễn biến đến mặt ngoài, tất cả mọi người mặt ngoài đều an phận xuống dưới.

Nhưng mà cái này cũng không đại biểu cho đại gia trong lòng cũng không có cái gì ý nghĩ.

Liễu Thiên Lâm tính toán khuyên.

“Nãi nãi ngươi tính cách rất cường thế, đối với chính mình hung ác, đối với người khác ác hơn, ngươi tại bên người nàng nhất định sẽ bị nàng mắng, ta lúc trước liền không có thiếu bị nàng mắng.”

Liễu Khanh Khanh không nói gì, chỉ là chớp chớp mắt nhìn qua hắn.

Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt ngạnh ở.

Thật đáng yêu......

Hắn thế nào như thế sẽ sinh đâu?

Liễu Thiên Lâm thở dài một tiếng, “Tốt a tốt a, ta đi cùng bà ngươi nói, nhưng mà ta không bảo đảm nàng nhất định đồng ý a.”

“Cảm tạ ba ba!” Liễu Khanh Khanh cười ngọt ngào.

Liễu Khanh Khanh trời sinh âm thanh liền tốt nghe, lại thêm như thế một bộ bộ dáng ngọt muội, để cho Liễu Thiên Lâm tâm tình đều tốt.

“Khanh Khanh, ta biết ngươi là nghĩ gì.”

Liễu Khanh Khanh nháy mắt mấy cái, “Cái gì?”

Liễu Thiên Lâm cười nói, “Đừng giả bộ.”

Liễu Khanh Khanh hô hấp trì trệ.

“Ngươi không phải liền là cảm thấy chính mình quá nhỏ bé, cho nên muốn cùng ngươi nãi nãi học tập tri thức, muốn trong tay mình nắm chặt chút đồ vật đi.”

Liễu Khanh Khanh lộ ra nụ cười.

Ba ba, lần này ngươi sai.

......

Ăn xong cơm tối, Liễu Thiên Lâm về đến phòng, hoành thụ đều ngủ không được cảm giác.

Hắn suy xét phút chốc, cho Úc Thì Vũ gửi tới tin tức, hỏi một chút Lục Tinh tình huống của hôm nay.

Không nghĩ tới, Úc Thì Vũ hồi phục oán khí trùng thiên.

【boss, Lục Tinh hắn cầm ta dùng tốt nhất thiết bị, mang theo ta thua liền mười tám thanh, hơn nữa hắn còn cần chính là ta hào chơi.】

Không biết vì cái gì, Liễu Thiên Lâm từ trong lời này nghe đến đập vào mặt oán niệm.

Nhưng mà......

Liễu Thiên Lâm gãi gãi đầu.

Cái này có gì a?

Chơi game có người lợi hại, liền khẳng định có người đồ ăn a.

Thế là Liễu Thiên Lâm trả lời.

【 Ngươi nhịn một chút không được sao, ở trong game chết, cũng không phải tại trong hiện thực chết.】

Nhìn thấy cái tin tức này, Úc Thì Vũ bưng mâm đựng trái cây tay đều đang phát run.

Mà lúc này đây.

Lục Tinh âm thanh xuyên thấu qua cửa phòng, rõ ràng truyền ra.

“Bạch Mao! Thượng đẳng! Chuẩn bị thứ mười chín cục!”

Úc Thì Vũ  khí tốt.

......

......

ps

Lục Tinh quyển sách này đại khái là muốn xuất bản.

Vừa nghĩ tới muốn để tất cả mọi người nhìn thấy ta xấu chữ, ta hoành thụ ngủ không yên, nửa đêm luyện ba tấm tự thiếp, nhưng mà chữ viết vẫn như cũ xấu xí, khí tốt.

Cái này làm sao xử lý a, ta là lão nông dân, còn không có chỉnh như vậy cao đại thượng đồ vật.

Không người dìu ta thanh vân chí  hết lần này tới lần khác ta cũng bất tranh khí ( Nghẹn ngào )

Rút kinh nghiệm xương máu, ta quyết định!

Về sau mỗi ngày ta đều muốn luyện chữ !

Xuất bản tiến độ có thể chú ý tác giả TikTok: Thở dài một tiếng vui vẻ

Xem đến cùng là thở dài một tiếng chữ trước tiên luyện giỏi, vẫn là Lục Tinh xuất bản tới trước.

Mặt khác.

Nếu có thí sinh tại nhìn......

Còn không mau đi ngủ! Không cần cùng lão đồ ăn da cùng một chỗ thức đêm (#`Д´) ﾉ!.