Chương 823 ngươi thật là phiền

Chương 823 ngươi thật là phiền

Không có xã súc sẽ thích ban, trừ phi hắn thầm mến cấp trên của mình hoặc đồng sự.

Bất quá.

Nếu như có thể thích cấp trên của mình đồng sự, cách biến thành bệnh tâm thần cũng kém không xa.

Úc Thì Vũ tự nhận là tâm lý của mình rất bình thường.

Cho nên nàng cảm thấy Lục Tinh rất phiền.

Ôm trong ngực loại tâm tình này, nàng đem mâm đựng trái cây đặt ở Lục Tinh bên tay, hơn nữa hỏi.

“Muốn ăn cherries sao?”

Trong suốt mâm đựng trái cây bên trong còn dính giọt nước, khổng lồ đầy đặn quả hồng tử thịnh ở bên trong, giống từng khỏa màu đỏ sậm hồng ngọc.

Lục Tinh lắc đầu, đang cúi đầu đang cấp trong tay cây vải bóc vỏ.

Động tác của hắn rất nhanh.

Một cái chớp mắt liền có thể cạy mở cây vải thô lệ xác ngoài, lộ ra bên trong mềm bạch tinh oánh thịt quả.

Úc Thì Vũ liếc mắt nhìn trên mặt bàn, nơi đó thả một khỏa trong suốt hộp ny lon, bên trong chứa rất nhiều khỏa cây vải hạch.

Lúc này mới bao lớn một hồi Lục Tinh liền mưu sát nhiều cây vải như vậy, đơn giản phát rồ.

Úc Thì Vũ ở trong lòng yên lặng phỉ nhổ Lục Tinh.

Dĩ nhiên không phải phỉ nhổ Lục Tinh ăn cây vải, mà là phỉ nhổ Lục Tinh người ngại cẩu ghét kỹ thuật trò chơi.

Vừa nghĩ tới chính mình một bàn một bàn đánh xuống trò chơi đẳng cấp, cứ như vậy bị Lục Tinh làm bẩn, Úc Thì Vũ tim như bị đao cắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Đêm nay nàng nhất định sẽ gặp ác mộng, trong mộng cũng nhất định sẽ quanh quẩn Lục Tinh " Thượng đẳng " Âm thanh.

Ai nghĩ cai nghiện game đề nghị đi tìm Lục Tinh, cùng hắn đánh mấy ngày trò chơi, không cần người khác nói, vài ngày sau chính mình liền đem máy tính đập, hiệu quả làm cho người ấm lòng.

Úc Thì Vũ kéo ra điện cạnh ghế dựa, ngồi ở Lục Tinh đối diện.

Nàng mặt ngoài cảm xúc rất bình tĩnh, kì thực tâm đều nhắc tới cổ họng.

Mắt thấy Lục Tinh đang tại trầm mê ăn cây vải, Úc Thì Vũ trong lòng không ngừng nhắc tới ——

Ăn đi ăn đi, món ngon nhất thư thái liền quên thượng đẳng chuyện này.

Phải biết, Lục Tinh rời đi giới trò chơi nghiêm trọng trình độ, không thua gì giới số học đã mất đi Úc Lai Dương.

Úc tới dương là đệ đệ của nàng, từng tại trong bài thi ứng dụng đề, tính ra lão thái thái đi bộ tốc độ là 349km|h.

Úc Thì Vũ cái này bên cạnh lo lắng đề phòng, chỉ sợ Lục Tinh lại tiếp tục hô hố tài khoản của nàng.

Nhưng Lục Tinh ngược lại là trải qua rất thoải mái.

Ai nha.

Người sẽ khá hơn chuyện thứ nhất là làm gì?

Quên gốc!!!

Dư quang liếc xem Úc Thì Vũ phía dưới ý thức nắm chặt váy tay, Lục Tinh nhịn được cười.

Ngươi nói, cái này tiểu Bạch Mao ai phát minh bóp, mặt ngoài vững như lão cẩu, trong đầu mưa đạn nhấp nhô, cái này nội tâm thế giới cũng quá phong phú.

Lục Tinh biết Úc Thì Vũ nhà bên trong người đều ở đây Liễu Thiên Lâm trong tay nắm chặt đâu.

Nói như thế nào đây.

Người này cũng rất trung nghĩa.

Yêu ghé vào trước mắt hắn lắc lư liền lắc lư thôi, theo nàng đi thôi, ngược lại nàng lão bản cũng đã vứt bỏ nàng, nàng còn ở lại chỗ này đần độn.

Huống chi, quan sát loại này mới ra đời tay mơ nhất cử nhất động, thật đúng là chơi thật vui.

Tại trên thân Úc Thì Vũ, Lục Tinh nhòm ngó trước đây chính mình một chút như vậy cái bóng.

Vậy hắn nhìn Úc Thì Vũ thời điểm, sẽ cùng Bành Minh Khê nhìn hắn thời điểm chung cảm giác sao?

Lục Tinh lại lột hảo một khỏa mới mẻ cây vải, nhéo càm vỏ cứng, lộ ra trắng muốt đầy đặn thịt quả, đưa cho Úc Thì Vũ .

“Ăn chút gì cây vải.”

Úc Thì Vũ vốn là còn đắm chìm tại chính mình trò chơi đẳng cấp chen vào cánh thiên sứ, đeo lên thiên sứ quang hoàn, tiếp đó vung vẩy hai tay, hướng về phía nàng nói tạm biệt huyễn tưởng ở trong.

Đột nhiên bị Lục Tinh một câu nói cho chỉnh tỉnh hồn.

Mà ánh mắt tập trung giây thứ nhất, liền thấy được đưa tới trước mắt lột tốt sung mãn cây vải.

Úc Thì Vũ cảm thấy Lục Tinh rất phiền.

Úc Thì Vũ tiếp nhận viên kia cây vải.

“Cảm tạ.”

Tướng ăn của nàng rất văn nhã, cứ như vậy hoàn toàn có thể một ngụm muộn cây vải, cũng muốn cắn từng miếng nhỏ ăn.

Lục Tinh dừng động tác lại, nhìn thấy Úc Thì Vũ .

Hắn luôn cảm thấy Úc Thì Vũ dù cho đã ăn hai cái, cái này cây vải còn chỉ chịu cái bị thương ngoài da.

Úc Thì Vũ chú ý tới Lục Tinh ánh mắt, rơi vào trầm mặc.

Nàng quả nhiên rất phiền Lục Tinh.

Nơi đó có người sẽ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm người khác ăn cái gì đó a, để cho người ta rất không được tự nhiên a!

Thế là Úc Thì Vũ không ăn.

Nàng không ăn, Lục Tinh trước tiên gấp, “Ngươi thế nào không ăn, không ngọt sao?”

Úc Thì Vũ điểm gật đầu.

Lục Tinh có chút chất vấn nhăn đầu lông mày, ngồi ở trên ghế thể thao điện tử hướng phía trước phủi đi hai cái, đến gần Úc Thì Vũ .

Trong chốc lát, khí tức nam nhân đột nhiên tới gần, Úc Thì Vũ trong đầu lóe lên rất nhiều thứ.

Có nàng bù lại yêu nhau tiểu thuyết cùng thần tượng phim truyền hình, có nàng cả đêm suốt đêm đánh thông quan GalGame trò chơi kịch bản.

Thậm chí còn có trước khi mình tới liền cho trong lòng đánh qua dự phòng châm —— Tiếp nhận hết thảy phát sinh.

Dựa theo nàng cố gắng nghiên cứu Lục Tinh quá khứ kinh nghiệm, người này rất biết chọc người.

Nàng nghĩ Lục Tinh sẽ tới gần nàng, sau đó dùng một loại mười phần tiêu sái tư thái, dựa sát trong tay nàng cây vải cắn một cái, nếm thử đến cùng ngọt hay không.

Cuối cùng giống như là người không việc gì, nháy cặp kia thanh tịnh vô tội ánh mắt, nói:

Tỷ tỷ, rất ngọt.

“Làm gì đồ chơi, ngươi thế nào lại mất thần?”

Một đạo âm thanh trung khí mười phần, đánh nát Úc Thì Vũ trong đầu nhà hát nhỏ.

Úc Thì Vũ cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Tốt a, dựa theo những ngày này cùng Lục Tinh ở chung, Lục Tinh khả năng lớn nhất tính chất, là cảm thấy nàng lãng phí lương thực, tiếp đó buộc nàng thuộc lòng một chút mẫn nông.

Thương thiên.

Thế giới này thế nào?

Thực sự là cái gì a miêu a cẩu đều có thể làm lão bản!

Phía trước boss cho nàng cung cấp Lục Tinh thuở bình sinh tư liệu, đơn giản cùng Lục Tinh bản thân nghiêm trọng không hợp, nghiêm trọng không hợp!!!

Liền cất bước đi nhầm, đằng sau thế nào đi đều không đúng!

Không đúng.

Nàng thế nào cũng bắt đầu nói " Thế nào "?

Đều do Lục Tinh, Lục Tinh toàn bộ trách!!!

Úc Thì Vũ mặt không biểu tình, nhưng mà trong lòng oán niệm xông thẳng lên trời.

“Thật không ngọt sao? Không ngọt ta cho ngươi thêm đổi một khỏa gào!” Lục Tinh đưa tay ra, tại Úc Thì Vũ trước mắt lung lay, để cho nàng hoàn hồn.

Úc Thì Vũ buồn bã nở nụ cười, đã với cái thế giới này không có cái gì dễ nói.

“Không có việc gì, không nên lãng phí lương thực.”

Lục Tinh điểm gật đầu, “A, vậy thật tốt.”

“Không nghĩ tới tại tài nguyên này lãng phí hiện đại, còn sẽ có ngươi dạng này cần kiệm tiết kiệm người, vậy dạng này a, những thứ này cây vải ngươi cũng ăn đi.”

“Bất quá ngươi nhớ kỹ đem cây vải hạch cho ta.”

“Ta nhìn thấy có người dùng cây vải hạch Thủy Bồi, có thể dưỡng đi ra màu hồng lá cây, rất xinh đẹp.”

“Kỳ thực ngươi không nên nhìn ta là nam nhân, nhưng mà trong tim ta, vẫn có một khỏa thiếu nữ tâm, hi vọng có thể nhìn thấy màu hồng lá cây.”

Cây vải...... Thủy bồi...... Màu hồng lá cây......

Úc Thì Vũ nhếch mép một cái.

Nàng nhìn thấy mâm đựng trái cây bên trong còn có nhiều như vậy cây vải, tâm đều đã chết.

Đời trước thực sự là giết người phóng hỏa, đời này rơi xuống Lục Tinh trong tay.

Úc Thì Vũ chật vật gật đầu một cái, tay có chút phát run muốn đi lấy cây vải, nhưng nàng nhịn lại nhẫn, vẫn là nhịn không được mà hỏi.

“Ngươi là ăn no chưa?”

“Không có a, ta là sợ ăn cây vải ăn nhiều phát hỏa.” Lục Tinh mười phần thản nhiên trả lời.

Úc Thì Vũ :......

A miệng lành miệng lành miệng lành miệng hợp.

Thật hài hước a.

Chẳng lẽ nàng liền không sợ ăn cây vải ăn nhiều phát hỏa?!

......

Tại thua liền 25 đem sau đó, Úc Thì Vũ mang theo giả cười đưa ra, nàng muốn đi ra ngoài lãnh tĩnh một chút.

Lục Tinh đồng ý.

Nhưng hắn tại điện cạnh trong phòng đợi hơn mười phút, còn không có nhìn thấy Úc Thì Vũ trở về, lâm vào suy xét.

Người này sẽ không tức giận đến đi mái nhà vật rơi tự do đi?

vậy không được a !

Không trung vòng cung rất thất đức!

Thế là Lục Tinh đứng lên, rời đi điện cạnh phòng, đi tìm một chút cái này tiểu Bạch Mao chạy đi đâu.

Bất quá may mắn.

Người này là cái trò chơi trạch, nhất định là tình nguyện chết ở trong nhà, cũng không muốn chết ở phía ngoài.

Thế là Lục Tinh ra điện cạnh phòng, vừa liếc mắt, liền thấy ngồi xổm ở phòng bếp cái thân ảnh kia.

Lục Tinh đột nhiên nghĩ tới Trì Việt Sam cái kia hàng đi đường không có âm thanh, nhẹ nhàng như quỷ.

Người đang làm chuyện xấu thời điểm, là không sợ nhất đắng không sợ mệt, chỉ cần nghe đến câu kia " Ngươi có bệnh a " lập tức đã cảm thấy khổ gì cái gì mệt mỏi cũng đáng giá!

Thế là Lục Tinh học Trì Việt Sam truyền thụ cho kỹ xảo của hắn, lặng yên không tiếng động đi tới Úc Thì Vũ sau lưng.

Hắn ỷ vào dáng dấp cao, dễ như trở bàn tay thấy được tiểu Bạch Mao đang làm gì.

tiểu Bạch Mao đứng tại rửa rau bên cạnh ao, có vẻ như rất có cảm xúc, đang dùng sức xoa tắm mỗi một khỏa vừa rồi ăn cây vải còn dư lại hột.

Lực đạo chi lớn, thật giống như dưới tay không phải cây vải hạch, mà là Lục Tinh bản thân.

Tại rửa rau bên cạnh ao bên cạnh trên mặt bàn, để tiểu Bạch Mao điện thoại, màn hình thường hiện ra, giao diện dừng lại ở ——【 Thủy bồi cây vải giáo trình 】

.......