Chương 824 lật bài tử

Chương 824 lật bài tử

Thứ sáu chạng vạng tối, tập luyện kết thúc.

Trình Thụy Nguyệt đem người của ban nhạc đều gọi cùng một chỗ, nàng không có nghiêm túc, vui vẻ nói.

“Hôm nay tập luyện liền đến chỗ này kết thúc, hậu thiên, cũng chính là chiều chủ nhật bên trên, chính là tân sinh tiệc tối, ngày mai không tập luyện, tất cả mọi người nghỉ ngơi một ngày, thật tốt buông lỏng một chút.”

“Chờ chủ nhật buổi sáng, chúng ta tại tập luyện phòng tụ tập, cuối cùng lại hợp sắp xếp một chút, buổi chiều chính là diễn tập, chúng ta trực tiếp đi sân bãi.”

Úc Thì Vũ đứng tại dựa vào tủ chỗ, lẳng lặng nhìn Trình Thụy Nguyệt .

Nàng luôn cảm thấy... Trình Thụy Nguyệt không biết vì cái gì, giống như tâm tình tốt đã có điểm quá mức.

Suy xét phút chốc, Úc Thì Vũ nhìn về phía Lục Tinh.

“Chú ý nghe a, tập trung vào!”

Úc Thì Vũ thu hồi ánh mắt.

“Tiệc tối ngoại trừ đồng học, còn có đủ loại lãnh đạo trường học phải tới thăm, đương nhiên cái này cũng không tính là cái gì, đem bọn hắn toàn bộ làm như đại la bặc liền thành.”

“Chủ yếu là đối với nổi chính mình, chúng ta dàn nhạc đẩy lâu như vậy, đến lúc đó ra sân, chỉ định đến biểu diễn hảo, tuyệt đối không thể bỏ người!”

“Bởi vì chúng ta cũng là Yên Kinh hài tử, chúng ta cần thể diện!”

Lục Tinh nghe lấy Trình Thụy Nguyệt cái kia một kích động liền tự động lộ ra ngoài khẩu âm, nhịn được khóe miệng.

Úc Thì Vũ càng là muốn nói nàng không phải Yên Kinh hài tử, nhưng cuối cùng chỉ ở trong lòng lặng lẽ chửi bậy.

Chờ Trình Thụy Nguyệt đại khái giao phó xong sau đó, liền thả bè phòng tập luyện bên trong người tự do rời đi.

“Ài, ngươi chờ một chút.”

Tại Lục Tinh thu thập xong đàn bao, chuẩn bị rời đi, Trình Thụy Nguyệt gọi hắn lại.

Đang ở một bên phóng đàn violon Úc Thì Vũ  động tác cũng chậm xuống, yên lặng vểnh tai.

Lục Tinh dừng bước, quay đầu cười nhìn về phía Trình Thụy Nguyệt  hỏi.

“Thế nào Trình tỷ, ta hai cái lỗ tai đều nghe đến, buổi sáng ngày mai tập họp tại chỗ này, yên tâm yên tâm, đến lúc đó ta chỉ định thứ nhất đến!”

Trình Thụy Nguyệt nở nụ cười.

“Ta cũng không có muốn nói với ngươi cái này.”

Nàng vẫn là cái kia đầu nhỏ tóc quăn, chỉ là hôm nay mặc phải có điểm cao bồi miền tây gió.

Lại phối hợp cái kia thân đều đều khỏe mạnh màu lúa mì làn da, nhìn vô cùng táp.

Trình Thụy Nguyệt đến gần Lục Tinh.

Trong nháy mắt, Lục Tinh ngửi thấy nhàn nhạt mùi hoa quế.

Trình Thụy Nguyệt biết Úc Thì Vũ ở bên cạnh yên lặng nghe lấy nhìn xem, cũng biết chung quanh không hề rời đi dàn nhạc bên trong người cũng tại nghe lấy nhìn xem, nhưng mà nàng không quan tâm.

Trình Thụy Nguyệt lại đi đi về trước hai bước, thấp giọng cười nói.

“Dễ ngửi sao, ta tìm điều hương sư phối, hành hạ nàng rất lâu, sửa lại rất nhiều phiên bản, mới hợp với tới này cái hương vị.”

“Hôm nay có rảnh không?”

Trình Thụy Nguyệt vỗ vỗ Lục Tinh đầu vai, miệng hơi cười, lại dã tính lại tốt nhìn.

Mặc dù bây giờ trên truyền thông xã giao mỗi lấy Bạch Ấu Sấu vì đẹp, nhưng kỳ thật Trình Thụy Nguyệt cái này chủng loại hình  nhìn thật sự có một phong vị khác.

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, không nói gì.

Xem xét hắn cái dạng này, Trình Thụy Nguyệt liền đã hiểu, lập tức thở dài.

“Ngươi thật là một cái người bận rộn a.”

“Vậy ta hỏi một chút lục người bận rộn hành trình, lúc nào có thể phân cho ta một điểm, chúng ta đi đánh một chút cầu, vận động một chút a.”

“Tiệc tối sau đó, không phải có vui đội đoàn xây sao?” Lục Tinh cười nói.

“Đến lúc đó ta nhất định cho ngươi hiện ra một chút, cái gì gọi là trang trí tính chất cơ bắp, bất quá nói xong rồi, đến lúc đó ngươi đến làm cho nhường ta, ngươi dùng tay trái cầm chụp.”

Phốc

Trình Thụy Nguyệt nở nụ cười, nhìn một chút chính mình thụ thương vừa vặn không bao lâu tay trái.

“Được a, không có vấn đề, ta tay trái cũng có thể dễ dàng hành hạ người mới.”

Trình Thụy Nguyệt đưa tay ra nhéo nhéo Lục Tinh cánh tay, “Bất quá ngươi nói đây là trang trí tính chất cơ bắp, ta có thể một chút đều không tin.”

Úc Thì Vũ ung dung cất xong đàn violon, lại kiểm tra sáu lần không có vấn đề.

Nàng dư quang nhìn xem đang cùng Trình Thụy Nguyệt vừa nói vừa cười Lục Tinh.

Rõ ràng vừa rồi liền nên đi .

Nhưng bây giờ nàng còn muốn tăng ca.

Nàng quả nhiên cảm thấy Lục Tinh rất phiền, phiền nhất, đặc biệt phiền, giống như trong nhà không có động tĩnh chút nào cây vải hạch phiền.

Đây là đến từ xã súc oán niệm, Úc Thì Vũ ở trong lòng nói bổ sung.

......

Lục Tinh rời đi tập luyện phòng sau đó, vừa đi vừa cùng điện thoại đầu kia bác sĩ giao lưu.

Hôm nay cũng không phải cố ý cự tuyệt Trình Thụy Nguyệt .

Hôm nay quả thật có sự tình.

Nói lần trước bác sĩ, hắn đã giúp mình cùng Giang Tố Tuyết đều hẹn trước tốt, ngay tại buổi tối hôm nay gặp lần đầu tiên.

Bởi vì trị liệu chu kỳ có thể rất dài, cho nên Lục Tinh phải xác định hắn không ghét bác sĩ kia.

Bằng không mà nói.

Đối mặt một cái chính mình chán ghét bác sĩ, hắn là lời gì cũng không muốn nói.

Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết đã hẹn thời gian địa điểm, trước hết trở về ký túc xá, muốn thay quần áo khác.

Ông

Lục Tinh mới vừa bước vào lầu ký túc xá, điện thoại liền đột nhiên chấn động một cái.

Mở ra xem.

oi

Soái ca, một cái người sao?】

Lục Tinh liếc qua người liên hệ ghi chú, Phó Trầm Quân .

Hắn liếc mắt, có chút im lặng đẩy tới điện thoại.

Uy

“Ài, soái ca, vội vã như vậy nha.” Phó thúc tiện sưu sưu âm thanh từ trong điện thoại truyền tới.

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Có ít người, ngươi một nghe hắn nói chuyện, liền có thể cảm thấy thế giới đều biến thành màu vàng.

“Thế nào?” Lục Tinh không tiếp Phó Trầm Quân tra nhi.

Phó Trầm Quân nhàm chán bĩu môi, “Thật chán, Lục Tinh ngươi người này thật sự càng dài lại càng không có ý nghĩa, một chút cũng không có hồi nhỏ chơi vui!”

“Người thì sẽ thay đổi, ngươi cũng không ta thấy ngươi thời điểm đẹp trai a.” Lục Tinh sâu xa nói.

Phó Trầm Quân kinh hãi.

“Cái gì?! Nơi nào không đẹp trai?!”

“Ngươi nói trước đi ngươi có chuyện gì, ta lại nói cho ngươi.” Lục Tinh mở tủ quần áo ra chọn quần áo.

nghe nói những cái kia thầy thuốc chuyên nghiệp, có thể từ bệnh nhân trang phục liền phân tích ra rất nhiều thứ.

“Cắt ~~~ Chắc chắn là ngươi đang lừa ta, ta rõ ràng so trước đó càng đẹp trai hơn.” Phó thúc hừ một tiếng, “Bất quá đã ngươi thực tình thành ý đặt câu hỏi, vậy ta liền đại từ đại bi nói cho ngươi.”

“Ta mang theo chọn lựa đám người này tới Giang thành, ngày mai không phải thứ bảy sao, ngươi đêm nay chắc có rảnh a?”

“Hoàng Thượng, tới lật bài tử (๑‾ ꇴ ‾๑)”

......

.......