Chương 825 touche

Chương 825 touche

Tại Lục Tinh sắp cúp điện thoại thời điểm, Phó thúc sớm dự phán.

“Còn có một việc.”

“Ngươi nói.”

Lục Tinh giải khai quần áo nút thắt, lay cổ rộng tử, hướng về phía tấm gương nhìn mình bả vai.

Hắn phải cẩn thận nhìn thấy mặt trên còn có vết tích không có, cái này quan hệ đến hắn hôm nay mặc cái gì quần áo.

Phó thúc âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

“Hoàng Thượng, ta tân tân khổ khổ đem người thật xa mang cho ngươi tới, ta cũng chỉ có một yêu cầu, cái này không quá phận a?”

“Qua không quá mức phải nói mới biết được.” Lục Tinh đã đem thoại thuật lôi kéo khắc ở DNA bên trong.

Hắn không nhìn thấy bả vai cổ ngực cái kia cùng một chỗ còn có cái gì vết tích, là thời điểm xuyên điểm mát mẻ y phục hắc hắc!

Phó thúc một lời khó nói hết đạo, “Ta cầu ngươi đừng có lại mặc cái kia quần cộc lớn cùng lớn T lo lắng tới.”

Lục Tinh dừng lại.

Hiện tại hắn trên cánh tay, vừa vặn đắp lớn T lo lắng cùng quần cộc lớn.

Tê

Lục Tinh thần thần thao thao ngửa đầu nhìn một chút phòng ngủ trần nhà cùng xó xỉnh, cái này Phó Trầm Quân lúc nào cũng có thể sớm biết trước?

Phó thúc nhéo nhéo mũi, đau đớn nói.

“Sân của ta, tới cũng là ăn mặc đặc biệt tốt soái ca mỹ nữ.”

“Ta biết trời sập xuống có mặt của ngươi treo lên.”

“Nhưng mà nhân gia đều riêng cái ăn mặc tinh xảo xinh đẹp, ngươi có thể hay không cũng chính thức một chút?”

“Thế nhưng là mặc rất thoải mái.” Lục Tinh kháng nghị.

Phó thúc cười một tiếng, nghe đứng lên rất số khổ dáng vẻ, “Coi như ta van cầu ngươi, đừng có lại để cho ta nhìn thấy ngươi những cái kia nhìn xem chán ghét y phục.”

Lục Tinh đem quần áo thả trở về, “Biết biết! Hai cái lỗ tai đều nghe đến!”

Phó thúc lấy được cam đoan của hắn, mới dùng hưng phấn lên.

“Tốt tốt tốt! Ngươi nhớ kỹ xuyên soái một điểm tới!”

“Ta mang cho ngươi cái đám kia người, có ta trong quán rượu mấy cái marketing, mẹ nó, ỷ vào chính mình dễ nhìn phiêu đến không biên giới.”

“Ngươi phải đi trấn áp một chút bọn hắn, để cho bọn hắn biết cái gì gọi là thiên ngoại có người.”

“Thiên ngoại có người?” Lục Tinh cười một tiếng, “Cái kia rất phi hành gia.”

“Đi đi đi, lại chọn ta lời nói gốc rạ, ta không học thức một khối này /.” Phó thúc lại cường điệu qua một lần yêu cầu của mình, tiếp đó cúp điện thoại.

Ăn mặc dễ nhìn một điểm......

Lục Tinh liếc qua đã kết thúc trò chuyện giới diện, nhìn mình tủ quần áo lâm vào trầm tư.

Đông

Cửa túc xá bỗng nhiên bị đẩy ra, Lục Tinh nhìn sang.

“Nha, Lục đại gia lại đi hẹn hò a?” Bạch Mộ Nhan xách theo bao lớn bao nhỏ tiến vào, nhưng mà nói lời không có bắt được Lục Tinh đáp lại.

cái này không đúng a .

Dựa theo Lục Tinh tính cách, dù cho lại không muốn về đáp, cũng biết qua loa một tiếng.

Bạch Mộ Nhan nghi ngờ nhìn sang.

“Bất nhi, ngươi có ý tứ gì?” Bạch Mộ Nhan cái nhìn này, liền phát hiện Lục Tinh ánh mắt nhìn chằm chằm vào trong tay hắn xách theo quần áo cái túi.

Mấy phút sau.

Bạch Mộ Nhan ngồi ở trên ghế yên lặng rơi lệ.

Không có thiên lý.

Vì cái gì Lục Tinh xuyên y phục của hắn, so với hắn tại trong tiệm thử thời điểm còn dễ nhìn hơn?

“Ai, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, ngươi cái này phẩm vị được a.” Lục Tinh nhìn xem trong gương chính mình, có chút dường như đã có mấy đời.

Bạch Mộ Nhan hừ một tiếng.

“Nhan trị, thân thể, kiểu tóc, xuyên dựng, đây là cấu thành ta cao nhân khí bốn nguyên tố được không, ngươi cho rằng cùng ngươi náo đâu!”

“Ta nói với ngươi a, ta quần áo mới đều để ngươi mặc, lần sau phải cùng ta cùng một chỗ dạo phố mua quần áo.”

Bạch Mộ Nhan đứng lên, đi tới sau lưng Lục Tinh, chọc chọc bờ vai của hắn, để cho hắn nhớ kỹ.

Một giây sau, Lục Tinh lập tức quay người.

Bạch Mộ Nhan : “...... Làm gì nhất kinh nhất sạ?”

Lục Tinh nhếch mép một cái, “Ta tình nguyện đằng sau ta có người đâm ta đao, cũng không muốn huynh đệ đứng ở phía sau đâm ta.”

Bạch Mộ Nhan nghi hoặc, Bạch Mộ Nhan suy xét, Bạch Mộ Nhan tức đỏ mặt.

“Lăn a! Thế giới này lúc nào có thể không kỳ thị khác phái luyến?”

“Hơn nữa ta buổi chiều cũng tại hẹn hò được không!”

“cùng ai vậy ?” Lục Tinh lập tức hứng thú, lỗ tai dựng thẳng lên tới nghe lấy.

Bạch Mộ Nhan hừ hừ mà cười.

“Cùng lần trước tiễn đưa ta hoa nữ hài nhi đi thư viện.”

“Ta có sẽ không đề hỏi nàng, nàng cho ta giải pháp vô cùng thấu triệt, nói trúng tim đen.”

“Thấu (đầu) triệt để (che) cùng ta đọc, touche, nói trúng tim đen.”

Bạch Mộ Nhan nhìn thấy Lục Tinh biểu lộ từ hết sức chuyên chú nghe bát quái, đến tức giận liếc mắt, kém chút không có cười giàu.

Bạch Mộ Nhan vỗ vỗ Lục Tinh bả vai.

“Không có chuyện gì a, không lỗ, không có phí công nghe, còn học được cái tiếng Anh từ đơn đâu, quay đầu kiểm tra tứ cấp nói không chừng liền dùng tới.”

Lục Tinh điểm gật đầu, “Nói đến cũng đúng, ta đi trước a.”

Bạch Mộ Nhan nhìn xem Lục Tinh bóng lưng, đột nhiên hỏi.

“Ngươi đi cùng Trì tỷ hẹn hò a?”

“À không.” Lục Tinh thản nhiên nói, “Hơn nữa cũng không phải hẹn hò, thân thể ta có chút không thoải mái, Giang Tố Tuyết bồi ta đi xem một chút bác sĩ.”

“Ngươi chỗ nào không thoải mái? Nghiêm trọng không?” Bạch Mộ Nhan có chút lo lắng hỏi.

Lục Tinh cười, “Cũng là vấn đề nhỏ, nếu là bệnh nặng sớm đã bị đã nhìn ra.”

Bạch Mộ Nhan gật đầu một cái, nhãn châu xoay động, cười nói.

“Ngươi cùng Giang Tố Tuyết bây giờ tốt như vậy a, sinh bệnh cũng làm cho nàng cùng đi, chậc chậc chậc.”

Lục Tinh tựa ở khung cửa bên cạnh, “Trước ngươi không đều gọi nhân gia tiểu kết ba sao? Bây giờ tố chất cuối cùng mọc ra? Thật đáng mừng a!”

“Ta liền không thích nói chuyện với ngươi.” Bạch Mộ Nhan đem Lục Tinh đẩy ra ngoài cửa.

Ầm đóng cửa lại.

Lục Tinh vui vẻ, nhìn xem đóng chặt môn hỏi, “Ta đoán chừng ngày mai trở về, đến lúc đó mang cho ngươi ăn ngon a, ngươi không muốn nhất ăn cái gì?”

“không cần quá ngọt ! Ta gần nhất giới đường!” Bạch Mộ Nhan âm thanh từ trong nhà truyền đến.

“Đi, ta đi.”

nghe lấy ngoài cửa tiếng bước chân càng ngày càng xa, Bạch Mộ Nhan dựa lưng vào môn, lấy ra điện thoại.

Hắn dáng dấp dễ nhìn lại biết nói chuyện, luôn luôn được hoan nghênh, tin tức WeChat vẫn luôn là 99+ trở về đều không trở về được.

Nhưng bây giờ......

Bạch Mộ Nhan có chút khẩn trương mở ra một cái khung chat, cái gì cũng không làm, liền nhìn chòng chọc.

Vài phút sau đó.

Một đầu tin tức gảy đi vào.

【 Ta đến túc xá, cám ơn ngươi hôm nay bồi ta tới thư viện 】

Bạch Mộ Nhan khẩn trương biểu lộ quét sạch sành sanh, khóe miệng không cầm được giương lên, hắn đưa di động nâng ở tim phía trước, một bộ thiếu nam hoài xuân dáng vẻ.

“Cám ơn ta cùng ngươi tới thư viện, hắc hắc, cùng ngươi tới thư viện.”

“Thư viện ~~~ Thư viện ~~~ Ta yêu thư viện ~~~”

Mà lúc này đây, lại một đầu tin tức gảy đi vào, là trong hội học sinh quản lần này tiệc tối trù tính chung người phụ trách.

【 Mộ nhan, ngươi xế chiều đi chỗ nào rồi? Tiểu Triệu không một tiếng động tìm không thấy người cũng bình thường, dù sao nàng là một cái câm điếc, như thế nào ngươi cũng chạy mất tăm rồi?】

Bạch Mộ Nhan khóe miệng nụ cười trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn nhìn chằm chằm đầu kia trong tin tức " Câm điếc " Hai chữ, luôn cảm thấy chướng mắt cực kỳ.

Lục Tinh không phải mới vừa hỏi hắn như thế nào tố chất đột nhiên xuất hiện, không gọi Giang Tố Tuyết tiểu kết ba, cái này dĩ nhiên có nguyên nhân.

Người a, đao đâm trên người mình, liền biết đau đớn.

......

.......