Chương 826 tư nhân tài xế

Chương 826 tư nhân tài xế

Lục Tinh vừa ra cửa, cũng cảm giác trên trời tại phiêu mưa bụi.

Cách đó không xa thao trường cũng truyền tới sắc bén tiếng còi, đây là giải tán tiêu chí.

Tại lầu ký túc xá đối diện dưới cây, tựa hồ lớn cái tiểu ma cô.

Lục Tinh đứng tại chỗ tránh mưa tuyết phía dưới hô một tiếng, cái kia che dù hết sức chuyên chú nhìn điện thoại di động tiểu ma cô liền bỗng nhúc nhích.

Dù che mưa đi lên giơ lên, lộ ra một tấm trắng noãn khuôn mặt nhỏ.

Ân

Lục Tinh nhìn xem Giang Tố Tuyết nhãn tình sáng lên, thật nhanh che dù đi tới, sợi tóc đen sì tung bay theo gió.

Có chút ý tứ a.

Phía trước Giang Tố Tuyết vẫn luôn là tiện tay biên một cái bím, làm như vậy sống tương đối dễ dàng.

Hôm nay ngược lại là lấy mái tóc xõa xuống, chỉ là bởi vì trước đó biên tóc nhiều lần, sợi tóc còn có chút hơi cuộn.

Giang Tố Tuyết đi tới, đứng tại lối thoát, lắp bắp nói.

“Trời... Trời mưa.”

Lục Tinh suy nghĩ chính mình cũng không phải là một mù lòa, hắn gật đầu nói.

“Vậy chúng ta không đi tàu địa ngầm, lái xe đi thôi  bất quá ta đậu xe có chút xa, hai ta phải đi một đoạn đường.”

Kỳ thực Lục Tinh không quá yêu lái xe.

Bản thân tàu điện ngầm cũng rất thuận tiện, còn không cần lo lắng, chỉ là hôm nay thời tiết không tốt, vậy chỉ có thể lái xe đi.

“Chờ đã... Chờ một chút.”

Tại Lục Tinh muốn bước xuống thang thời điểm, Giang Tố Tuyết gọi hắn lại.

Lục Tinh nghi hoặc nhìn nàng.

Giang Tố Tuyết từ nàng cái kia màu trắng đơn vai túi vải buồm bên trong lật qua lật, cuối cùng lật ra tới một cái gấp dù che mưa, đưa cho Lục Tinh.

“Bung... Bung dù.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm đưa tới trước mắt màu đen dù che mưa, có chút buồn cười.

Đồ đần.

Giang Tố Tuyết thật sự là một cái đồ đần.

Nếu như nàng thật là bị người phái tới, vậy khẳng định không có làm qua cái gì huấn luyện.

Cơ hội tốt như vậy.

Chống lên một cây dù, hai người sóng vai, dạo bước tại trong mưa.

Đoạt lãng mạn a.

Kết quả Giang Tố Tuyết liền thật như vậy trực lăng lăng, chuẩn bị hai cây dù.

Lục Tinh nhận lấy dù che mưa, trong lòng lại buông lỏng rất nhiều, “Cảm tạ.”

“Không... Không có việc gì.” Giang Tố Tuyết lắp bắp nói, “Là ta... Ta muốn nói với ngươi... Nói cảm tạ.”

Kỳ thực.

Nếu như không phải Lục Tinh giúp nàng tìm bác sĩ mà nói, nàng có thể trong lòng căn bản liền sẽ không sinh ra muốn trị liệu ý nghĩ.

Két

Lục Tinh mở dù ra, bước xuống bậc thang.

Giang Tố Tuyết mặc dù nói chuyện cà lăm, nhưng mà đi đường rất nhanh, động tác cũng rất lưu loát, cho nên hoàn toàn có thể đuổi kịp Lục Tinh bước chân.

Hai cây dù dù mái hiên nhà thỉnh thoảng cọ cùng một chỗ, phát ra nhỏ nhẹ tiếng ma sát.

Làm như vậy đi tới cũng không phải là một sự tình, Lục Tinh cảm thấy có chút lúng túng, thế là nâng lên đề tài, hỏi.

“Ngươi vừa rồi tại gốc cây nhìn xuống cái gì đâu.”

Giang Tố Tuyết nghĩ nghĩ, đập nói lắp ba đạo.

“Ngươi Lần... Lần trước không phải nói muốn Phòng... Phòng cho thuê sao, ta Tìm... Tìm mấy bộ phòng nguyên, Làm... Làm văn kiện.”

“Chờ... Chờ ta làm xong, liền phát Phát... phát cho ngươi .”

Lục Tinh ngơ ngẩn, quay đầu nhìn Giang Tố Tuyết .

Dù mái hiên nhà che khuất nàng trên nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một cái thon gầy sạch sẽ cái cằm.

“Thế... Thế nào?”

Không có bắt được Lục Tinh đáp lại, Giang Tố Tuyết cây dù nâng cao, lại thẳng tắp va vào Lục Tinh ánh mắt bên trong.

Giang Tố Tuyết cũng ngây ngẩn cả người, “Lục... Lục Lục...”

Nàng tưởng rằng Lục Tinh cảm thấy nàng làm nhanh như vậy, có thể không đáng tin cậy, thế là nói.

“Bằng không thì ta... Ta ra tay trước cho ngươi xem... Xem, ngươi... Ngươi xem một chút hài lòng hay không, Hài... Hài lòng, ta Lại... Lại tiếp tục làm.”

Lục Tinh sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

“Nếu như max điểm có 10 phân mà nói, ta chỉ có thể cho ngươi đánh 8.4 phân.”

Giang Tố Tuyết cảm thấy dạng này phân cũng rất cao.

Giang Tố Tuyết : “Cảm tạ......”

“bởi vì ngươi thật sự có 1.6.”

Giang Tố Tuyết : “Ài?”

Lục Tinh trên mặt nghiêm túc quét sạch sành sanh, chỉ còn lại có tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hành Động phái!

Giang Tố Tuyết mặc dù nói chuyện không lưu loát, nhưng nàng tuyệt đối là một Hành Động phái!

Lúc này mới bao lâu a, thế mà cũng đã liên lạc mấy cái chủ thuê nhà, còn nhìn phòng ở, còn làm ra bảng biểu.

Ta lặc cái Flash a!

Lục Tinh phiền muộn nói.

“Nếu là chúng ta một cái chuyên nghiệp liền tốt, đến lúc đó làm tiểu tổ tác nghiệp, ta chết cũng muốn cùng ngươi tại một tổ.”

Giang Tố Tuyết ý thức được Lục Tinh đây là đang khen chính mình, thế là có chút ngượng ngùng đạo.

“Còn... Còn tốt...”

Đối với nàng tới nói, làm công tác nhanh một chút, liền có thể tiết kiệm ra nhiều thời gian hơn, đi làm càng nhiều việc làm, kiếm lời tiền nhiều hơn.

“Nào có còn tốt, thật sự rất lợi hại a.” Lục Tinh nhăn đầu lông mày nhìn xem Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết chú ý tới ánh mắt của hắn, toàn thân cứng đờ.

Một giây sau.

Ưỡn ngực ngẩng đầu cõng đánh thẳng.

“Ân, cứ như vậy.” Lục Tinh hài lòng cực kỳ.

Cái này tiểu giang phần cứng thật sự thích hợp đi không coi ai ra gì phong cách.

Hai người đi tới đi tới, Lục Tinh ấn xuống một cái chìa khoá, cách đó không xa xe vang lên một tiếng.

“Úc, ở đâu đây!”

Lục Tinh bước nhanh tới, thuận tiện hỏi Giang Tố Tuyết .

“Ngươi định thi bằng lái sao?”

Giang Tố Tuyết gật đầu một cái, “Ta... Ta muốn thử xem.”

Lục Tinh kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, có chút thụ sủng nhược kinh ngồi xuống.

Lục Tinh vòng qua đầu xe, ngồi vào trong phòng điều khiển hỏi.

“Đi, vậy ngươi định thi bằng lái thời điểm nói với ta, ta tài trợ ngươi.”

“Không... Không cần, ta có Có... Có tiền.” Giang Tố Tuyết liên tục khoát tay.

Lục Tinh cười, nổ máy xe.

“Ta không phải là vì ngươi, ta là vì chính ta.”

“Hai ta cái này xem bệnh không chắc thấy cái gì thời điểm đâu, kỳ thực ta không thích lái xe.”

“Nếu là ngươi có thể kiểm tra đi ra bằng lái, vậy ngươi liền có thể làm tài xế của ta, đến lúc đó ngươi lái xe, ta ngay tại đằng sau nằm ngáy o o hắc hắc.”

Giang Tố Tuyết nghe đến Lục Tinh lời nói, không chỉ có không ghét, ngược lại cảm thấy hắn có chút khả ái.

Lục Tinh suy nghĩ một chút đều cảm thấy hạnh phúc.

“Đến lúc đó ta cung cấp xe, ngươi cung cấp người, ta liền ngủ một giấc, liền có thể trực tiếp đạt đến nơi muốn đến.”

“Ta lão Lục cũng là có tài xế người, thật kích động.”

Giang Tố Tuyết nghe lấy nghe lấy, không nhịn được cũng cười theo, Lục Tinh trong lời nói đều mang hạnh phúc, không hiểu, nàng cũng cảm thấy có chút hạnh phúc.

Có thể hạnh phúc thật sự sẽ truyền nhiễm.

Giang Tố Tuyết nghĩ nghĩ, trịnh trọng gật đầu một cái, “Hảo, ta... Ta nhất định Khi... Khi tài xế của ngươi.”

Lục Tinh trợ giúp nàng thật nhiều, trong nội tâm nàng luôn cảm thấy băn khoăn, nếu như có thể có nhiều chỗ trợ giúp cho Lục Tinh, vậy nàng đã cảm thấy gánh nặng trong lòng không có nặng như vậy.

“Vậy ta chờ ngươi tái ta.” Lục Tinh cười hắc hắc, cầm tay lái, nhanh chóng cách rời chỗ đậu xe.

Vô biên mưa phùn bay xuống tại trên thủy tinh xe, lại rất sắp bị cần gạt nước khí phủi nhẹ.

Giang Tố Tuyết đột nhiên cảm thấy, một mực che tại trong lòng mưa dầm, tựa hồ cũng có muốn thả tinh báo hiệu.

Thật hảo.

Lục Tinh thật hảo.

......

.......