Chương 827 ép buộc chứng

Chương 827 ép buộc chứng

Xe bốc lên liên miên mưa phùn mở một cái nửa giờ, cuối cùng phụ cận đến phòng cố vấn.

Căn cứ Trì Việt Sam nói tới, cái này phòng cố vấn bên trong bác sĩ đều rất lợi hại, chỉ là cá tính quá mạnh, thiên tài đi, lúc nào cũng cùng người khác không giống nhau.

Mấy người kia không muốn mỗi ngày chờ tại trong bệnh viện, thế là mấy người thảo luận một chút, đi ra hùn vốn mở ra một phòng cố vấn.

Lục Tinh đang chờ đèn xanh đèn đỏ đương miệng, dư quang nhìn lướt qua Giang Tố Tuyết .

Chỉ thấy nàng hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm điện thoại, điện thoại biểu hiện chính là một cái giao diện chat, là đang cùng tân phòng nguyên chủ thuê nhà giao lưu.

tiểu giang đồng học dùng chính là Android điện thoại, bên ngoài chụp vào cái silic nhựa cây vỏ điện thoại.

Điện thoại kia màn hình bên cạnh bên trên có vài vết rách, thoạt nhìn là kinh nghiệm đã từng trải qua một hồi kịch liệt va chạm.

Nhưng tiểu giang đồng học sớm đã thành thói quen, không có ảnh hưởng chút nào tốc độ viết chữ.

Nàng dùng chính là 26 khóa, hai cánh tay tại khối kia nho nhỏ trên màn hình giao thoa click, từng hàng lưu loát, không nói lắp lời nói tự nhiên đổ xuống mà ra.

Kỳ thực, Lục Tinh mặc dù mình trong lòng có ngờ tới, nhưng mà hắn một mực không có hỏi Giang Tố Tuyết .

Sau khi nàng chuyển trường, đến cùng xảy ra chuyện gì, trước đây vẫn chỉ là rụt rè trầm mặc ít nói, vì sao lại biến thành bộ dáng bây giờ.

Ngờ tới lúc nào cũng đơn giản, nhẹ nhàng nói người này bị bắt nạt xa lánh là được.

Nhưng mà đương sự người ở trong đó bị tổn thương, những cái kia bởi vì tổn thương mà khó ngủ ban đêm, thời thời khắc khắc đều đang hành hạ các nàng.

“Ngươi ăn cơm chưa?”

Trước mắt sáng lên đèn xanh, Lục Tinh dừng lại hai giây, mới đạp xuống chân ga vượt qua giao lộ.

nghe đến Lục Tinh nói chuyện, Giang Tố Tuyết mở ra một cái văn kiện, chỉnh tề viết vào một chút số liệu, sau đó mới cất điện thoại di động, lắc đầu.

“Không có Không... Không có.”

Lục Tinh ừ một tiếng, cười nói, “Trời mưa không có kẹt xe, còn tới sớm.”

“Đi thôi, ăn trước bữa cơm lại đi phòng cố vấn, hôm nay thật may mắn, xem ra hôm nay sẽ phát sinh chuyện tốt hắc hắc.”

Giang Tố Tuyết thuận theo gật đầu một cái, như cái chim nhỏ tựa như.

Lục Tinh hoảng hốt thật cảm thấy chính mình nuôi một cái chim nhỏ.

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh chính mình cũng cười, hắn ấn mở hướng dẫn lùng tìm phụ cận phòng ăn, tiện thể hỏi.

“Ngươi có cái gì không thích khẩu vị sao?”

Giang Tố Tuyết nghiêm túc suy tư mấy giây  tiếp đó lắc đầu.

“Không... Không có.”

“thích ăn cay sao?” Lục Tinh xoát điện thoại di động, thấy được tương thái quán.

Kỳ thực hắn đi theo những phía trước khách hàng kia cũng đi không thiếu cao cấp chỗ, ăn không ít cao cấp đồ vật.

Ôn a di nấu cơm vừa đẹp vừa ngon.

Trì Việt Sam vì bảo trì mỹ cảm, bình thường căn bản vốn không ăn  nhưng mà ăn một lần mà nói, vậy ăn cũng là khỏe mạnh cơm.

Ngụy Thanh Ngư cùng Hạ Dạ Sương không biết làm cơm, nhưng mà quanh năm để người khác tiễn đưa cơm.

Tống giáo thụ càng là siêu cấp đại ân người một cái, ngoại trừ ngẫu nhiên tâm huyết dâng trào làm chút thi thể động vật cùng thực vật thi thể tà ác chất hỗn hợp, nàng cũng là mỗi ngày đi chọn món ăn chủ.

Ngoại trừ Bành Minh Khê .

Vị này bệnh nhân ăn cái gì hắn liền phải ăn cái gì, mỗi ngày ăn trong miệng phai nhạt ra khỏi cái chim.

Những thứ khác phía trước khách hàng đều không phải là sẽ bạc đãi mình người, hiếm thấy về việc ăn uống cũng không có thiếu hắn.

Hắn lúc đó vì chế tạo một chút chính mình phong cách, giả bộ phẩm vị của mình, cho tới bây giờ đi cũng là cái gì cơm Tây đồ ăn nhật, uống rượu đỏ Champagne.

Nhưng kỳ thật Lục Tinh cảm thấy.

Vẫn là ngồi ở buổi tối quầy đồ nướng, thổi gió đêm, trong tay nắm chặt xâu nướng, trong chén để mì xào, từng ngụm từng ngụm ăn thịt, thỉnh thoảng đâm một ngụm bia lạnh thời điểm thoải mái nhất.

Chỉ là nhìn không cao cấp lắm.

Giang Tố Tuyết gật đầu một cái, đập nói lắp ba nói.

“Có... Có thể, mẹ ta Rất... Rất thích ăn... Ăn cay.”

Lục Tinh bất đắc dĩ cười, “Ta quản ngươi mẹ có thích ăn hay không cay đâu, ta hỏi ngươi có thích ăn hay không cay.”

Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, suy tư mấy giây.

“Không... Không thích, ăn cay Tim... Tim Sẽ... Sẽ đốt.”

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba nói xong câu nói này, có chút ngượng ngùng đi dò xét Lục Tinh thần sắc.

“Vậy được, vậy ăn một chút thanh đạm, chỗ này có cái món ăn Quảng Đông quán.” Lục Tinh điểm đầu.

Giang Tố Tuyết dời ánh mắt sang chỗ khác.

Nàng không có từ Lục Tinh biểu hiện bên trong nhìn ra bất luận cái gì đối với nàng thông cảm, vừa rồi vấn đề cũng rất giống chỉ là một câu đơn giản bình đẳng hỏi thăm, không có bất kỳ cái gì kèm theo ý tứ.

Giang Tố Tuyết trong lòng thở dài một hơi.

Những năm này nàng thấy qua rất nhiều người, mà nàng cà lăm cũng giống là cái đá thử vàng, chiếu sáng chúng sinh muôn màu.

Có ác ý, cũng có đồng tình.

Hai loại đối lập cảm xúc, theo đạo lý tới nói, Giang Tố Tuyết hẳn là càng ưa thích cái sau.

Nhưng trên thực tế là, nàng một cái cũng không muốn nhìn thấy.

Rõ ràng nàng có tay có chân, rõ ràng nàng có thể dựa vào chính mình ăn cơm no, nàng sẽ phản kháng ác ý, nhưng cùng lúc cũng không muốn nhìn thấy thông cảm.

Cái trước có thể trực tiếp phản kích, thế nhưng là cái sau căn bản làm cho không người nào từ dưới tay.

Những cái kia thông cảm bên trong, mang theo một chút diệu cao cao tại thượng nhìn xuống, để cho nàng cảm giác có chút co quắp, không biết phải làm như thế nào ứng đối.

Kỳ thực đã nghe qua rất nhiều lần những lời này.

Người nào nhà cũng là thông cảm ngươi, nhân gia cũng là đến giúp đỡ ngươi, ngươi sao có thể không thức hảo nhân tâm, sao có thể muốn như vậy người khác?

Giang Tố Tuyết thật thấp thở dài một cái.

Nàng chỉ muốn giống không khí, không bị bất luận kẻ nào chú ý tới, yên lặng sinh hoạt.

Mà tại thấy qua những người kia, Lục Tinh là nhất không để ý chuyện này, cực kỳ có kiên nhẫn một người, từ trên người hắn không thấy được ác ý, cũng không thấy được thông cảm.

Lục Tinh chân chính đem nàng xem như một người bình thường.

Như vậy thì rất tốt.

Xe khởi động, dựa theo hướng dẫn quy định con đường lái về phía phòng ăn, nhà này phòng ăn cách không phải rất xa, lái xe bảy tám phút thì đến chỗ cần đến.

Tới chỗ thời điểm, mưa mặc dù nhỏ, nhưng vẫn là kéo dài lấy giống tơ mỏng.

Két

Cửa xe mở ra.

Không có trong phim truyền hình, nhân vật nam chính xuống xe trước chống lên dù, tiếp đó vòng qua đầu xe, cộc cộc cộc chạy tới tay lái phụ, cho nhân vật nữ chính mở cửa xe, tiếp đó hai người chống đỡ cùng một thanh dù .

Toàn bộ hết thảy, đều phải quy công cho Giang Tố Tuyết người đàng hoàng này mang theo hai cây dù.

Hai người vào ăn sảnh điểm đồ ăn, Lục Tinh rút trang giấy, xoa xoa quần đằng sau bị bắn lên mấy cái vết bùn tử.

Mẹ a, y phục này vẫn là Bạch Mộ Nhan  quay đầu hắn phải đem tiền cho Bạch Mộ Nhan .

Hắc hắc, vừa vặn cũng tiết kiệm hắn hao tâm tổn trí phí sức đi dạo phố thời gian, vĩ đại chó trắng đều giúp hắn phối hợp tốt.

Lục Tinh lau lau, đột nhiên cảm giác đối diện Giang Tố Tuyết đưa tay ra.

Hắn dư quang nhìn lướt qua, lập tức rơi vào trầm tư.

Vừa rồi hắn rút giấy thời điểm, khăn tay hộp bị hắn làm cho có chút nghiêng lệch, mà bây giờ, Giang Tố Tuyết đưa tay ra, đem cái kia khăn tay hộp bãi chính.

Ân

Lục Tinh xoa quần động tác chậm lại, con ngươi đảo một vòng, cái kia một bụng ý nghĩ xấu liền lại xuất hiện Giang hồ.

Hắn hắng giọng một cái, lại rút một trang giấy, thuận tiện đem bộ đồ ăn cũng đẩy sai lệch.

Ba... Hai... Một...

Giang Tố Tuyết đưa tay ra, đem khăn tay hộp cùng bộ đồ ăn đều bãi chính, đặc biệt ngay ngắn.

Hây A.

Lục Tinh lúc này mới phát hiện, Giang Tố Tuyết không biết lúc nào, đem hai người mang theo dù che mưa, đều chỉnh tề chồng chất lên nhau.

Đây là...... Ép buộc chứng?

......

.......