Chương 828 rắc một chút chết ở chỗ này

Chương 828 rắc một chút chết ở chỗ này

Lục Tinh giống như phát hiện cái gì đại lục mới.

Hắn một hồi lộng loạn khăn tay hộp, một hồi đẩy ra đũa thùng, tóm lại sống được như cái hội chứng tăng động giảm chú ý nhi đồng.

Mà Giang Tố Tuyết cũng không có nói chuyện, chỉ là yên lặng đem những thứ đó vị trí khôi phục.

Cái này ép buộc chứng có chút nghiêm trọng a.

Tại Lục Tinh lại muốn đem bộ đồ ăn cho làm méo phía trước một giây, một cái tay từ đối diện dò xét tới, thay đổi bộ dáng trước đây, bắt được cổ tay của hắn.

Lục Tinh ngước mắt nhìn Giang Tố Tuyết .

Một mực giống tạp da lốp bốp cảm xúc ổn định người thành thật, cũng cuối cùng bị bức ép đến mức nóng nảy.

Giang Tố Tuyết nóng nảy không được, mà càng nhanh lại càng nói không nên lời, nàng chỉ có thể níu lại Lục Tinh cổ tay, phòng ngừa người này lại làm ra sự tình gì.

“Thế nào?” Lục Tinh vô tội mà hỏi.

Giang Tố Tuyết muốn nói lại thôi, chỉ lại muốn nói, cuối cùng đập nói lắp ba nói.

“Ngươi... Ngươi... Ngươi...”

Nhân gia vốn chính là một cái cà lăm, còn như thế bị tức một trận, ngươi ngươi ngươi nửa ngày, một câu nói đều không nói ra.

Lục Tinh cuối cùng nhịn cười không được.

Nhìn Lục Tinh cười, Giang Tố Tuyết quan sát hắn mấy giây, nhìn hắn không có bước kế tiếp động tác, mới do do dự dự thu tay về.

Một giây sau, Lục Tinh tay đột nhiên vươn hướng khăn tay hộp.

Giang Tố Tuyết cả người đều bắt đầu chuyển động, theo bản năng liền nghĩ đưa tay đi ngăn đón.

Mà Lục Tinh chỉ là rút một trang giấy, cái kia khăn tay hộp vẫn như cũ dừng lại ở tại chỗ, không nhúc nhích, Giang Tố Tuyết tay ngừng lại trên không trung, vươn ra cũng không phải, thu hồi đi cũng không được.

Nói thật, nàng nghĩ rắc một chút liền chết ở chỗ này.

Nhân gia đều nghĩ rắc bỗng chốc chết, Lục Tinh ngược lại là nắm vuốt tờ giấy kia khăn cạc cạc nhạc.

“Thì ra ngươi có ép buộc chứng a.”

Giang Tố Tuyết một nghe lời này, tâm đều nhắc tới.

Lục Tinh nói tiếp đi.

“Vậy ngươi về sau cũng không nên chọc ta sinh khí.”

Giang Tố Tuyết lập tức gật đầu một cái, nàng cảm thấy chính mình lại là cà lăm, lại có ép buộc chứng, có chút quá phiền toái.

Bây giờ Lục Tinh có nàng thật nhiều thật là nhiều nhược điểm, nàng không sẽ chọc cho Lục Tinh tức giận.

Lục Tinh thử cái đại bạch nha  nói một chút chính mình cũng cười.

“Bởi vì ta biết như thế nào khắc ngươi!”

“Nếu là hai ta sinh khí tiếp đó cãi nhau, ta liền đem ngươi đồ vật toàn bộ đều lộn ngược ha ha ha, ngươi chắc chắn nhịn không được muốn đem đồ vật phóng đang.”

Ân

Giang Tố Tuyết dừng một chút, không nghĩ tới Lục Tinh sẽ nói như vậy.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút......

Hắn nói giống như cũng có đạo lý.

Nếu là trong một gian phòng, tất cả mọi thứ cũng là lộn ngược lấy, nàng thật sự sẽ nhịn không ngừng đem tất cả mọi thứ đều hoàn nguyên.

Đến lúc đó.

Lục Tinh ở phía trước đem đồ vật lộng loạn, nàng còn phải theo ở phía sau thành thành thật thật thu thập.

Hỏng bét, thật sự để cho Lục Tinh tìm được như thế nào khắc nàng.

“Ta... Ta nghe... nghe ngươi lời nói.” Giang Tố Tuyết cảm thấy tràng diện đó thật sự là quá kinh khủng, vẫn là nghe Lục Tinh lời nói tốt hơn.

Lục Tinh lập tức nâng người lên, vỗ ngực một cái.

“Yên tâm, ngươi nghe ta mà nói, ta nhất định bảo kê ngươi!”

Giang Tố Tuyết cúi đầu nhẹ nhàng nở nụ cười.

Lúc này phục vụ viên đem đồ ăn đã bưng lên, hai người đều thuộc về khẩu vị cũng không tệ loại kia, đến cuối cùng còn lại tới nữa cái đĩa CD hành động.

Nấc

Lục Tinh vỗ bụng mình một cái, vì hắn càng ngày càng biến mất cơ bụng mà mặc niệm.

Kỳ thực đã sớm nói muốn lại bắt đầu lại từ đầu trước đây kiện thân quen thuộc.

Nhưng mà liền giữ vững được ba ngày, lại không được, suy nghĩ hôm nay nghỉ ngơi một chút a, nghỉ một chút liền nghỉ cho tới bây giờ.

Bởi vậy tại trong Lục Tinh thời gian chuyển đổi, một ngày = Một tuần.

“Tính toán, có thể kiên trì ba ngày cũng rất lợi hại.” Lục Tinh bây giờ đối với chính mình thực hành cổ vũ thức giáo dục.

Nhìn Giang Tố Tuyết thu thập xong, hắn đứng lên, thở phào một cái.

“Đi thôi.”

Giang Tố Tuyết gật đầu một cái, đi theo đứng lên, “Bây... Bây giờ còn chưa... Không có đến ước định Thời... Thời gian.”

A

Lục Tinh sửng sốt một chút, xem xét đồng hồ, thật đúng là.

Hai người ăn không biết thiên địa là vật gì.

Không có phát hiện thế mà tốc độ ăn nhanh như vậy.

Vừa vặn bên ngoài mưa đã tạnh, Lục Tinh cũng không phải cái gì không phải để cho người ta sớm đi làm ma quỷ, thế là hỏi phục vụ viên phụ cận có cái gì tốt đi dạo.

“Năm trăm mét có cái vùng đất ngập nước công viên, nếu không thì đi chỗ đó dạo chơi, tiêu cơm một chút?”

Giang Tố Tuyết không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Hoặc có lẽ là, từ gặp phải Lục Tinh bắt đầu từ ngày đó, nàng cũng sẽ không đối với người này có bất kỳ ý kiến.

Ân, Lục Tinh cố ý lộng loạn đồ vật thời điểm không tính.

Hai người rời khỏi phòng ăn thời điểm, bên ngoài đã sau cơn mưa trời lại sáng, Lục Tinh tùy tiện thoáng nhìn, lập tức hai mắt tỏa sáng, chỉ vào nói.

“Có cầu vồng!”

“Xem đi, ta liền nói hôm nay có chuyện tốt!”

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, theo Lục Tinh ngón tay phương hướng nhìn sang, thật sự thấy được một đạo cầu vồng.

Nàng nhìn mê mẩn, nỉ non nói.

“Là chuyện tốt.”

Từ nhìn thấy Lục Tinh bắt đầu, vẫn tại phát sinh chuyện tốt.

Chờ Giang Tố Tuyết lấy lại tinh thần, lại đột nhiên phát hiện bên người Lục Tinh không còn hình bóng, lòng của nàng dừng lại một giây, lập tức xoay người đi tìm ...... Ách, tìm được.

Giang Tố Tuyết bất đắc dĩ đi qua.

Phòng ăn bên cạnh mở một nhà xổ số trạm, mà bây giờ Lục Tinh thủ hạ đè lên một tấm cào phiếu, tại cầu vồng phía dưới, thành tín dùng chổi cao su tại phá.

Giang Tố Tuyết đi đến sau lưng Lục Tinh, không có quấy rầy hắn.

Trong miệng Lục Tinh không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy bên trong 100 vạn bên trong 100 vạn, Giang Tố Tuyết cảm thấy cái này không quá thực tế, dù sao xổ số chính là.....

“Cầm thảo! Cầm thảo! Cầm thảo!” Lục Tinh âm thanh kích động dị thường.

A

Giang Tố Tuyết mộng một giây, lập tức đi xem Lục Tinh trong tay cào phiếu.

Lục Tinh bỗng nhiên đứng lên, kích động nắm chặt trong tay cào phiếu, tiệm vé số bên trong lão bản cùng khách hàng toàn bộ đều ngu, nhao nhao nghe tiếng chạy ra.

Xổ số trạm lão bản răng hàm đều nhanh cắn nát, “Ngươi đã trúng bao nhiêu?”

Lục Tinh anh tuấn đem cào phiếu kẹp ở giữa ngón tay, thâm trầm đạo.

“Ta không trúng.”

Hô

Chung quanh xổ số trạm lão bản, khách hàng, người qua đường toàn bộ đều đồng loạt thở dài một hơi.

Quá rõ ràng.

Rõ ràng xả hơi âm thanh, để cho Giang Tố Tuyết cũng nhịn không được cười.

Xổ số trạm lão bản vỗ vỗ Lục Tinh bả vai, hai anh em tựa như mà cười cười nói.

“Này, soái ca ngươi thật biết nói đùa.”

“Coi như ngươi thật sự đã trúng 100 vạn, chúng ta cũng đều vì ngươi vui vẻ.”

Có thật không?

Ta không tin.

Lục Tinh cất một phân tiền không trúng, thâm vốn hai mươi khối cào phiếu, cười cùng Giang Tố Tuyết nói, “Xem ra hôm nay chuyện tốt phát sinh ở địa phương khác.”

Giang Tố Tuyết cười, gật đầu một cái, trịnh trọng nói.

Biết

Hai người hô hấp lấy sau cơn mưa không khí mới mẻ, đi tản bộ vùng đất ngập nước trong công viên.

Mới vừa đi vào đi không bao lâu, Giang Tố Tuyết liền dừng bước.

Lục Tinh nghi ngờ quay đầu nhìn nàng, “Thế nào? Có phải hay không có chút mệt mỏi?”

Giang Tố Tuyết không nói gì, chỉ là một thanh bắt được Lục Tinh cánh tay, không để hắn càng đi về phía trước, nàng chỉ vào bụi cỏ.

“Có có có xà!”

......

.......