Chương 829 truyền kỳ quan điểu nhân

Chương 829 truyền kỳ quan điểu nhân

A

Có xà?

Lục Tinh trong nháy mắt ngừng cước bộ, trước mặt bụi cỏ lại đột nhiên sa sa sa bắt đầu chuyển động.

Cầm thảo!

Thật có xà a?

Lục Tinh còn không có thấy rõ là cái gì tại trong bụi cỏ lắc lư, liền một phát bắt được Giang Tố Tuyết cánh tay, liên tiếp lui về phía sau.

Một giây sau.

Một cái toàn thân ngụy trang bất minh vật thể từ trong bụi cỏ phi tốc bò ra, hơn nữa còn bên cạnh bò bên cạnh kinh hoảng hỏi.

“Ở đâu ở đâu ở đâu?”

Lúc nghe đến tiếng Trung, ai hiểu loại này cứu rỗi?

Nói thật.

Khi nhìn đến một cái toàn thân ngụy trang người liền lăn một vòng hướng tới Lục Tinh bên này.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn suy nghĩ rất nhiều.

Lục Tinh thậm chí nghĩ tới có phải hay không Tống Quân Trúc phái tới theo dõi hắn người, nhưng mà loại này tinh thần chuyên nghiệp, còn trách dọa người lặc.

Tại phát hiện không phải cái gì xà, mà là một người thời điểm, Lục Tinh dừng bước.

“Xem... Xem sai.”

Giang Tố Tuyết cả người đều mộng điệu, thân não đều giống như bị quất đi.

Bởi vì nàng lúc này cũng phát hiện, vừa rồi nàng chỉ là nhìn thấy trong bụi cỏ sa sa sa đang động, tưởng rằng xà, không nghĩ tới bên trong ẩn núp cá nhân.

Lục Tinh khom lưng bắt lại đang điên cuồng chạy thục mạng ngụy trang người.

“Không có xà không có xà.”

“Thế nhưng là ta vừa rồi nghe đến......”

Cái kia ngay cả mặt mũi nón chụp mũ cũng là đồ đổi màu ngụy trang người bị Lục Tinh đỡ lên, có chút nghi hoặc gãi gãi đầu.

Lục Tinh nhìn một chút người trước mặt này toàn thân chuyên nghiệp trang bị, nhịn cười không được.

Quả thực là từ đỉnh đầu võ trang đến mu bàn chân, quá chuyên nghiệp!

“Là ngươi kỹ thuật ngụy trang quá cao siêu, thành công cùng bụi cỏ hòa làm một thể.”

“Bằng hữu của ta ánh mắt không tốt, còn tưởng rằng có cái gì ở nơi đó động, nơi đây lại là vùng đất ngập nước công viên, nàng vô ý thức liền cho rằng là xà, ngượng ngùng.”

Giang Tố Tuyết thật sự thật không tốt ý tứ, thế là đi lên trước đập nói lắp ba xin lỗi.

“Thật... Thật xin lỗi.”

“Ta Vừa... Vừa rồi Nhìn... Nhìn lầm rồi.”

Lục Tinh lúc này mới nhìn thấy cái này ngụy trang người chạy trốn rồi một đường, rơi mất một đường trang bị.

Hắn thấy bên trên mất một cái màu xanh quân đội kính viễn vọng cùng với một cái A6 màu nâu sách nhỏ, thế là khom lưng muốn đem vật trên đất cho nhặt lên.

Thuận gió lấy mặt nước thổi qua, lướt qua Lục Tinh giữa ngón tay, phá mở cái kia sách nhỏ.

Tại trong phá mở cái kia một tờ, vẽ lên hai cái nửa hình thái khác nhau chim nhỏ, bên cạnh còn ghi chú cái này hai cái chim nhỏ tri thức, cùng với ở nơi nào đụng tới.

Về phần tại sao là hai cái nửa......

Bởi vì cái kia nửa cái còn không có hoàn toàn vẽ xong, họa sĩ giống như là nhận lấy kinh hãi, đường cong một bút hướng phía dưới, giống như là đem chim nhỏ cho ngạnh sinh sinh cắt thành hai nửa.

Lục Tinh khom lưng khép quyển sổ lại, tiện thể đem kính viễn vọng cũng nhặt lên.

Nguyên lai là Quan Điểu Nhân a, hắn còn tưởng rằng lính đặc chủng đâu.

Bất quá vị này Quan Điểu Nhân có chút ý tứ a, ghi chép nhìn thấy chim nhỏ phải dùng tay vẽ, mà không phải dùng chụp ảnh nhân vật giống như bơ hoa nở, bối cảnh như lưỡi dao giống như sắc bén Nikon.

Bên này Giang Tố Tuyết còn tại bao hàm áy náy cùng cái kia ngụy trang người nói xin lỗi.

“Đồ vật Có... Có hay không ném hỏng, ta ta... Ta sẽ thường.”

“Cho ngươi.” Lục Tinh lúc này cũng đi tới, đem sách nhỏ cùng kính viễn vọng đều đưa cho trước mặt truyền kỳ Quan Điểu Nhân, hơn nữa cười nói.

“Ngài kiểm tra một chút, xem kính viễn vọng cái gì có từng xuất hiện vấn đề.”

“Chẳng qua là ngượng ngùng, những vật phẩm này có giá, nhưng mà chim chóc vô giá, kinh động ngươi muốn xem chim nhỏ.”

Cái kia truyền kỳ Quan Điểu Nhân một nghe lời này, nhìn nhiều Lục Tinh vài lần.

Bởi vì cái này hoàn toàn nói ra lời trong lòng của nàng.

Những vật phẩm này đều dễ bán, chỉ là có thể quan sát được hi hữu chim chóc cơ hội quá ít, có thể một đời cũng chỉ có một lần này kỳ ngộ, bất quá may mắn lần này nhìn chim chóc không phải quá hi hữu.

“Không việc gì, kỳ thực cũng là ta hù đến các ngươi.”

Cái kia truyền kỳ Quan Điểu Nhân nhận lấy sách nhỏ cùng kính viễn vọng, kiểm tra cũng không có kiểm tra, hiển nhiên là không thèm để ý này một ít tiền trinh người.

Nàng mang khẩu trang mũ từ đầu tới đuôi cũng không có lấy xuống.

Lại thêm toàn thân vũ trang quần áo, Lục Tinh cũng chỉ có thể nhìn thấy nàng một đôi mắt.

“Vậy chúng ta thêm một cái phương thức liên lạc a, nếu là trở về có vấn đề gì, ta bên này tùy thời phối hợp.” Lục Tinh cười nói.

Cái kia Quan Điểu Nhân cũng cười, móc ra kính viễn vọng, hướng về phía mặt nước nhìn một chút.

“Ai nha, thật sự không cần các ngươi tiểu tình lữ bồi, ngược lại là ta hù đến các ngươi đi dạo, hơn nữa cái này kính viễn vọng cũng không hỏng a.”

Nói xong, nàng đem kính viễn vọng đưa tới Lục Tinh trước mắt nói.

“Không tin ngươi xem một chút, thật sự không có hỏng.”

Bên cạnh Giang Tố Tuyết nghe đến " Tiểu tình lữ " Ba chữ, cả người có chút hốt hoảng, lắp ba lắp bắp hỏi muốn phủ nhận.

Lục Tinh ngược lại là rất tự nhiên, tiếp nhận kính viễn vọng, nhìn xem mặt nước, cười nói.

“Ta là nông thôn hài tử, hồi nhỏ liền luôn yêu thích nhìn đầu cành chim nhỏ, nhiều loại, xem ra ta là tiềm tàng Quan Điểu Nhân.”

“Có thật không, ngươi có hay không ghi chép.” Cái kia truyền kỳ Quan Điểu Nhân có chút tiếc nuối, “Bây giờ rất nhiều chim nhỏ đều diệt tuyệt.”

Lục Tinh lắc đầu, đem kính viễn vọng đưa cho cái kia truyền kỳ Quan Điểu Nhân, cười nói.

“Không có ghi chép, bất quá nhớ kỹ lúc đó bị những cái kia chim nhỏ rung động cảm thụ.”

“Vậy thì đủ.” Cái kia truyền kỳ Quan Điểu Nhân cười nói, tiếp đó nàng từ trong túi móc ra điện thoại di động, muốn nhìn một chút có sai hay không qua tin tức.

Khóa màn hình giới diện đánh tiến vào ba đầu tin tức WeChat, nàng mang theo thủ sáo, muốn mở khóa điện thoại di động lời còn phải cởi xuống.

Dư quang thoáng nhìn, nàng nhìn thấy Lục Tinh rũ xuống tay bên người.

Nhưng người ta bạn gái ở đây, giống như không quá phù hợp a.

“Úc vị bạn học này, mượn bạn gái của ngươi tay dùng một chút.”

Lục Tinh:???

Giang Tố Tuyết :???

Một giây sau, cái kia kỳ Quan Điểu Nhân kéo lại Giang Tố Tuyết tay, dùng Giang Tố Tuyết ngón tay thâu nhập mật mã, lại ấn mở WeChat cho người ta trả lời thư, còn đối với Giang Tố Tuyết nói.

“Không cần cảm thấy xin lỗi, cái này coi như là làm ngươi nói xin lỗi ta phương thức được không?”

Toàn trình Giang Tố Tuyết đều tại đảm nhiệm tận tụy công cụ người, không đúng, công cụ tay.

Mà lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một hồi kỳ dị chim hót, Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết cùng nhau ngửa đầu đi xem.

Cái kia truyền kỳ Quan Điểu Nhân lập tức phấn chấn, cầm lấy kính viễn vọng không ngừng di động tới vị trí.

“Là con chim kia! Ta đi trước!”

Rất nhanh, nàng liền triệt để không thấy bóng dáng, cái kia thân đồ đổi màu ngụy trang quần áo, sáp nhập vào công viên này non xanh nước biếc bên trong.

Thẳng đến cũng lại không nhìn thấy cái thân ảnh kia, Giang Tố Tuyết mới quay đầu nhìn Lục Tinh nói.

“Không... Ngượng ngùng, vâng vâng... Là ta Không... Không có thấy rõ ràng.”

Lục Tinh đưa ra ngón trỏ, điểm trúng Giang Tố Tuyết cái trán dùng sức, thẳng đến đem đầu của nàng cho điểm, tiếp đó cúi đầu đối mặt ánh mắt của nàng.

Giang Tố Tuyết không quen cùng người thẳng như vậy sững sờ đối mặt, có chút nhớ dời ánh mắt.

Mà lúc này đây, Lục Tinh lại lên tiếng.

“Vốn là dáng dấp liền không có ta cao, còn phải lại cúi đầu, lại thấp ta ba centimet.”

Lục Tinh chọc chọc Giang Tố Tuyết cái trán, “Vừa rồi tại phòng ăn không đều nói, ngươi gọi lão đại ta, ta sẽ bảo kê ngươi.”

Giang Tố Tuyết sửng sốt, nàng còn tưởng rằng Lục Tinh là đang mở trò đùa.

“Người cả đời này liền không khả năng sẽ không phạm sai lầm, hoàn mỹ vô khuyết đó là thần tiên, hơn nữa thần tiên cũng không nhất định hoàn mỹ vô khuyết.”

“Bất luận phạm sai là cố ý, vô tình, trực tiếp, tình cờ, chỉ cần không có bị xử bắn, cái kia đều có bổ cứu không gian.”

“Trong lao còn nói phạm nhân phải thật tốt cải tạo, một lần nữa làm người đâu .”

Vừa rồi Giang Tố Tuyết bởi vì chính mình không cẩn thận nhìn lầm rồi, đã nói 180 lời xin lỗi, liền âm thanh cùng tay đều đang phát run.

Lục Tinh lúc lần đầu tiên nhìn thấy, còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt.

Nhưng khi hắn nhìn kỹ Giang Tố Tuyết núp ở trong tay áo tay, phát hiện thật đang phát run.

Lục Tinh thở dài, lại chọc chọc Giang Tố Tuyết đầu.

“Cho nên xuất hiện vấn đề không cần quá hốt hoảng, có thể vấn đề không có gì đáng sợ, nhưng mà một rơi vào cái kia muốn xong đời trong cảm xúc, sự tình liền thật sự sẽ xong đời.”

“Xem mới vừa rồi cái người kia, nàng cũng không có trách ngươi ý tứ đi.”

“Ta ta... Ta biết, ta Chỉ... Chỉ là....” Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba nói.

Lục Tinh trấn an cười, cầm Giang Tố Tuyết vẫn còn có chút phát run tay, theo nói, “Chỉ là lo lắng phạm sai lầm kết quả gánh chịu không được.”

Giang Tố Tuyết kinh ngạc nhìn Lục Tinh, không nghĩ tới đem nàng chân thực cảm giác nói ra.

Lục Tinh bất mãn cho cái trán nàng một chút, “Ngươi đây là ánh mắt gì a, chúng ta dù sao cũng là cùng một chỗ nghèo tới được không!”

Giang Tố Tuyết che lấy cái trán, “Ta Không... Không phải Ý... Ý tứ kia.”

Cho dù ở trong xã hội sờ soạng lần mò thời gian rất lâu, nàng cũng có thể làm đến trao đổi với người, chỉ khi nào gặp phải vấn đề, sự sợ hãi ấy cảm giác vẫn là giống như là thuỷ triều đánh tới.

Nhưng là bây giờ nàng đã làm rất tốt, nàng sẽ hết sức không để người khác nhìn ra.

“Ta biết.” Lục Tinh vỗ vỗ Giang Tố Tuyết bả vai, “Ta biết.”

Loại này tại quá trình trưởng thành ở trong sự vật như bóng với hình, đã sâu đậm khắc ở gen, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ ở lui về phía sau quãng đời còn lại, không ngừng tái hiện.

Lục Tinh nhếch mép lên.

“Nhưng là bây giờ chúng ta thời gian không phải tốt rồi đi, không nóng nảy, từ cơ thể, đến tâm lý, chúng ta một lần nữa đem chính mình lại dưỡng một lần, sống được thật cao hứng!”

Lời này cùng Giang Tố Tuyết nói, cũng cùng hắn chính mình nói.

Lục Tinh cúi đầu cùng Giang Tố Tuyết đối mặt, hoảng hốt thấy được khi còn bé chính mình, hắn nở nụ cười, nói.

“Huống hồ, bây giờ còn có ta bảo kê ngươi, tới, trước gọi tiếng lão đại nghe nghe.”

Giang Tố Tuyết kinh ngạc nhìn lên trước mắt Lục Tinh, có thể nhìn đến toàn thế giới con ngươi đen nhánh bên trong, lúc này chỉ phản chiếu ra cái này một thân ảnh..