Chương 830 nhìn bác sĩ

Chương 830 nhìn bác sĩ

Hai người lại tốt tốt đi dạo một hồi công viên, đến một chút thẳng đến phòng cố vấn mà đi.

Lầu một đại sảnh có hai cái y tá đứng ở nơi đó, mười phần nhu hòa chỉ dẫn hai người bọn họ đi riêng phần mình phòng, Giang Tố Tuyết tại lầu hai, Lục Tinh tại lầu ba.

Lâm phân biệt mở phía trước, Lục Tinh vỗ vỗ Giang Tố Tuyết bả vai, thâm trầm đạo.

“Hài tử a, nếu là học không vào trong cũng đừng học, nếu là nghe không vào trong cũng đừng nghe  ngàn vạn nhớ kỹ ăn nhiều một chút cơm.”

Phốc

Giang Tố Tuyết cúi đầu cười...... Không đúng, ngẩng đầu cười.

Ân

Người bình thường nói một câu thời gian, nàng phải dùng gấp hai ba lần thời gian.

Cái này không chỉ có là đang lãng phí thời gian của nàng, cũng là đang lãng phí nghe chúng thời gian.

Lục Tinh đối với nàng hảo như vậy, hoa nhiều như vậy công phu đến giúp nàng  nàng nhất định sẽ thật tốt uốn nắn, không còn bởi vì chính mình nói lắp, để cho Lục Tinh lãng phí gấp hai ba lần thời gian tới nghe !

Thẳng đến nhìn xem Giang Tố Tuyết tiến vào phòng, Lục Tinh mới quay người đi vào thang máy.

Kỳ thực.

Trước khi tới thời điểm, hắn chính xác còn có chút hơi khẩn trương.

Dù sao nhân gia bác sĩ chính là chuyên nghiệp, chuyện chuyên nghiệp chính là muốn người chuyên nghiệp làm, bất quá cũng không biết có thể hay không học được chút gì.

Bất quá trên TV bác sĩ tâm lý rất lợi hại, như có Độc Tâm Thuật.

Lục Tinh không thèm để ý bác sĩ này có hay không Độc Tâm Thuật, hắn chỉ là hy vọng bác sĩ này đừng cho hắn chán ghét.

Chuẩn bị kỹ càng, Lục Tinh vừa vào cửa, liền thấy một người mặc quần áo thường nam nhân đứng lên, cười nói.

“Là Lục tiên sinh a.”

Ân, không có mặc nghiêm túc áo khoác trắng, nhìn thật giống một đi làm ở công ty tư văn thành phần trí thức.

“Ngươi tốt, ta họ Thường, tên đầy đủ Thường Thế Húc, nếu như nghiêm túc mà nói, có thể gọi ta Thường Y Sinh, không nghiêm túc mà nói, bảo ta tiểu Thường, hoặc thế húc cũng hoàn toàn OK.”

“Chính là xin ngươi đừng bảo ta tiểu húc, nghe đứng lên thật là khó nghe .”

Thường Y Sinh cười hướng Lục Tinh đưa tay ra, hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ, Lục Tinh cảm thấy chính mình không ghét bác sĩ này.

“Chúng ta ngồi xuống trước tâm sự được không?”

Thường Y Sinh toàn trình cũng không giống là bác sĩ, càng giống là tới tán gẫu bằng hữu.

Thường Y Sinh mang theo Lục Tinh ngồi xuống bàn dài bên cạnh, Lục Tinh dư quang thấy được trên mặt bàn tỉa hoa bình hoa, sau đó hắn phát hiện......

“Đây là giả hoa a?”

Lục Tinh sờ lên trong bình hoa mộc mạc đóa hoa, mới phát hiện đó là giả hoa.

Hắn muốn cầm lấy bình hoa nghiên cứu một chút, “Ân?”

Lục Tinh dùng sức, bình hoa kia giống như là như cái bàn liền thành một khối, vững vàng dính vào nhau, như thế nào cũng không cầm lên được.

Được chưa.

Lục Tinh nghĩ bưng chén lên uống một hớp nước...... Ân?

Cái ly này cũng vững vàng chộp vào trên mặt bàn, như thế nào cầm đều không cầm lên được.

Lục Tinh chính mình cũng không kềm được, ngẩng đầu nhìn về phía Thường Y Sinh nói, “Các ngươi chỗ này đối với bác sĩ bảo hộ phương sách làm được hảo như vậy?”

Đây không phải là sợ người bệnh một kích động, liền trực tiếp đập bình hoa đập cái chén thôi.

Suy tính vẫn rất chu đáo.

Thường Y Sinh ôn hòa nói, “Cũng không phải tất cả đều là bởi vì cái này, tỉ như bây giờ nó thì có thể làm cho ngươi cười nở nụ cười đi.”

Lục Tinh nhìn xem Thường Y Sinh, cũng chính xác cười.

......

Lần thứ nhất cùng bác sĩ gặp mặt, kỳ thực phải làm nhất chính là trước tiên hiểu nhau đối phương, thiết lập tín nhiệm.

Có ít người ngay cả mình viết nhật ký thời điểm, đều biết theo bản năng nói dối, giống như là cái nào đó người không tồn tại sẽ đi kiểm tra cuốn nhật ký kia tựa như.

Cái kia làm Hắn không tín nhiệm chính mình bác sĩ lúc, đương nhiên cũng sẽ không nói nói thật.

Mà thành lập tín nhiệm cùng chậm rãi trị liệu lại là một cái trường kỳ quá trình.

Dù sao để cho một chút tương đối thành thục chững chạc người, cùng bác sĩ lần thứ nhất gặp mặt liền khóc ròng ròng, móc tim móc phổi nói ra nổi thống khổ của mình, tựa hồ cũng không quá thực tế.

Lục Tinh cùng Thường Y Sinh lần thứ nhất gặp mặt là rất mau mắn.

Trước khi đi, Thường Y Sinh trực tiếp đem Lục Tinh đưa đến cửa ra vào, còn cao hứng vô cùng nói, “Phụ cận có cái tiệm mì, bên trong mì thịt bò, thật tuyệt, một hồi ngươi nếu là đói bụng, vừa vặn đi nếm thử.”

“Tốt tốt tốt.” Lục Tinh cùng Thường Y Sinh cáo biệt sau đó, tiến nhập thang máy.

Thường Thế Húc mỉm cười hướng về phía Lục Tinh phất tay.

Thẳng đến cửa thang máy khép lại trong nháy mắt, khóe miệng của hắn nụ cười tiêu thất, sắc mặt nghiêm túc dị thường.

......

.......