Chương 831 ngươi nói trước đi

Chương 831 ngươi nói trước đi

Đinh

Lục Tinh bên tai đột nhiên vang lên một tiếng máy móc âm giòn vang.

Không phải hệ thống đã thức tỉnh, là ngồi thang máy đến trạm.

Cửa thang máy rộng mở, Lục Tinh liếc mắt nhìn trên đồng hồ đeo tay thời gian, bước dài ra.

“Không có kết thúc a......”

Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết nhìn bác sĩ không giống nhau, trị bệnh cũng không giống nhau, tự nhiên bác sĩ cho ra trị liệu nội dung cũng không giống nhau.

Hắn bác sĩ là cái ước chừng hơn 30 tuổi bác sĩ nam, gọi thường thế húc.

Bất quá thường bác sĩ nhìn rất trẻ trung, hẳn là có quy luật tại quản lý thân hình của mình, không hề giống bôn ba người.

Giang Tố Tuyết bác sĩ cũng là ước chừng chừng ba mươi tuổi nữ bác sĩ, tựa như là gọi......

Khương Vọng Thư?

Lục Tinh đi tới Giang Tố Tuyết phòng cửa ra vào, chỗ đó để dựa vào tường chỗ ngồi, hắn cũng không phải là một ủy khuất chính mình người, dự định ngồi chỗ nào chờ lấy.

Cái này phòng cố vấn xem toàn thể đứng lên cũng không thiếu tiền  chỗ ngồi ngồi xuống cũng rất thoải mái dễ chịu.

Lục Tinh vừa định nhếch lên chân nhìn điện thoại, trong đầu nghĩ đến Trì Việt Sam mà nói, hắn lập tức ngồi nghiêm chỉnh, giống như là phê tấu chương mở ra điện thoại.

Hắn đầu tiên là lại nhìn một chút bác sĩ tư liệu, xác nhận tin tức.

“Ân, gọi là Khương Vọng Thư.”

Lục Tinh liếc nhìn bác sĩ hồ sơ, phát hiện cái này Khương Vọng Thư so Ôn a di còn lớn hơn một tuổi.

Tóc của nàng hình là giống sắc bén trà nguội tông nát cắt tóc ngắn, nhưng nhìn qua ống kính ánh mắt đã rèn luyện ra tuế nguyệt ban cho thấy rõ lực, giống như có thể nhìn vào trong trái tim tất cả mọi người.

Nhớ kỹ Giang Tố Tuyết bác sĩ sau đó, Lục Tinh điểm mở WeChat.

Cho Trì Việt Sam phát tin tức vẫn không có hồi phục, người này giống như mất tích.

Lục Tinh nhìn chằm chằm không có chút nào vang động giao diện chat nhìn một hồi, suy xét phút chốc, hay là cho Trì Việt Sam phát đi tin tức, hỏi nàng thế nào, có phải hay không nơi nào có vấn đề.

Cái này gọi là gì?

Tìm người làm việc phải có tìm người làm việc thái độ.

Phát xong tin tức, Lục Tinh đang chờ hồi phục thời gian bên trong, mở ra nhỏ nhoi Trì Việt Sam siêu lời nói, đi đến xem người này mấy ngày nay đang làm gì.

May mắn Trì Việt Sam phát hỏa.

Nếu là Trì Việt Sam không có hỏa mà nói, hắn còn phải tốn sức lốp bốp đi tìm hành tung của nàng.

Bây giờ rất tốt.

Những cái kia fan hâm mộ còn mỗi tháng đều cho Trì Việt Sam cả một cái lịch trình, hôm nay làm gì, ngày mai làm gì, hậu thiên làm gì.

Đây là trở thành đại minh tinh đánh đổi.

Vừa nghĩ kiếm tiền, lại muốn hưởng thụ người khác truy phủng, còn nghĩ bảo trì sự riêng tư của mình, nói thật, không có chuyện tốt như vậy.

Cho nên Lục Tinh có hỏi qua Trì Việt Sam  có thể hay không cảm thấy hối hận.

Từ tiểu chúng đi đến đại chúng trước mặt, đây là đường phải đi qua, chuyện không có cách nào khác.

Lục Tinh hỏi qua mấy lần, mà mấy lần kia Trì Việt Sam trả lời, cũng từ đầu đến cuối cũng chỉ có một cái, không hối hận.

Ông

Điện thoại chấn động một cái, một đầu tin tức gảy đi vào, đến từ Trì Việt Sam .

【 Ngươi là tùy tiện hỏi một chút ta có hay không hảo, vẫn là thật lòng muốn hỏi ta có hay không hảo?】

Lục Tinh nhìn thấy cái tin tức này, vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Hắn biết Trì Việt Sam câu nói này đằng sau có sáo lộ, nhưng vẫn là giống đối với lời kịch, theo nói ra.

【 Hai người này có khác nhau sao?】

Trì Việt Sam đầu kia đang tại thâu nhập một hồi, mới bắn ra tin tức mới.

【 Tùy tiện hỏi một chút mà nói, ta liền tùy tiện trả lời.】

【 Thực tình muốn hỏi, ta liền thực tình trả lời.】

【 Cho nên ngươi đối với ta là tùy tiện, vẫn là thật lòng?】

Lục Tinh nhìn xem cái này mấy cái tin tức, nhìn chằm chằm rất lâu, đầu kia cũng không có ý thúc giục.

Giao diện chat lâm vào ngưng trệ, nhưng Lục Tinh xác định, Trì Việt Sam nhất định cũng nâng điện thoại.

Trong hành lang gió lạnh mở quá lớn, Lục Tinh ngửa đầu, đầu chống đỡ ở trên vách tường, lạnh như băng cảm giác để cho hắn có chút lạnh .

Nhìn chằm chằm trần nhà nhìn mấy giây, Lục Tinh đưa di động nâng cao ở trước mắt, đánh chữ.

trấn...xin...de...dan..xin...ni...

Có lẽ là Lục Tinh gõ chữ thời gian quá dài, tin tức của hắn còn không có phát ra tới, đầu kia liền đánh tới một cái giọng nói điện thoại.

Điện thoại bắn ra ngoài quá nhanh.

Nhanh đến Lục Tinh rõ ràng là nghĩ đè xuống một chữ cái, kết quả là ấn vào kết nối khóa.

Điện thoại kết nối.

Lục Tinh cảm thấy bây giờ trực tiếp cúp máy cũng không tốt lắm, thế là tính toán đợi lấy đối diện nói chuyện.

Nhưng rất rõ ràng.

Trì Việt Sam cùng hắn lại nghĩ tới cùng một chỗ đi, đầu bên kia điện thoại một mảnh trầm mặc, chỉ có lẳng lặng tiếng hít thở, xuyên thấu qua âm ống, truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Lục Tinh trầm mặc vài giây đồng hồ, suy nghĩ Trì Việt Sam đến cùng giúp hắn, thế là mở miệng nói.

Ngươi

Ngươi

“Ngươi nói trước đi......”

“Ngươi nói trước đi......”

Lời kịch liên hoàn chạm vào nhau, Lục Tinh cũng không kềm được, Trì Việt Sam không hổ cùng hắn giống như.

“Quá quê mùa rồi, trong phim thần tượng hiện tại cũng không diễn như vậy.” Lục Tinh tâm tình buông lỏng một chút, vừa cười vừa nói.

Trì Việt Sam nghe gặp lời này, cũng cười, “Còn không phải bởi vì ngươi không trả lời ta.”

Ân

Lục Tinh cũng hoài nghi chính mình xuất hiện ảo giác.

Phía trước một mực không có đáp lại hắn chính là ai vậy, thật là khó đoán a, không phải là quỷ a?

“Ngươi muốn tha thứ ta đã có tuổi, đánh chữ có chút chậm được không?” Lục Tinh trong lòng chửi bậy cũng không nói ra miệng, đến bên miệng, lại đổi một câu nói.

Trì Việt Sam nghe lấy ngữ khí thật cao hứng, hay là chớ đâm nhi nàng.

Quả nhiên.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Trì Việt Sam cười nhẹ một tiếng, hảo cuống họng kèm theo mê muội tê dại hiệu quả, giống như là dán tại Lục Tinh bên tai đang cười.

“Ngươi gần nhất bề bộn nhiều việc sao?” Lục Tinh vuốt vuốt lỗ tai, mở miệng hỏi.

Trì Việt Sam ngữ khí Trà Trà.

“Còn tốt, ta đã quen thuộc, dù sao ngay cả người mang cẩu bị đuổi ra khỏi nhà, không có người khác yêu mến coi như xong, cũng không thể ngay cả chỗ ở cũng không có.”

Lại tới lại tới!

Đập vào mặt hương trà đề thần tỉnh não, Lục Tinh buồn cười nói, “Ngươi không kéo kéo heo cũng là gia gia nãi nãi đang nuôi.”

“Vậy ta cũng nên cung cấp tiền ăn, ta còn không có keo kiệt đến để cho gia gia nãi nãi ra.”

Trì Việt Sam có chút ai oán đạo, “Ta đã thật nhiều ngày không có nghỉ phép, một ngày nào đó ta muốn liền với thôi ba ngày!”

Thôi ba ngày đã tính toán xa xỉ sao.

Lục Tinh cảm thấy hắn đối với Trì Việt Sam việc làm cường độ đoán chừng, vẫn có chút thấp.

“Eo của ngươi như thế nào, loại cường độ này thật sự không biết tái phát sao?”

“Ngươi quan tâm ta à?” Trì Việt Sam thấp giọng cười cười, “May mà, không có nghiêm trọng như vậy, cuối tuần ta tại rạp hát có diễn xuất, ngươi phải tới thăm sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, ngữ khí rất nghiêm túc, “Ngươi biết thân phận của ta bây giờ sao?”

Ân

Trì Việt Sam bị nghiêm túc như vậy ngữ khí hù rồi một lần, đoán không được nói, “...... Hào môn đang lẩn trốn tiểu thiếu gia?”

“Cái gì a! Ta bây giờ thế nhưng là sinh viên!” Lục Tinh liếc mắt.

Trì Việt Sam vỗ trán của mình một cái, nàng vừa rồi đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật, như thế nào không nghĩ tới cái gốc này.

“Tốt nam sinh viên.”

Hát hí khúc hát nhiều từng chữ đều giống như mang theo móc, muốn treo lại nghe giả tâm.

Lục Tinh lại vuốt vuốt lỗ tai, tiếp tục nói, “Cho nên ta ban ngày phải đi học.”

Trì Việt Sam cười.

Tất nhiên Lục Tinh không có minh xác cự tuyệt, vậy chính là có có thể thương lượng không gian đi.

“Hảo, ta vừa vặn là buổi chiếu phim tối, đến lúc đó nếu như nam sinh viên có rảnh rỗi, nhớ kỹ nể mặt đến xem một hồi, lần này thế nhưng là hi hữu khúc mục.”

Lục Tinh ừ một tiếng.

“Ta đến lúc đó nếu có thời gian, sớm cùng ngươi giảng.”

Hắn cuộc sống bây giờ quá phức tạp biến hóa, đột phát tình huống quá nhiều, cũng không cần trước tiên hứa hẹn, chờ sắp đến trước mặt nhìn lại một chút.

“Đúng, ngươi nói là hi hữu khúc mục, ngày đó hát cái gì?”

“Rừng trúc nhớ.” Trì Việt Sam âm thanh mang theo nắm chắc phần thắng, “Đến lúc đó nhường ngươi xem cái gì gọi là thực lực.”

Cái này đập vào mặt tự tin, cho Lục Tinh cả cười.

“Tốt tốt tốt, cái kia trên hot search lại muốn bạo mấy vòng.”

Răng rắc ——

Phòng môn đột nhiên từ giữa mở ra.

Lục Tinh lập tức đứng lên, vừa vặn đối đầu vừa ra cửa Giang Tố Tuyết trong ánh mắt.

Giang Tố Tuyết vừa ra khỏi cửa, bất ngờ nhìn thấy Lục Tinh đứng ở nơi đó, lập tức hai mắt tỏa sáng, “Lục... Lục Lục...”

Đạo này giọng nữ chính xác không có lầm truyền vào trong điện thoại.

Trì Việt Sam trong giọng nói ý cười hờn dỗi toàn bộ tiêu thất, chỉ còn lại có sâu thẳm ý lạnh.

“Ngươi ở đâu?”

......

......

.......