Chương 832 thích xem người khóc

Chương 832 thích xem người khóc

Giang Tố Tuyết đang kinh hỉ sau đó, đột nhiên nhìn thấy Lục Tinh chỉ chỉ điện thoại, lập tức hiểu rồi, thì ra Lục Tinh đang gọi điện thoại.

Nàng có chút xấu hổ, đưa tay ra tại trước miệng đồng dạng đầu lằn ngang, ra hiệu kéo lên miệng của mình, không còn lên tiếng.

“Ân? Là Lục tiên sinh sao? Ngươi tốt.”

Giang Tố Tuyết là không lên tiếng.

Nhưng là từ Giang Tố Tuyết sau lưng trong phòng khám, chạy ra một cái cao gầy nữ nhân.

Nàng mặc lấy màu lam xám bông vải sợi đay áo sơmi, ống tay áo vén đến cánh tay, tóc ngắn chỉnh tề dán tại bên gáy, lưu loát lại tốt nhìn.

Ách

Lục Tinh liền sau cùng lý do cũng đã biến mất, bên đầu điện thoại kia Trì Việt Sam lành lạnh nở nụ cười.

“Lục Tinh tiên sinh dễ vội vàng a, mỗi đều đang tìm ngươi đây  cũng không biết tại trong Lục Tinh tiên sinh bảng giờ giấc, có thể hay không rút ra một chút thời gian tới kịch trường đâu.”

Lục Tinh không kềm được.

Thực sự là rất lâu không nghe đến Trì Việt Sam âm dương quái khí, bây giờ đột nhiên nghe đến, lại còn cảm thấy rất thân thiết.

“Tính toán, có người gọi ngươi đấy, ngươi đi mau đi.”

“Cuối tuần ta đi giới thiệu ngươi cùng Văn lão sư nhận biết.”

Không có ý nghĩa, thật không có ý tứ.

Trì Việt Sam cúp điện thoại.

Lục Tinh nhìn xem đã dập máy điện thoại, gãi đầu một cái, đây chính là hắn không thích có chuyện xảy ra nguyên nhân, sẽ đánh vỡ lúc đầu an bài.

Tính toán.

Lục Tinh nhìn đứng ở một bên cô gái tóc ngắn, gọn gàng, ngũ quan mỹ lệ, nếu như không có nhìn lầm, đây chính là Giang Tố Tuyết bác sĩ, Khương Vọng Thư.

“Ngươi tốt, Khương Y Sinh.”

“Ngươi tốt, Lục tiên sinh.”

Khương Vọng Thư đưa tay ra, áo sơ mi của nàng tay áo bị vén đến cánh tay, lộ ra cổ tay tinh tế, hai người ngắn ngủi cầm cái tay.

Mà như vậy sao tiếp xúc ngắn ngủi, Lục Tinh lại đột nhiên nhìn về phía Khương Vọng Thư.

Như thế nào luôn cảm thấy...... Rất quen thuộc.

Khương Vọng Thư nắm chắc qua tay sau đó, liền thối lui đến một hợp lý xã giao về khoảng cách, hơn nữa cười nói.

“Vừa rồi tại cùng làm tuyết nói chuyện trời đất thời điểm, ta nghe đến làm tuyết đề cập tới Lục tiên sinh.”

“Bất quá ta bây giờ cảm thấy, thực sự là trăm nghe không bằng một thấy.”

Lục Tinh nghe lấy cũng cười, mở ra social hình thức, cùng Khương Y Sinh ở đâu đây hàn huyên.

Giang Tố Tuyết đứng ở một bên nghe lấy, giống như một học sinh, nhìn xem lão sư cùng phụ huynh ở nơi đó nói chuyện phiếm.

Chỉ là nàng cái này “Học sinh “Bây giờ trong đầu nghĩ không phải học tập, mà là......

Vừa rồi Lục Tinh tại cùng ai gọi điện thoại, nàng có quấy rầy đến hắn sao?

Nàng đã chiếm được Lục Tinh rất nhiều trợ giúp, không muốn lại cho Lục Tinh thêm phiền phức.

Mà bên này.

Lục Tinh phát hiện Khương Vọng Thư thật sự rất hay nói.

Đầu kia tóc ngắn cũng không có lộ ra Khương Vọng Thư khó mà ở chung, ngược lại cho nàng tăng thêm mấy phần lưu loát cùng tiêu sái.

“Làm tuyết vấn đề là có thể giải quyết.”

“Chỉ cần hăng hái phối hợp trị liệu, ta nhất định sẽ tận toàn lực của ta, trợ giúp làm tuyết sớm ngày khôi phục lại trạng thái tốt nhất.”

Khương Vọng Thư ngực áo sơmi trong túi, kẹp lấy hai cây bút, nhìn vô cùng chuyên nghiệp.

Lục Tinh nghe, cười nói, “Ta đương nhiên tin tưởng Khương Y Sinh, chuyện chuyên nghiệp còn phải là người chuyên nghiệp tới làm.”

Khương Vọng Thư mỉm cười gật đầu.

Ba người liền Giang Tố Tuyết phương án trị liệu, trò chuyện một hồi sau, Khương Vọng Thư điện thoại đột nhiên vang lên.

Lục Tinh thấy thế, lập tức nói.

“Khương Y Sinh, ngươi làm việc trước, ta cùng tiểu giang liền đi trước, lần sau gặp.”

Khương Vọng Thư liếc mắt nhìn tên người gọi đến, hướng về phía Lục Tinh nói, “Tốt, Lục tiên sinh, làm tuyết, lần sau gặp lại a.”

Lục Tinh điểm gật đầu, mang theo Giang Tố Tuyết rời đi tầng hai.

Sau khi đi vào trong thang máy, khóe miệng của hắn nụ cười rơi xuống, vẫn là suy xét ai cho Khương Y Sinh gọi điện thoại tới, Trì Việt Sam sao?

“Lục Lục... Lục...”

Đập nói lắp ba âm thanh, cắt đứt Lục Tinh suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn sang, chỉ thấy Giang Tố Tuyết nhanh chóng nhìn hắn một cái, sau đó ngượng ngùng nói.

“Cám... Cám ơn ngươi Giúp... Giúp ta.”

“Ta Vừa... Vừa rồi có Quấy... Quấy rầy đến ngươi Giảng... Giảng điện thoại sao?”

Lục Tinh tựa ở thang máy bên cạnh, kiên nhẫn nghe lấy Giang Tố Tuyết nói chuyện.

Kỳ thực hắn cũng không cảm thấy nghe Giang Tố Tuyết nói chuyện rất phiền, rất lãng phí thời gian, hắn ngược lại cảm thấy rất có một loại cảm thụ khác biệt.

Thật giống như chính mình cũng chậm xuống.

Lục Tinh nghe rõ ràng Giang Tố Tuyết lời nói, nghĩ đến tắt điện thoại Trì Việt Sam  lắc đầu.

“Không có quấy rầy ta, không phải chuyện quan trọng gì.”

Một hồi hắn còn phải đi Phó thúc chỗ đó, nếu là trong Trì Việt Sam biết hắn tại xa hoa truỵ lạc, đoán chừng sẽ càng tức giận, cho nên vẫn là ngày mai lại cùng với nàng liên hệ a.

Lục Tinh nhìn về phía Giang Tố Tuyết  cười nói.

“Ngươi sau này thì sao, liền an tâm tới đây, tranh thủ sớm một chút khôi phục hảo.”

“Ta quá chờ mong ngươi không thở hổn hển liền với mắng dáng vẻ của một người.”

Lục Tinh cảm thấy Giang Tố Tuyết gương mặt này, trời sinh liền thích hợp hất lên, mà không phải sợ hãi rụt rè như vậy.

Giang Tố Tuyết bị Lục Tinh lời nói kinh ngạc một chút.

Không thở hổn hển... Liền với mắng một người?

Vì cái gì Lục Tinh sẽ muốn nhìn cái này a?

“Ngươi... Ngươi ưa thích Này... Như vậy sao?”

Lục Tinh mộng một chút, “Ưa thích loại nào?”

“Chính... Chính là Bị... Bị chửi.” Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba nói, bởi vì ngượng ngùng, cho nên âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Lục Tinh nghe, không kềm được cười.

“Không có, ta chẳng qua là cảm thấy, ngoại hình của ngươi rất thích hợp loại này ngoan nhân phong cách, ai cũng không để vào mắt, bình đẳng coi thường tất cả mọi người.”

Giang Tố Tuyết không nghĩ tới nàng tại Lục Tinh trong mắt thích hợp đi loại phong cách này.

“Vậy... Vậy ngươi Ưa... Ưa thích Cái... Cái gì?”

Lục Tinh hơi hơi cúi đầu, cùng Giang Tố Tuyết đối mặt, lộ ra là lạ nụ cười.

“Ta thích cái gì?”

“Ta thích xem người khóc a.”

......

.......