Chương 833 ta không yên lòng

Chương 833 ta không yên lòng

A

Lục Tinh ác thú vị còn không có được đáp lại, liền thấy trước mặt Giang Tố Tuyết biểu lộ đột nhiên làm khó, còn thiếu gấp rút đó a một tiếng.

Cúi đầu xem xét, giẫm chân người lên.

“Xin lỗi xin lỗi.” Lục Tinh sửng sốt một giây, cấp tốc lui lại, tiếp đó liền nghe đến Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba âm thanh.

“Không... Không việc gì.”

Thang máy trong không khí tràn ngập nhàn nhạt lúng túng.

Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết đối mặt, Giang Tố Tuyết ngượng ngùng sờ lên lông mày, hai người trầm mặc hai giây, đều không nhịn cười đi ra.

Đinh

Thang máy đến.

Lục Tinh vừa đi vừa đảo ngược Thiên Cương mà hỏi, “Ngươi cười cái gì?”

Giang Tố Tuyết cũng là người thành thật, đi theo sau lưng Lục Tinh, thật sự liền nói đàng hoàng.

“May... May mắn hôm nay Không... Không có mặc giày xăngđan.”

Lục Tinh khóe miệng nụ cười triệt để không đè ép được, thẻ này da lốp bốp từng ngày nghĩ sự tình vẫn rất tiếp địa khí.

“Ngươi ngươi... Ngươi đang cười cái gì?” Giang Tố Tuyết hỏi.

nghe đến câu nói này, Lục Tinh rất hài lòng.

Xem ra chúng ta cái này tiểu giang đồng học vẫn có chút trưởng thành, ít nhất không có bởi vì lấy được trợ giúp của hắn, liền hoàn toàn đem hắn xem như đại gia trưởng, cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không xin hỏi.

Nhưng mà Lục Tinh vừa nghĩ tới mình muốn nói cái gì, hắn liền có chút muốn cười.

“Ta vừa rồi tại nghĩ, Nhân Loại Cước bị người dẫm lên liền sẽ há mồm, cho nên nhân loại bản chất có thể là cái chân đạp thùng rác.”

Giang Tố Tuyết :???

Giang Tố Tuyết trầm mặc hai giây, suy một ra ba đạo.

“Không... Bất luận uống Nước... Nước lạnh vẫn là nước nóng, tại Trong... Trong thân thể đều sẽ thành ... Biến thành 36 độ, chỗ Cho... Cho nên nhân loại bản chất Cũng... Cũng là phích nước ấm?”

Lục Tinh dừng bước, quay đầu nhìn Giang Tố Tuyết vỗ tay.

“Thiên tài a!”

Giang Tố Tuyết ngượng ngùng nói, “Còn... Còn tốt.”

Phốc

Lục Tinh như thế nào cũng không nghĩ đến Giang Tố Tuyết sẽ cho câu trả lời như vậy, còn thật sự chơi thật vui.

Xem ra sự thật chứng minh, mỗi nhân loại cá thể đều thiên kì bách quái, có chính mình ham muốn nhỏ, có chính mình tiểu quái gở  có chính mình tiểu hài hước, chỉ là cần bị người nhìn thấy, bị người phát hiện.

Hai người đi tới bên cạnh xe, Lục Tinh mở cửa xe, để cho Giang Tố Tuyết ngồi vào vào trong .

“Kỳ... Kỳ thực ta Chính... Chính mình Có... Có thể...”

“Đi vào đi ngươi!” Lục Tinh phanh phải khép lại cửa xe, chính mình vòng qua xe, ngồi vào chỗ người lái chính.

Giang Tố Tuyết đeo lên dây an toàn, hướng về phía vừa mới ngồi vào tới Lục Tinh nói.

“Ngươi... Ngươi đã Giúp... Giúp ta rất nhiều, ta Nhiều... Nhiều hơn chính là muốn... Muốn giúp ngươi Làm... Làm một chút sự tình, Mà... Mà không phải nhường ngươi Chiếu... Chiếu cố ta.”

Lục Tinh đưa tay ra tại Giang Tố Tuyết mặt phía trước khoát khoát tay chỉ.

“no no no.”

“Đây không phải đặc thù đối đãi, đây là ta bản năng, có lúc ta cũng rất hận cái này theo bản năng bản năng.”

Vậy hắn chính là quen thuộc dạng này đi!

“Hơn nữa ngươi không phải cũng tại giúp ta sao  có ít người nguyện ý mướn người tới giải quyết vấn đề, đó cũng là bởi vì thời gian của bọn hắn càng đáng giá tiền.”

“So với hao tâm tổn trí phí sức tới so sánh, không bằng mướn người đến giúp bọn hắn giải quyết.”

“Ngươi giúp ta tìm nhà mà nói, liền đã thay ta bớt đi rất nhiều tinh lực.”

Lục Tinh không muốn ở trên cái đề tài này dừng lại thêm, cũng không muốn để cho Giang Tố Tuyết cảm thấy hắn là tại thương hại nàng, thế là nổ máy xe, ngược lại hỏi.

“Phòng ở tìm thế nào?”

Nói chuyện đến cái này, Giang Tố Tuyết lập tức trở nên hoạt bát.

Đây là Lục Tinh hiếm thấy giao phó cho nàng sự tình, nàng lấy ra một vạn điểm tinh lực, nhất định phải làm cho Lục Tinh ở lại phong cảnh tốt nhất, thể nghiệm thoải mái nhất phòng ở.

Nàng lấy điện thoại di động ra, ấn mở văn kiện, giống như là cái chuyên nghiệp thư ký, có chút nói lắp nói.

“Bây giờ Có... Có ba bộ Không... Không tệ phòng nguyên.”

“Đúng... Đúng, ngươi... Ngươi có Sủng... Sủng vật sao?”

Sủng vật?

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “Có con mèo đen.”

nghe đến đáp án này, Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, nàng cho là giống Lục Tinh như thế sạch sẽ lanh lẹ người, thì sẽ không ưa thích dưỡng sủng vật.

Lục Tinh nghĩ tới tiểu Bạch, cười cùng Giang Tố Tuyết nói.

“Phía trước tại Ôn Tuyền khách sạn thời điểm, tại trong nguyện vọng của ngươi danh sách, có muốn dưỡng một cái tiểu động vật a, ngươi có yêu mến chủng loại sao?”

“Bất quá ta không đề nghị ngươi dưỡng mèo đen.”

Giang Tố Tuyết ngây ngẩn cả người, “Vì... Vì cái gì?”

Lục Tinh vẻ mặt thành thật nói.

“Mèo đen tính cách có thiếu hụt, có nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng.”

Giang Tố Tuyết chấn kinh, “Có... Có thật không?”

Lục Tinh nghiêm túc gật đầu một cái.

“Thật sự a, ta hồi nhỏ tận mắt thấy một con mèo đen từ trong túi móc ra cán súng một con chuột lỗ tai đều đánh rớt, chuyện này rất oanh động, đều lên ti vi.”

Giang Tố Tuyết sờ lên lông mày, luôn cảm thấy nơi nào giống như không đúng.

Lục Tinh ngăn chặn khóe miệng, thay đổi tay lái, thuận lợi đem xe lái ra bãi đỗ xe.

Mãi cho đến xe cũng tại trên đường đi một phút, vừa rồi một mực trầm mặc Giang Tố Tuyết mới bừng tỉnh đại ngộ, “Ngươi... Ngươi đang giảng... Giảng cười lạnh!”

Lục Tinh nở nụ cười, hắn thật cảm thấy đùa người thành thật chơi thật vui.

“Ngươi sinh khí rồi?”

“Không... Không có.” Giang Tố Tuyết lắc đầu, “Ta Không... Sẽ không tức giận, Hơn... Hơn nữa ngươi Nói... Nói rất hay chơi, Là... Là ta phản ứng Có... Có chút chậm.”

Lục Tinh cười nói.

“Có vị hài kịch đại sư nói hay lắm a, không đem người xem chọc cười không phải người xem vấn đề, là chính hắn vấn đề, hắn học nghệ không tinh liền trở về luyện đi, nơi đó có huấn người xem đạo lý.”

“Chờ ta trở về khêu đèn đêm đọc, tranh thủ đọc ra một cái chơi vui chê cười.”

“Lại nói, giữa người và người tính cách bối cảnh kinh nghiệm cuộc sống đều sai lệch quá nhiều, có đôi khi khác biệt nhiều lần không có nhận bên trên tín hiệu là chuyện rất bình thường, đừng lại tự trách mình.”

Giang Tố Tuyết nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe sáng tỏ mặt trăng, đập nói lắp ba đạo.

“Ngươi... Ngươi...”

Ngươi đối với người nào đều tốt như vậy sao?

Câu nói này tại bên miệng lượn quanh lại nhiễu, vẫn là lại bị nuốt trở vào.

Treo ở bầu trời mặt trăng, ngẫu nhiên có thể có mấy sợi quang huy rơi vào trên người nàng, nàng hẳn là cảm kích, mà không phải không biết đủ muốn đem mặt trăng chiếm làm của riêng.

Bây giờ cũng rất tốt.

Giang Tố Tuyết rủ xuống mắt, trên thủy tinh xe phản chiếu ra không chút biểu tình bộ dáng, cuối cùng có Lục Tinh nói cái loại cảm giác này.

Bây giờ cũng rất tốt.

Nếu như cái này bây giờ, có thể lâu một chút nữa, liền tốt nhất rồi.

Màn đêm buông xuống, mới vừa lên đèn, cứng rắn khổng lồ xe giống một cái mãnh thú, lao vùn vụt tại trên mặt đường, gió lạnh ngẫu nhiên theo cửa sổ xe hạ xuống những khe hở kia, tiến vào trong xe.

“Lạnh không?”

“Không... Không lạnh.”

“Ngươi Lạnh... Lạnh không?”

“Không lạnh.”

Lục Tinh lắc đầu, cùng Giang Tố Tuyết nói, “Ta đem ngươi đưa đến cửa trường học, nhìn xem ngươi đi vào, tiếp đó ta đi gặp người bằng hữu.”

Giang Tố Tuyết sửng sốt một giây, nàng không muốn chậm trễ Lục Tinh sự tình, thế là đập nói lắp ba nói.

“Ta... Ta có thể Chính... Chính mình trở về, ngươi... Ngươi đem ta Thả... Thả xuống, Đi... Đi làm việc ngươi... Chuyện của ngươi, ngươi... Ngươi hôm nay đã...”

“Ta không yên lòng.”

Phồn hoa đô thị ánh đèn lọt vào trong xe, chiếu vào Lục Tinh gương mặt.

Giang Tố Tuyết ngơ ngác nhìn qua hắn, trong lòng bị bốn chữ này mãnh kích, triệt để tước vũ khí đầu hàng.

......

.......