Chương 834 ta cũng là

Chương 834 ta cũng là

Ông

Lục Tinh điện thoại đột nhiên bắt đầu chấn động, điện thoại đặt ở trên tay ghế rương.

Hắn đang đạp chân ga chuẩn bị vượt qua đâu, không có thời gian nhìn, thế là hỏi Giang Tố Tuyết .

“Là ai?”

Giang Tố Tuyết nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động tên người gọi đến, đột nhiên sững sờ rồi một lần, sau đó nói.

“Là Phó... Phó thúc, Muốn... Muốn tiếp sao.”

“ Không cần.” Lục Tinh lắc đầu, “Ta một hồi liền là muốn đi gặp hắn, treo là được, chắc chắn là tới thúc dục ta đi.”

Giang Tố Tuyết gật gật đầu, cúp điện thoại.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, trong lòng của nàng đột nhiên có chút nói không ra nhẹ nhàng.

Giữa đêm này, Lục Tinh còn muốn đi gặp bằng hữu, nàng theo bản năng liền có chút hiểu lầm rồi.

Thì ra Lục Tinh là đi gặp Phó thúc a.

Phó thúc tốt, là nhìn thấy Phó thúc.

Ông

Một giây sau, điện thoại lần nữa vang lên, Giang Tố Tuyết có chút do dự cầm điện thoại di động lên, “Vẫn... Vẫn là Phó thúc, Có... Có phải hay không có Việc... Việc gấp.”

Vừa vặn đèn xanh đèn đỏ miệng gặp gỡ đèn đỏ, Lục Tinh dừng xe, lấy qua điện thoại.

Tiếp thông điện thoại.

“Lệch ra?”

“Ài, Lục Tinh ngươi còn sống đâu? Ta cho là ngươi lại bị trói chống!” Phó thúc âm thanh phi thường lớn, bằng không mà nói, liền sẽ bị sau lưng DJ âm nhạc cho vung tới.

Lục Tinh liếc mắt, “Ngươi liền không thể trông mong ta tốt một chút?”

Mắt thấy nhanh đèn xanh, hắn liền lên Bluetooth, mang lên trên tai nghe.

Giang Tố Tuyết lão trung thực thật ngồi tại chỗ trên ghế, ánh mắt của nàng nhìn xem ngoài cửa sổ xe, hết sức muốn thu nhỏ sự tồn tại của mình.

Vừa rồi nàng giống như nghe đến Phó thúc bên kia có người nói " Này đứng lên "? Hơn nữa còn có DJ tiếng nhạc cùng đám người tiếng hoan hô?

Nếu như không có nghe mà nói, cái kia Phó thúc là tại quán bar quán ăn đêm các loại nơi chốn a.

Lục Tinh muốn đi tìm Phó thúc, như vậy nói cách khác, Lục Tinh muốn đi quán bar quán ăn đêm sao?

Giang Tố Tuyết nhìn qua trên thủy tinh xe cái bóng, phát hiện nét mặt của nàng nghiêm túc dị thường.

Có thể...

Có thể Lục Tinh không có nói sai, nàng giống như chính xác rất thích hợp loại phong cách này.

Giang Tố Tuyết đưa tay ra, sờ mặt mình một cái.

Nguyên bản bởi vì Lục Tinh muốn đi tìm Phó thúc mà buông xuống tâm, một lần nữa nhấc lên.

“Ta cùng tiểu giang cùng một chỗ đâu, chờ ta đưa nàng về, ta liền đi tìm ngươi, ngươi nơi đó có vội vã như vậy!”

“Cái gì?”

Lục Tinh lấy xuống một cái tai, đưa cho Giang Tố Tuyết nói.

“Phó Trầm Quân muốn nói với ngươi.”

“Úc, Tốt... Tốt.” Giang Tố Tuyết đột nhiên bị cue, có chút luống cuống tay chân nhận lấy tai nghe cùng điện thoại, đập nói lắp ba đối với đầu bên kia điện thoại vấn an.

“Phó... Phó thúc tốt, ta... Ta là Giang Tố Tuyết .”

Phó Trầm Quân : “Ai nha ta biết, tiểu giang ngươi làm gì vội vã trở về trường học a, trực tiếp để cho Lục Tinh mang lấy ngươi tới chơi không phải tốt? Ngươi cũng sinh viên đại học, còn không có một chút loại này tự do sao?”

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba đạo, “Ta Không... Không muốn đi cái kia...”

Phó thúc một chút đều không buông bỏ, “Người luôn có lần đầu tiên, không thể Cố Bộ tự đòi.”

“Bảo thủ.” Lục Tinh cải chính.

Phó thúc đột nhiên đề cao âm lượng, “Lời gì lời gì! Ta liền thích nói Cố Bộ tự đòi! Ngươi có trình độ kỳ thị! Ta chỉ là làm sai đề, cũng không phải làm sai người!!!”

Lục Tinh liếc mắt.

“ tiểu giang a.” Phó thúc âm thanh đột nhiên nhu hòa xuống, “Ta chỗ này có rất nhiều tỷ tỷ đẹp đẽ, mỗi người đẹp thiện tâm, vừa vặn để các nàng cho ngươi trang điểm một chút!”

“Ta cảm thấy chúng ta đi tới đại học, có thể sẽ đụng tới đủ loại người và sự việc, để cho chính mình càng xinh đẹp một điểm, nhân sinh sẽ trôi qua lại càng dễ.”

Giang Tố Tuyết trong nháy mắt rút ra chữ mấu chốt, đầy trong đầu chỉ còn lại có một câu nói.

[ Có rất nhiều tỷ tỷ đẹp đẽ ]

Lục Tinh địa phương muốn đi, có rất nhiều tỷ tỷ đẹp đẽ!

Hơn nữa, hôm nay Lục Tinh còn ăn mặc so trước đó cũng đẹp!

Lục Tinh vốn là cho là Giang Tố Tuyết sẽ cự tuyệt, nhưng mà không nghĩ tới hắn chậm chạp không có nghe đến từ chối âm thanh, dư quang xem xét......

Cầm thảo! Như thế nào dao động!

“ tiểu giang a, Phó thúc nói thật, ta thật sự nhìn không được ngươi cái này xuyên dựng, chúng ta bộ dạng như thế một tấm hoà nhã, không cần như thế phung phí của trời được không?”

“Bạo Điễn... Điễn của trời.” Giang Tố Tuyết cải chính.

Phó thúc vỗ đùi, đề cao âm lượng, trực tiếp phá phòng ngự.

“Bất nhi, hai người các ngươi có ý tứ gì? Kỳ thị ta sơ trung trình độ có phải hay không?!”

“Trình độ không có cao như vậy a.” Lục Tinh bổ sung một câu.

Phó thúc tức giận đến bốc khói, “Thực đáng ghét!”

“ tiểu giang ngươi tới hay không, chúng ta nơi này hoàn cảnh rất tốt, không có ngươi tưởng tượng ở trong như vậy tục khí, chúng ta đi chính là cao cấp phong cách.”

“Lục Tinh ngươi cũng không phải tiểu giang mẹ của nàng, làm gì lão Quản lấy nàng!”

“ tiểu giang a, ngươi nếu tới mà nói, cũng không cần Lục Tinh còn phải tiễn đưa ngươi trở về, trực tiếp tới ta chỗ này là được, nếu là thiên quá muộn, cũng đừng trở về, gian phòng bao no.”

“Vẫn là nói, hai ngươi nghĩ nổi một cái phòng?”

Bĩu

Lục Tinh lanh lẹ cúp điện thoại.

Giang Tố Tuyết mộng một giây, quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, đập nói lắp ba đạo, “Phó... Phó thúc hắn...”

“Đừng để ý tới hắn, ta ra ngoài mua bao thuốc đều có thể đụng tới hắn hai cái bạn gái trước, hắn nói chuyện giống như đánh rắm.” Lục Tinh liếc mắt.

Giang Tố Tuyết trầm mặc.

Thì ra Lục Tinh còn hút thuốc lá a?

Giang Tố Tuyết nhìn qua Lục Tinh dễ nhìn bên mặt, đột nhiên cảm thấy, nàng biết Lục Tinh đồ vật, vẫn là quá ít.

Nàng không hiểu rõ Lục Tinh.

“Kỳ... Kỳ thực...”

“Ân?” Lục Tinh nghi hoặc, “Kỳ thực cái gì?”

Giang Tố Tuyết có rất ít do dự như vậy thời khắc, nhưng mà nàng thật sự không có cách nào đem Phó thúc lời mới vừa nói làm gió thoảng bên tai.

“Kỳ... Kỳ thực... Ta muốn đi... Đi xem...”

Bất quá đến cùng là muốn đi nhìn xem sân bãi thấy chút việc đời, vẫn là đi nhìn xem Lục Tinh, cái này cũng chỉ có trong lòng chính nàng biết.

“Gì?!” Lục Tinh hiếm thấy chấn kinh, hắn không cảm thấy Giang Tố Tuyết thích hợp loại này nơi chốn.

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba hỏi, “Không... Không được sao?”

Tận đến giờ phút này, Lục Tinh đột nhiên ý thức được, lúc trước hắn vẫn có chút cứng nhắc ấn tượng đánh giá thấp Giang Tố Tuyết .

Cái này tiểu kết ba có thể sờ soạng lần mò lâu như vậy, là có ý nghĩ của mình.

......

Nửa giờ sau.

Cửa quán bar, Phó thúc đẩy ra cái bật lửa, một tiếng vang giòn, ngọn lửa liếm láp lấy thuốc lá phần đuôi.

Hắn hít sâu một hơi, khói mù lượn lờ.

Ân

Phó thúc vừa nhấc mắt, nhìn thấy cách đó không xa đi tới hai cái thân ảnh, hắn nheo lại mắt, chậc chậc đạo.

“Phần cứng rất tốt, đi chính đạo nhất định có thể kiếm nhiều tiền...... Không đúng!”

......

.......