Chương 835 tút tút bức người

Chương 835 tút tút bức người

“Huyên thuyên nói gì thế, cho ta lấy 10 vạn khối tiền!”

Lục Tinh nhìn thấy ăn mặc phong tao, một thân ám tử sắc tây trang Phó Trầm Quân  đối mắt chuyện thứ nhất chính là cho hắn liếc mắt.

Phó thúc một nghe lời này, giang hai tay ra, “Không có như vậy giàu a.”

Giang Tố Tuyết đi theo bên người Lục Tinh, hướng Phó thúc gật đầu một cái, thăm hỏi.

“Phó... Phó thúc Chào... Chào buổi tối.”

“Ai, tiểu giang chào buổi tối, chúng ta đã lâu không gặp, ta thật sự phong thái vẫn như cũ a.” Phó Trầm Quân sửa sang lại một cái âu phục của mình, sau đó ngước mắt nhìn Lục Tinh nói.

“Hài nhi cha nàng, cuối cùng nguyện ý mang theo hài tử đi ra chơi a?”

Lục Tinh nhếch môi sừng, lộ ra dày đặc răng trắng, cười nói, “Đúng vậy a, mang hài tử đi ra sớm thấy chút việc đời, xem cái gì là người, cái gì là quỷ.”

“Hơn nữa, còn không phải có người ở trong điện thoại tút tút bức người thúc giục sao?”

“Cái gì tút tút bức người, đó là việc quái gở bức......” Phó Trầm Quân nói tới một nửa, đột nhiên lập tức, kịp phản ứng, “Ngươi chế giễu ta!!!”

Lục Tinh một mặt tán thưởng, “Ngươi cái này càng ngày càng có văn hóa, cái này đều biết.”

Phó thúc tức xỉu, chỉ vào Lục Tinh tay đều run rẩy.

Có tài không đức, cái gì gọi là chân chính có tài không đức!

Có lúc, hắn cũng rất hoài niệm trước kia Lục Tinh, khi đó Lục Tinh lại ngoan lại nghe lời nói, còn rất hiểu chuyện hiếu thuận.

Chỗ nào giống bây giờ?

Đều nói người yêu như làm vườn, không nghĩ tới mấy năm trôi qua, cây kia cỏ dại tiến hóa thành hoa ăn thịt người.

Giang Tố Tuyết cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh, nàng cảm thấy vừa rồi Lục Tinh nói lời giống như có chút quá có tính công kích, cũng không biết Phó thúc có thể hay không phẩy tay áo bỏ đi.

Tất nhiên hai người kia tại giằng co, vậy nàng phải nói một điểm lời nói, xem như một bậc thang a.

Nghĩ tới đây, Giang Tố Tuyết lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói.

“Phó... Phó thúc...”

Một giây sau.

Vốn là còn tức giận đến phát run Phó Trầm Quân đột nhiên lộ ra nụ cười, hướng về phía Lục Tinh nói, “Ta liền thích ngươi dạng này!”

Giang Tố Tuyết ngây ngẩn cả người.

Phó thúc lại đi lên trước, nắm ở Lục Tinh bả vai, ôn hoà đạo.

“Ngươi dạng này có tài không đức, coi ta là thành sinh tử giống như cừu nhân, trong miệng giống tôi độc tựa như, thuần túy nhất chiến đấu, không trộn lẫn bất luận cái gì lợi ích, nghe làm cho lòng người lành lạnh.”

“Ta liền thích ngươi dạng này!”

Giang Tố Tuyết nghe ngây người.

Cái này nói lời bên trong ý tứ...... Cũng không giống là ưa thích dáng vẻ a?

“Ai nha, tiểu giang  ngươi đừng lo lắng, hai ta một mực cứ như vậy.” Phó thúc trên mặt đã lộ ra nho nhã nụ cười, lại nhìn về phía Lục Tinh, chậc chậc đạo.

“Hôm nay mặc phải phong nhã a, chung quy là không có mặc ngươi những cái kia nhìn xem chán ghét y phục.”

Phó thúc nói xong, dư quang thấy được Giang Tố Tuyết hôm nay chỉnh thể xuyên dựng, lập tức Khác mở mắt, lo lắng cho mình thẩm mỹ bị ô nhiễm.

“Bất quá hài nhi cha nàng, ngươi đi ra ngoài như thế nào không cho ngươi em bé ăn mặc một chút?”

“Hợp lấy ngươi liền nhìn lấy chính mình mặc soái a?”

Lục Tinh lộ ra giả cười, nhìn xem Phó thúc nói, “Ngươi không phải nói có rất nhiều tỷ tỷ đẹp đẽ sao, vậy liền để tỷ tỷ đẹp đẽ nhóm cho tiểu giang cải tạo cải tạo a.”

Miễn phí nhà tạo mẫu tóc cùng nhà tạo mẫu thời trang, không dùng thì phí.

Giống Phó Trầm Quân loại này chính mình mở quầy rượu người, dưới tay có số lớn tiêu thụ, chắc chắn là có chuyên môn tạo hình đoàn thể.

Cũng không phải mỗi tiêu thụ đều biết trang điểm ăn mặc chính mình.

Nếu là những cái kia tiêu thụ đem chính mình dọn dẹp khó coi, không có khách nhân đến tiêu phí, cái kia không phải là Phó thúc chính mình ăn thiệt thòi, cho nên cái này gọi là cần thiết tiền kỳ đầu nhập.

“Đương nhiên có thể a, Đi đi đi đi vào trước lại nói.”

Phó thúc ôm lấy Lục Tinh bả vai chỉ sợ hắn chạy, vẫn không quên quay đầu gọi Giang Tố Tuyết đuổi kịp.

“Vậy liền để tiểu giang đi cắt tóc hóa trang, hai ta đi gặp ta tìm đám người này.”

Khi nhìn đến Giang Tố Tuyết cũng đuổi kịp sau đó, Phó thúc quay đầu hỏi nàng, “ tiểu giang a, ngươi có ý kiến gì không sao? Hoặc có lẽ là ngươi có đặc biệt yêu thích phong cách sao?”

Giang Tố Tuyết đột nhiên bị hỏi, có chút mộng mộng.

Nàng không phải không trả lời, mà là căn bản đáp không được, đầu óc trống rỗng, không nghĩ ra được.

Thẩm mỹ là có ngưỡng cửa, là cần đại lượng tích lũy.

Nàng trước kia tạo hình phong cách từ hai cái từ mấu chốt tạo thành —— Tiện nghi cùng thuận tiện.

Tiện nghi là bởi vì nàng không có nhiều như vậy tiền dư đi mua quần áo.

Nàng trước đó mặc rất nhiều quần áo cũng là đủ loại biểu tỷ đường tỷ đám còn lại, cái kia phong cách liền tất nhiên quá hạn, sợi tổng hợp liền tất nhiên giá rẻ, bản hình liền tất nhiên lệch ra xoay.

Thuận tiện là bởi vì nàng cần phải đi làm kiêm chức kiếm tiền sinh hoạt.

Những cái kia rất đẹp quần áo, ở mức độ rất lớn là mười ngón không dính nước mùa xuân người đi mặc, nhẹ nhàng lụa trắng chỉ thích hợp tiên nữ trên trời, rắn chắc chịu mài mòn vải bông mới là thuộc về nàng.

Giang Tố Tuyết biết mình thẩm mỹ rất kém cỏi.

Thế nhưng là nàng cũng không biết phải làm như thế nào thay đổi, phải làm như thế nào tích lũy.

Lâu dài tự mình sờ soạng lần mò, để cho nàng trở thành từ đầu đến đuôi chủ nghĩa thực dụng giả.

Mặc dù bây giờ điều kiện tốt, thế nhưng là nếu như đặt tại trước mặt nàng một ngàn khối tiền, nàng đệ nhất lựa chọn nhất định vẫn là sẽ tồn, mà không phải đi mua mấy bộ quần áo đẹp đẽ.

Cho nên nói.

Từ bắt đầu nàng liền biết, nàng cùng Lục Tinh bây giờ là người của hai thế giới.

Khi Lục Tinh hỏi nàng có nguyện vọng, nàng nói muốn có một phần việc làm, nghĩ có một cái phòng ở, nghĩ có một chút thực vật.

Tất cả mọi thứ cũng là phương diện vật chất, bởi vì nàng không dám yêu cầu xa vời phương diện tinh thần đồ vật.

Lục Tinh là treo ở bầu trời mặt trăng, trăng sáng treo cao, ánh sáng ở trên người nàng lưu chuyển qua một cái chớp mắt, cái kia cũng rất may mắn.

“Ta ta... Ta nghe Lục... Lục Lục tinh.”

Cuối cùng, đối mặt Phó thúc tra hỏi, Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba cấp ra đáp án này.

Phó thúc đều sợ ngây người.

Cầm thảo!

Cái này Giang Tố Tuyết sẽ không thật đem Lục Tinh làm cha a?

“A, hảo, tốt lắm, Lục Tinh phẩm vị cũng thật không tệ.” Phó thúc cười quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, trong ánh mắt tràn đầy cũng là chất vấn.

Này sao lại thế này?!

Hắn vốn chính là trêu chọc Lục Tinh đem tiểu giang thấy quá chặt, mới nói Lục Tinh có phải hay không đang cấp tiểu giang làm cha đâu.

Nhưng là bây giờ xem ra, tiểu giang cũng là thích thú a?

Lục Tinh mặt không đổi sắc nói.

“Ta cảm thấy nàng rất thích hợp loại kia lãnh cảm JK mỹ thiếu nữ, ngươi có thể hiểu không, cùng tóc cắt ngang trán, đen tóc thẳng, mắt to như nước trong suốt, ám ảnh di động, hơi lạnh khiếp người, lại thuần túy lại tà khí, tốt nhất lại......”

“ngừng ngừng ngừng !” Phó thúc chất vấn nhìn xem Lục Tinh.

“Ngươi trong lòng này không đã sớm nghĩ kỹ? Hợp lấy ngươi là tới cọ tạo hình đoàn thể?”

Lục Tinh ra vẻ kinh ngạc.

“Ai nha, bị ngươi phát hiện.”

Phó thúc:......

Lại thua một ván.

Hắn quay đầu nhìn về phía Giang Tố Tuyết  vừa định mở miệng.

Phải

Liền vừa rồi Lục Tinh nói cái kia một chuỗi hình dung từ, cho Giang Tố Tuyết người đàng hoàng này chỉnh chân tay luống cuống, đầy đất tìm khe hở nghĩ chui vào.

Xem ra là thật không có ý kiến.

Mẹ nó!

Phó thúc một bên mang theo Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết bên trên lầu ba, một bên ở trong lòng yên lặng rơi lệ.

Thật đúng là để cho trên xuất sinh chơi này kỳ tích tuyết tuyết.

......

.......