Chương 836 ra tay

Chương 836 ra tay

Cái quán rượu này là Phó thúc bằng hữu mở, tầng ba bên trong dùng hai cái bao sương lớn đả thông, làm một cái cỡ lớn trang tạo phòng.

Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết đi vào thời điểm, bên trong không có mấy người.

Dù sao bây giờ quán bar chính là mở cửa đón khách thời điểm, những cái kia marketing cái gì cũng đã sớm làm tốt trang tạo đi xuống.

“Ta đi để cho cái kia nhà tạo mẫu thời trang tới.” Phó thúc bỏ lại một câu nói, đi tới.

Lục Tinh để cho Giang Tố Tuyết ngồi trước đang chờ đợi khu trên ghế sa lon.

Giang Tố Tuyết ngồi xuống về sau, ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh, đập nói lắp ba đạo.

“Ngươi... Ngươi ngươi cũng ngồi.”

“Ân.” Lục Tinh ngồi xuống Giang Tố Tuyết bên cạnh một người trên ghế sa lon, cách đó không xa Phó thúc đã cùng cái kia nữ trang tạo sư nóng trò chuyện.

Lại là dạng này.

Lục Tinh bó tay rồi, hắn nói như thế nào vừa rồi Phó thúc đi qua bước chân nhẹ nhàng như vậy đâu.

Hắn dư quang nhìn thấy Giang Tố Tuyết nắm chặt đặt ở trên đầu gối hai tay, nhịn cười không được.

Tại quán bar loại này xa hoa truỵ lạc, ngợp trong vàng son nơi chốn, đột nhiên thoát ra loại này, thật sự chính là thật ly kỳ.

Giang Tố Tuyết nghe đến Lục Tinh cười nhẹ, giật mình trong lòng.

Liếc mắt nhìn qua, nhìn thấy Lục Tinh ánh mắt rơi vào nàng nắm chắc trên hai tay, nàng lập tức buông lỏng tay ra, đặt ở sau lưng, có chút ngượng ngùng nói.

“Ta... Ta Chỉ... Chỉ là có chút Khẩn... Khẩn trương.”

“Khẩn trương?” Lục Tinh nâng cằm lên, “Ngươi nếu là không muốn, cũng không cần miễn cưỡng chính mình, không thích liền không làm.”

“Không... Không có, ta Nghĩ... Nghĩ.”

Kỳ thực nàng rất tin tưởng Lục Tinh ánh mắt.

Hơn nữa.

Nàng rất muốn nhìn xem xét, Lục Tinh mắt bên trong chính mình đẹp mắt nhất tạo hình, rốt cuộc là tình hình gì.

Lục Tinh cười, “Không có chuyện gì, chỉ là thử một lần, ngược lại miễn phí thợ cắt tóc cùng nhà tạo mẫu thời trang, không dùng thì phí đi.”

Thích chưng diện là nhân loại thiên tính.

tiểu giang đồng học lúc trước không có thời gian cũng không có tinh lực ăn mặc chính mình, bản thân rất tốt phần cứng, mai một lấy mai một lấy, nói không chừng liền thật sự mai một, đó cũng quá đáng tiếc.

Người khi cảm thấy chính mình rất đẹp, cũng dẫn đến tự tin đều có thể dậy rồi.

Để cho tiểu giang đồng học xem chính mình dễ nhìn thời điểm bộ dáng, đem lòng tự tin của nàng cho kéo lên.

Lục Tinh không thích nhìn thấy nàng khom lưng lưng còng, sợ hãi rụt rè, đem mình làm bán khống khí một dạng, bị bầy người đẩy tới đẩy lui bộ dáng.

Qua vài phút, Phó thúc xuân phong đắc ý đi tới.

“ tiểu giang  ngươi đi đi, ta cùng tỷ tỷ kia nói xong rồi, nàng làm cho ngươi trang tạo, bây giờ đi trước cắt tóc, ta cùng Lục Tinh đi sát vách phòng khách nói chút chuyện.”

“Úc... Tốt... Tốt.” Giang Tố Tuyết đứng lên.

Phó thúc đi đến Lục Tinh bên cạnh, vỗ bả vai của hắn một cái, để cho hắn đi cùng sát vách phòng khách.

Nhưng mà chụp đến mấy lần, Lục Tinh đều bất động.

“Ngươi rắc một chút biến thành tượng binh mã?” Phó thúc có chút nghi hoặc nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh tựa ở trên ghế sa lon một người, nâng lên chân trái dựng đến trên một cái chân khác, cài chống đỡ gương mặt hỏi, “Ở chỗ này chọn người không được sao?”

Phó thúc:???

Phó thúc nhìn xem đã đi tìm trang tạo sư tỷ tỷ Giang Tố Tuyết  lại quay đầu xem Lục Tinh.

Bất nhi.

“Ngươi thật đem mình làm cha nàng, một tấc cũng không rời a?!”

Lục Tinh buông tay, tự nhiên nói.

“Ta đem nàng mang tới chỗ này, ta đương nhiên muốn đối với nàng phụ trách a, ta phải đem nàng thật xinh đẹp mang về.”

“Ngươi đây nếu là thư viện, ta liền chắc chắn không nói cái gì, mấu chốt nơi này là sao?”

Nếu không phải là Giang Tố Tuyết nói không có tới qua, muốn đến xem thử, hắn liền căn bản sẽ không mang theo Giang Tố Tuyết bước vào cái cửa này.

Phó thúc nghe, rắc một chút liền nghĩ chết nơi này.

“Được rồi được rồi được rồi được rồi! Sống cha! Ta gọi người đều tới chỗ này!”

Ngược lại bây giờ chỗ này ít người, cũng không chậm trễ cái gì, vừa vặn sân bãi còn mở rộng.

Phó thúc cầm điện thoại di động lên phát cái tin tức, sau đó đặt mông ngồi ở Lục Tinh trên ghế sa lon bên cạnh, tức giận bất bình đạo.

“Nguyện thế giới giống ngươi thiện đãi Giang Tố Tuyết  thiện đãi ta.”

Lục Tinh xoát điện thoại.

“Ngươi có phải hay không thật lớn tuổi, tình thương của cha đại bạo phát, đem người làm nữ nhi nuôi!”

Lục Tinh xoát điện thoại.

“Ta trước đó như thế nào không gặp ngươi đối với ta hảo như vậy, bao che khuyết điểm như vậy, ngươi làm kỳ thị giới tính!”

Lục Tinh xoát điện thoại.

Phốc

Phó thúc phun máu ba lần.

Liền hắn đều chịu không được lạnh bạo lực.

“Bất nhi.” Sự chú ý của lục cuối cùng từ trong điện thoại di động rút ra, hắn ngước mắt nhìn Phó thúc, “Ngươi còn có mặt mũi nói, không phải ngươi bán ta thời điểm đi?”

Phó Trầm Quân trong nháy mắt yên.

Hắn lúng túng nở nụ cười, gãi gãi đầu nói, “Ta đây không phải là có chỗ khó đi, nhà ta đời thứ ba đơn truyền, cũng không thể tại ta chỗ này tuyệt hậu.”

“Trước ngươi nói là bát đại đơn truyền.” Lục Tinh sâu xa nói.

“A? Phải không?” Phó thúc hắng giọng một cái, “Ài, ta mang cái đám kia người tới a, ta đi mở cửa.”

Tại Phó thúc trạm chạy trối chết đi mở cửa thời điểm, Lục Tinh quay đầu nhìn về phía cái kia nữ trang tạo sư.

“Tỷ tỷ, có thể đem kéo màn kéo lên đi?”

“Kéo cái gì kéo! Cái này có gì không......” Cái kia nữ trang tạo sư thấy được Lục Tinh khuôn mặt, thanh âm ngừng lại, “Chính xác phải kéo, ta cảm giác có chút lạnh.”

Lục Tinh tựa ở rèm bên cạnh, cười nói, “Đa tạ tỷ tỷ.”

“ tiểu giang  một hồi gặp ~~~”

Giang Tố Tuyết xuyên thấu qua tấm gương, cố gắng thấy được Lục Tinh khuôn mặt, đập nói lắp ba đáp lại nói.

“Tốt... Tốt!”

Hoa

Ngăn cách kéo màn bị Lục Tinh khép lại, tại cái này lớn trang tạo trong phòng, cách xuất tới hai cái không gian.

Cùng lúc đó.

Trang tạo phòng đại môn mở ra, cửa ra vào Ô Ương Ô Ương chặn lại một đám người, Lục Tinh sờ lên đầu gối của mình, xem có hay không đến bệnh phong thấp.

Triều, quá triều, thậm chí triều có chút thổ.

Lục Tinh thở dài, hắn cảm thấy chính mình giống như có chút đánh giá cao Phó thúc ánh mắt.

Hắn vừa mới chuẩn bị ngồi vào trên vị trí cũ, liền thấy đứng ở cửa phía trước nhất một cái khuôn mẫu hướng về phía hắn ngoắc nói.

“Anh em! Phó lão bản lập tức tới ngay, ngươi làm gì vậy! Cướp chạy đâu?!”

“Đây là tình huống gì, mới tới sao, ta chưa thấy qua a?”

“Đoán chừng là Phó thúc mang người mới, vốn là sinh ý liền khó xử, còn lại không ngừng tăng thêm đối thủ cạnh tranh.”

“Thất thần làm gì, tới đứng chờ Phó lão bản tới a!”

“Ài huynh đệ, ngươi cái mũi này cùng cái cằm ở đâu làm, như thế nào tự nhiên như vậy, cho đẩy cái bác sĩ thôi?”

Cửa ra vào líu ríu, Lục Tinh gãi đầu một cái, vô cùng đau đớn.

Bỗng nhiên một đám người đột nhiên yên tĩnh trở lại, Lục Tinh ngồi ở một người trên ghế sa lon giương mắt nhìn sang, một đám người đồng loạt tránh ra một lối, Phó thúc từ giữa đó đi tới.

Lục Tinh:......

Ta lặc cái vương trung vương!

“Ngươi thế nào?” Phó thúc tay trái xách theo một bình rượu, tay phải cầm một cái máy vi tính xách tay (bút kí) đi nhanh tới.

Lục Tinh đỡ cái trán.

“Ta cảm thấy còn không bằng ngươi xuất mã đâu.”

“Xuất mã? Ta không xuất mã! Xuất mã đệ tử không vào Luân Hồi!”

Lục Tinh khí tốt.

......

.......