Chương 837 á bên trong sĩ thất đức

Chương 837 á bên trong sĩ thất đức

Nhìn xem Lục Tinh cùng Phó thúc quen thuộc bộ dáng, mới vừa rồi còn tại cửa ra vào gọi hắn tới đám kia " Triều người " bây giờ một cái so một cái yên tĩnh, có nhìn bầu trời, có nhìn xuống đất.

Phó thúc mộng một chút, luôn cảm thấy bầu không khí này làm sao lại kỳ dị như vậy.

“Vừa rồi thế nào?”

Hắn đem máy vi tính xách tay (bút kí) cùng bút vứt xuống Lục Tinh trong ngực, từ bàn trà ngăn kéo phía dưới lấy ra hai cái ly đế cao, nâng cốc đổ vào.

Lục Tinh lắc đầu, lật ra máy vi tính xách tay (bút kí) “Không có gì, cùng bọn hắn thảo luận silic nhựa cây khoa học kỹ thuật.”

Silic nhựa cây khoa học kỹ thuật?

Phó thúc sờ lên tóc của mình, xem có hay không loạn điệu, sau đó bưng chén rượu lên tiến tới Lục Tinh trước mặt, đắc ý nói.

“Hồi trước làm hoàng kim hơi châm, như thế nào? Ta làm thời điểm thế nhưng là không nói tiếng nào!”

Lục Tinh nghĩ nghĩ hoàng kim hơi châm nguyên lý......

Hắn run một cái, hướng Phó thúc giơ ngón tay cái lên, “Ngươi có dạng này nghị lực, về sau chắc chắn sẽ không làm Hán gian, có thể đỡ được nghiêm hình tra tấn.”

“Đó là!” Phó thúc hất tóc một cái, “Phiền nhất quỷ Tây Dương cùng giả quỷ Tây Dương!”

Lục Tinh tiếp nhận Phó thúc đưa tới chén rượu, rơi xuống khóe miệng.

Không có ai vĩnh viễn mười tám tuổi  nhưng mà vĩnh viễn có người mười tám tuổi .

Tại trong cái này một nhóm, bất luận nam nữ, cũng là niên kỷ càng lớn, thế yếu càng lớn, dựa vào bề ngoài ăn cơm, sắc suy mà Ái Thỉ, Ái Thỉ thì ân tuyệt.

Trừ phi tiền đủ nhiều, nhiều đến có thể nghịch chuyển thời gian.

Nhưng nếu như có nhiều tiền như vậy, cần gì phải làm cái này một nhóm đâu.

Chỉnh dung chính là một con đường không có lối về, càng cả vượt lên nghiện, luôn cảm thấy ở đây kém một chút, luôn cảm thấy nơi đó có thể tốt hơn.

Những cái kia cắm vào giả thể, không thể cả một đời lưu lại trong thân thể.

Làm tới làm lui, cuối cùng nghênh đón, chính là không ngừng chữa trị.

Phó thúc chú ý tới Lục Tinh ánh mắt, nghi ngờ sờ mặt mình một cái, “Thế nào, như thế nào nhìn ta như vậy, chẳng lẽ không đẹp trai không? Bị ta mê đảo?”

Lục Tinh cúi đầu cười, bùi ngùi đạo.

“Kỳ thực ngươi nguyên bản là thật đẹp trai.”

“Nói một chút người khác không biết.” Phó thúc kiêu ngạo ưỡn ngực lên.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, vung vẫy tay bên trong chén rượu, rượu mặt chập trùng, giống nhấc lên một hồi sóng biển.

Phó thúc thấy thế, ngồi xuống Lục Tinh lâm biên trên ghế sa lon, thấp giọng nói.

“Ai nha, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi yên tâm đi, ta hiện tại cũng chỉ làm làm những cái kia nhỏ y đẹp hạng mục, ta không lớn cứ vậy mà làm.”

Phó thúc nhìn Lục Tinh cái dạng này, cũng có chút mũi chua.

Nhớ năm đó hắn mới đến, muốn tới thành phố lớn xông xáo một chút, vốn là suy nghĩ liền bồi tửu kiếm chút tiền mà thôi, còn có thể có cái đường rút lui.

Chờ góp đủ tiền, liền lộng chiếc BMW xe, mua một cái căn phòng lớn, triệt để được sống cuộc sống tốt.

Nhưng mà lúc kia hắn súc sinh lão bản thuyết phục hắn đi chỉnh dung, nói có thể kiếm được càng nhiều.

Hắn lúc đó quá muốn nhanh chóng kiếm lời đủ tiền liền rời đi, lại thêm lúc đó công trạng tuột xuống, liền thật sự cho rằng là chính mình không có người khác dễ nhìn nguyên nhân, thế là đi chỉnh hình bệnh viện, cho vay cứ vậy mà làm một lần.

Kết quả lúc đó cùng một chó đất tựa như bị hố, vay tiền lãi suất đặc biệt cao.

Lúc đó hắn vừa phải bồi tửu trả nợ kiểu, còn phải không ngừng chữa trị trên mặt vấn đề, kiếm lời đủ tiền về nhà nguyện vọng chậm rãi liền biến thành bầu trời mặt trăng, có thể nhìn đến, nhưng lại làm sao đều không đụng tới.

Càng không đụng tới lại càng nhanh  càng nhanh lại càng muốn đụng tới.

Mắt thấy tiền tích lũy không đủ, thế là hắn cắn răng một cái, vẫn là triệt để trầm luân.

Thẳng đến về sau, hắn mới ngẫu nhiên biết, thì ra chỉnh hình bệnh viện cùng quán bar quán ăn đêm cũng là tên súc sinh kia lão bản mở.

Có lúc, hắn cũng cảm thấy, mình đời này sống được rất hoang đường.

Phụ mẫu không muốn nhận hắn đứa con trai này, bằng hữu thân thích cảm thấy hắn là trò cười, đồng bào tỷ đệ càng là coi hắn không tồn tại qua.

Một đường đi đến bây giờ, mưa gió đều đi qua.

Tất cả mọi người đều khen hắn soái, không nghĩ tới vẫn là Lục Tinh lo lắng hắn chỉnh hình hậu di chứng.

Phó thúc cười một tiếng, nâng cốc ly đâm vào trên Lục Tinh chén rượu, phát ra một tiếng vang giòn, sau đó nâng cốc uống một hơi cạn sạch.

Lúc đó hắn cho Lục Tinh tên phiến, là hắn sai lầm trong đời, vẻn vẹn có đối kháng mấy chuyện một trong.

Hắn sẽ không buông tha Lục Tinh.

Tất cả mọi thứ sẽ thành, hắn phía trước mấy chục năm nhân sinh biến hóa càng là trên trình độ long trời lở đất, nhưng tại hắn không ngừng biến động, hỗn loạn thế giới tinh thần bên trong, Lục Tinh thì sẽ không biến.

Lục Tinh ôm mục tiêu bước vào vũng bùn bên trong, mục tiêu thực hiện liền dứt khoát lưu loát rời đi.

Hắn không tham luyến cái này hoàng kim chế tạo thế giới.

Dù cho bây giờ Lục Tinh so trước đó sắc bén rất nhiều, dù cho Lục Tinh bây giờ nói chuyện không tốt đẹp gì nghe, có thể Phó Trầm Quân xác định.

Nếu như bây giờ hắn ngã xuống, Lục Tinh nhất định là cái thứ nhất đi lên người cứu nàng.

Lục Tinh là người tốt.

Phó Trầm Quân nắm bình rượu, hướng về ly đế cao bên trong rót rượu, đột nhiên cảm thấy có chút phiền muộn.

Nhưng cũng chính là bởi vì Lục Tinh là người tốt, cho nên hắn mới lúc nào cũng bị những cái kia khách hàng, bao quát bị hắn quấn lên.

Bây giờ trên mạng không đều lưu hành nói cái gì, giả ý bên trong cầm chân tình, đó chính là Tiên phẩm sao.

Có lúc Phó Trầm Quân cũng đang suy nghĩ.

Nếu như Lục Tinh đầy đủ vô tình, đầy đủ con buôn, đầy đủ không có lòng  vậy thật còn có thể đả động những khách hàng kia sao?

Trong phòng Lục Tinh cùng Phó thúc thấp giọng không biết đang nói cái gì.

Nguyên bản đứng ở cửa lôi kéo không được đám kia triều người, bây giờ đều yên lặng chờ lấy.

Nhưng mà ánh mắt của bọn hắn không đoạn giao lưu .

[ Tiểu tử này đến cùng là ai vậy, cái này nhìn xem cũng không giống là khách hàng a?]

[ Hắn như thế nào cùng Phó lão bản hảo như vậy?]

[ Bằng hữu? Hai người bọn họ nhìn xem niên kỷ chênh lệch a!]

[ Một đám mù lòa, nhìn không ra đây là phụ tử sao?]

[ A? Thật hay giả?]

[ Cái này còn có thể là giả? Cũng không phải khách hàng, cũng không phải hảo bằng hữu, vậy trừ con trai mình, Phó lão bản cái này thiết công kê còn có thể đối với người nào hảo như vậy?]

[ Có đạo lý!]

Mấy người im lặng giao lưu hoàn tất, mang theo đáp án đi xem Phó Trầm Quân cùng Lục Tinh, càng xem càng cảm thấy chính mình đoán không tệ.

Cái kia như thế suy nghĩ một chút, nếu là về sau Phó lão bản về hưu, không phải liền là con của hắn tiếp ban?

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhìn xem Lục Tinh ánh mắt đều nhiệt thiết.

“Khụ khụ khụ, mấy người các ngươi nói thầm cái gì đâu? Đều đi vào!”

Phó thúc lại uống một chén rượu, cảm thấy không sai biệt lắm, phải giúp Lục Tinh làm chính sự, thế là kêu cửa miệng đám kia triều người đi vào.

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm của mình, nâng cốc ly bỏ lên bàn, một ngụm không có nếm.

“Đứng vững! Đến lúc đó tại trước mặt khách hàng cũng muốn như thế trạm sao? giống như nhuyễn chân tôm!”

Phó thúc để cho đám kia triều người xếp một loạt, đứng ở trước sô pha mặt, quay đầu hỏi Lục Tinh.

“Ngươi có để ý sao?”

Lục Tinh lộ ra giả cười, “Theo sắp xếp của ngươi đến đây đi.”

Nghe vậy, Phó thúc gật đầu một cái, trước chỉ chỉ đám kia triều trong đám người một cái, “Cái này như thế nào? Rất biết cách nói chuyện, dáng dấp cũng có thể.”

Lục Tinh đứng lên, đi tới người kia trước mặt, nhìn mấy giây, đột nhiên nói.

“Ta thế nào cảm giác hắn cùng người kia dáng dấp giống nhau?”

“Không tệ!” Phó thúc đặc biệt cao hứng Lục Tinh phát hiện trứng màu, lại từ đám kia triều trong đám người cầm ra tới một người.

Hai người đặt tại cùng một chỗ, dáng dấp giống nhau như đúc.

Phó thúc đắc ý nói, “Nếu như khách hàng cần, đây là song bào thai.”

Trong song bào thai trong đó một cái mở miệng nói.

“Cái kia, Phó lão bản, có thể hướng về ta chỗ này đứng lại một chút sao, ngươi không có đứng tại hai chúng ta ở giữa, lệch hướng mấy centimet.”

Lục Tinh:???

Hắn nhìn kỹ, mới phát hiện đôi này song bào thai mặc quần áo đều như thế.

Như thế nào?

Là sợ mặc quần áo không giống nhau, tiếp đó bởi vì ai quần áo dễ nhìn, ai quần áo khó coi mà đánh nhau sao?

emmm

Xem ra sinh con tận lực không cần sinh song bào thai, rất khó bưng thủy.

Phó thúc nhìn xem Lục Tinh biểu lộ, cảm thấy hắn giống như có chút không hài lòng đôi này song bào thai, thế là lại kéo ra một cái tóc dài nam.

“Cái này như thế nào?”

“Triết học chuyên nghiệp, dáng dấp đẹp trai, còn đối với truyền thống Văn Hóa Dịch Kinh có nghiên cứu, hắn xem tướng tay nghiệp vụ thụ rất nhiều khách hàng hoan nghênh!”

Lục Tinh vò đầu, “Ngươi tên là gì?”

Cái kia tóc dài nam liếc Lục Tinh một cái, trầm mặc hai giây, có chút thâm trầm nói.

“Ta nghệ danh gọi Aristotle, ngươi có thể gọi ta nhiều đức.”

“Ngươi cảm thấy ngươi có khuyết điểm gì sao?” Lục Tinh hỏi.

Aristotle suy xét phút chốc, thâm trầm đạo, “Khuyết điểm là ta quá hoàn mỹ, cho nên rất nhiều khách hàng đối với ta lưu luyến không quên.”

Aristotle biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng mà trong giọng nói lại mang theo chút khoe khoang.

“Những khách chú ý có chút ta nạo thai, vì ta ly hôn, còn có cho vay đến cho ta chút rượu, về sau vì trả cho vay, còn trở thành đồng nghiệp của ta.”

Lục Tinh lộ ra mỉm cười nói.

“Ngươi phải gọi á bên trong sĩ thất đức.”

......

.......