Chương 838 sư phó ngươi là làm việc gì

Chương 838 sư phó ngươi là làm việc gì

Phốc

Phó thúc đứng ở một bên nhếch lên miệng, nhịn được chính mình cười, nghe phải bả vai có chút run rẩy.

Đúng đúng đúng.

Chính là trong cái này á sĩ thất đức.

Rõ ràng thiên phú rất tốt, nhưng mà người thật không có lằn ranh.

Ỷ vào chính mình trình độ không tệ, chuyên nghiệp nghe đứng lên trang bức, xem thường đồng hành coi như xong, còn thường xuyên làm chuyện thất đức.

Phó Trầm Quân nghĩ, chính là muốn Lục Tinh tới dọa đè ép cái này á bên trong sĩ thất đức.

Bằng không mà nói.

Lại để cho á bên trong sĩ thất đức phát triển tiếp như vậy, những khách cũ kia sớm muộn đánh tới cửa.

“Ta là người, có nhân cách người, ngươi không thể như thế đổi tên của ta.” Aristotle nhìn qua Lục Tinh, đưa ra kháng nghị.

Lục Tinh hít sâu một hơi, muốn xem người kế tiếp.

“Ngươi vì cái gì không trả lời ta lời nói.” Aristotle vốn là dáng dấp đẹp trai, lại bị người chung quanh nâng, đối với Lục Tinh thái độ có chút không thoải mái.

Thế là hắn ngăn tại trước mặt Lục Tinh, muốn cái thuyết pháp.

Aristotle nhìn xem Lục Tinh, không có chút nào tránh ra.

Ngược lại hắn dáng dấp đẹp trai nghiệp vụ năng lực hảo, liền xem như đắc tội giao con trai của lão bản, cùng lắm thì liền đổi một nhà khác cửa hàng thôi, hắn như cũ là tiêu quan.

Lục Tinh đường bị ngăn trở, mỉm cười nhìn về phía Aristotle.

“Tính cách của ngươi như thế nào cùng ngươi tướng mạo một dạng hài hước?”

Aristotle sửng sốt mấy giây, mới phản ứng được, “Ngươi nhục nhã ta? Ngươi biết ta là 211 tốt nghiệp sao?!”

“Ngượng ngùng, ta là Giang lớn.” Lục Tinh mỉm cười.

Mọi người đều biết.

Quốc nội top1 đại học có hai chỗ, top3 đại học có năm chỗ.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối với cái này á bên trong sĩ thất đức đủ dùng rồi.

Quả nhiên.

tại nghe đến Lục Tinh nói lời, Aristotle lập tức trầm mặc mấy giây, tiếp đó gật đầu nói, “Vậy ngươi có thể nói như vậy ta.”

Tôn trọng trình độ một khối này /.

Một cái rèm, đem trang tạo phòng tách rời ra hai cái không gian.

Bên kia Lục Tinh đang tiến hành khuôn mẫu kỹ năng đại khảo nghiệm, bên này nhà tạo mẫu thời trang tỷ tỷ đều nhanh cười không được, cầm trang điểm xoát tay đều run rẩy.

Giang Tố Tuyết nhìn qua trong gương chính mình, trên gương mặt kia lại một điểm biểu lộ cũng không có.

Thậm chí nói.

càng nghe đến đằng sau, Lục Tinh cùng những người kia đối thoại càng khôi hài, một bên nhà tạo mẫu thời trang tỷ tỷ cười bả vai đều đang run rẩy, nét mặt của nàng lại càng ngày càng nghiêm túc.

Lục Tinh là làm việc gì?

Giang Tố Tuyết lúc trước không có ý định, thậm chí là cố ý tránh đi vấn đề này.

Từ nàng nhìn thấy Phó thúc thời điểm, đã cảm thấy nam nhân này rất không giống thường nhân, đủ loại nói chuyện biểu lộ, quần áo kiểu tóc, có chút màu sắc không giống nhau.

Nói thế nào cũng là tại tầng dưới chót lăn lê bò trườn lâu như vậy.

Nàng đại khái có thể đoán được, Phó thúc một thân này khí chất, nhất định không phải làm truyền thống nghề nghiệp.

Thế nhưng là.

Hiện tại xem ra, nàng có lẽ còn là nghĩ thiếu đi.

Phó thúc là Lục Tinh bằng hữu, hai người nhìn cũng nhận biết rất lâu, cái kia Lục Tinh là làm việc gì?

“Nhắm mắt, ta cho ngươi sửa một cái tóc cắt ngang trán.”

Trang tạo sư tỷ tỷ âm thanh vang ở bên tai, Giang Tố Tuyết phối hợp nhắm hai mắt lại.

Nhưng con mắt nhắm lại, trong đầu lại nổi lên Lục Tinh thân ảnh.

Trước kia nàng trải qua thời điểm khó khăn nhất, bởi vì niên kỷ không đủ, nàng liền đi phòng ăn bếp sau càn quét băng đảng công việc kiếm tiền.

Nhưng bất luận lại khó, nàng cũng không nghĩ tới đầu kia muốn bán đứng con đường của mình.

Nàng có thể nắm giữ đồ vật quá ít, thật tốt thủ hộ thân thể của mình cùng linh hồn, cũng là một loại im lặng quật cường.

Lục Tinh cũng là như vậy sao?

Giang Tố Tuyết có chút mờ mịt.

Phía trước bởi vì còn có thể gặp phải Lục Tinh mà nhảy cẫng hoan hô, không ngừng cấp trên đại não, bây giờ càng ngày càng thanh tỉnh.

Cái kéo cắt đứt sợi tóc âm thanh, răng rắc răng rắc, vang ở bên tai.

Kèm theo đạo thanh âm này, Giang Tố Tuyết cũng tại suy tư.

Lục Tinh là làm việc gì?

“Tốt, mở to mắt.”

Giang Tố Tuyết mở to mắt, nhìn về phía trước mắt tấm gương.

Bộ dạng này trong lòng cất giấu vấn đề, dẫn đến sắc mặt lạnh nhạt dáng vẻ, còn thật sự giống Lục Tinh nói loại kia lãnh cảm JK mỹ thiếu nữ.

“Tốt, thật xinh đẹp.” Nhà tạo mẫu thời trang tỷ tỷ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, hài lòng cực kỳ.

Giang Tố Tuyết cứng ngắc gật đầu một cái.

“Cảm... Cảm tạ...”

Lục Tinh tại sao muốn mang theo nàng tới đây?

Lục Tinh tại sao không đi sát vách phòng khách?

Hoặc có lẽ là.

Lục Tinh là cố ý sao?

Ý nghĩ này một khi đứng lên, liền ở trong lòng triệt để mọc rễ nảy mầm.

Giang Tố Tuyết sững sờ đứng lên, trong ngực đột nhiên nhiều một bộ quần áo, nhà tạo mẫu thời trang tỷ tỷ chỉ chỉ phòng thay đồ nói.

“Thay y phục, cũng là vừa mua.”

“Cảm... Cảm tạ...”

Giang Tố Tuyết ngốc ngốc, ôm quần áo hướng về phòng thay đồ đi, trong đầu lại tràn đầy vừa rồi ý nghĩ kia.

Lục Tinh là cố ý sao?

......

Một bên khác.

Liễu Thiên Lâm phong trần phó phó chạy tới cửa quán bar, giẫm qua mấy cái uống choáng váng người, trực tiếp đi vào một tầng.

Tại bên quầy bar, ngồi một người dáng dấp nam nhân bình thường.

Liễu Thiên Lâm ưu nhã ngồi xuống nam nhân bên cạnh, muốn Whisky, sau đó thấp giọng hỏi.

“Như thế nào?”

“boss, Lục tiên sinh tiến vào cái kia ghế lô sau đó, liền sẽ chưa hề đi ra, hơn nữa còn có liên tục không ngừng mẫu nam hướng về trong phòng khách đi.” Nam nhân báo cáo.

“Cái gì?!” Liễu Thiên Lâm trợn to hai mắt, “Hắn hắn hắn......”

Lục Tinh sẽ không bị Tống Quân Trúc những cái kia bệnh tâm thần làm không thích nữ nhân a?

Nam nhân kia tiếp tục nói.

“boss, vừa rồi có cái mẫu nam đi ra đi nhà xí, ta dùng tiền hỏi hắn, hắn nói bên trong là Phó lão bản cùng Lục tiên sinh đang chọn mẫu nam, hắn còn nói, còn nói Phó lão bản cùng Lục tiên sinh là phụ tử quan hệ.”

Liễu Thiên Lâm mộng.

A

“Hắn là Lục Tinh ba ba, vậy ta là ai?”

“Ta bị khai trừ cha tịch?!”

Liễu Thiên Lâm đột nhiên đứng dậy, trực tiếp thẳng hướng lấy lầu ba đi đến.

Mẹ nó.

Đám người này chẳng lẽ không có con của mình sao, đều phải tới cướp con của hắn!

......

.......