Chương 839 ba ba không ngừng

Chương 839 ba ba không ngừng

Cộc cộc cộc ——

Đông đông đông ——

Liễu Thiên Lâm dám nghĩ dám làm, nhắm ngay mục tiêu, nhanh chân lưu tinh chạy đến lầu ba cửa phòng riêng.

Nhưng mà hắn vẫn là giảng lễ phép, cho nên còn biết trước tiên gõ cửa, đang chờ vợ lúc mở cửa, hắn không quên sửa sang một chút y phục của mình, bảo trì tiêu sái thể diện.

“Ai vậy?” Phó Trầm Quân bưng chén rượu, nghi ngờ đi tới cửa.

Hắn liền mang theo trong phòng cái này một số người tới, hẳn là không những người khác tới a?

Liễu Thiên Lâm hắng giọng một cái nói.

“Lục Tinh, mở cửa, cha!”

Trong phòng truyền vào một câu nói như vậy, Phó thúc bước về phía cửa ra vào bước chân đều ngừng ở.

A

Ai

Phó thúc vuốt vuốt lỗ tai của mình, tự lẩm bẩm.

“Ta còn không có bốn mươi đâu, mặc dù bây giờ là có chút nhớ muốn lão Hoa khuynh hướng, nhưng mà không đến nỗi ngay cả lỗ tai cũng bắt đầu biến điếc sao?”

Vì xác định một chút mình rốt cuộc có phải hay không bắt đầu biến điếc biến mù, Phó thúc kéo ra cửa phòng.

Một giây sau.

Liễu Thiên Lâm nguyên bản định gõ cửa tay, cạch —— Chùy đến Phó thúc trên mặt.

Gào

Phó thúc bị đâm đầu vào thống kích, lập tức bưng kín mặt mình, mười phần có kinh nghiệm liên tiếp lui về phía sau, phòng ngừa lần thứ hai tổn thương, trong miệng còn vội vàng nói.

“Huynh đệ bớt giận, bớt giận, có lời gì chúng ta ngồi xuống thật tốt nói.”

Về phần tại sao Phó thúc rõ ràng bị nện cho một quyền, còn như thế thấp kém nói tốt......

Đương nhiên là hắn cảm thấy người này là tới tróc gian!

Một đường mưa gió đi tới, Phó thúc tại loại này phong nguyệt trong sân, có thể thấy được qua quá nhiều xung đột sự kiện, đủ loại tróc gian, đánh tiểu tam, ra trận phụ tử binh tầng tầng lớp lớp.

Xử lý loại mâu thuẫn này quen thuộc, hắn theo bản năng liền nghĩ để cho người ta bớt giận.

“Ngươi không sao chứ? Ta chỉ là muốn gõ cửa, không nghĩ tới ngươi đột nhiên mở cửa ra.”

Liễu Thiên Lâm nhìn xem trước mặt cái này phong tao nam nhân nói chuyện làm việc, lập tức có chút ngượng ngùng, dù sao nhân gia thái độ rất tốt, bị hắn đập một cái cũng không tức giận.

Phó thúc khoát khoát tay, cười nói, “Không có việc gì không có việc gì.”

Hiện tại hắn trăm phần trăm xác định, người trước mặt này tuyệt đối là một phú nhị đại.

Loại này phú nhị đại nói chuyện phong cách chính là, liền xem như chính mình sai, cũng tuyệt đối sẽ không quái đến trên người mình, mà là muốn trách người khác đột nhiên mở cửa.

Tóm lại quái thiên quái địa, chính là không trách được trên người bọn họ đi.

Phó thúc ngoài miệng cười, ánh mắt lại tại trước mặt nhanh chóng đánh giá con nhà giàu này.

Con nhà giàu này nhìn xem cũng có chút tuổi rồi, nhưng mà tinh thần diện mạo rất trẻ, một thân lệnh bài hàng, là cái thể diện người.

Cũng không biết có thể hay không bạo một chút kim tệ a......

“Không có việc gì liền tốt.” Liễu Thiên Lâm gật gật đầu, sau đó liền mặc kệ Phó thúc, bắt đầu nhìn về phía một mực ngồi ở trên ghế sofa Lục Tinh, cao hứng đi tới, “Lục Tinh, ngươi ở chỗ này a!”

Chờ đã.

Phó thúc mới vừa rồi bị một quyền nện mộng, đột nhiên nghĩ đến vừa rồi người này tại cửa ra vào nói lời.

Cha... Cha?

Ai cha? Lục Tinh cha?

Lục Tinh cha hắn không phải đã sớm chết sao, bây giờ là mua mộ địa quá hạn, từ vách quan tài bên trong bò ra ngoài?

Nghĩ tới đây, Phó thúc lập tức chặn Liễu Thiên Lâm đường đi, đưa tay ra cười nói.

“Ngươi hảo tiên sinh, xin hỏi ngài là?”

Liễu Thiên Lâm dừng bước, nhìn xem Phó thúc mấy giây, mới nhớ đây là cái kia thủ hạ trong miệng nói cái gì Phó lão bản.

Căn cứ vào hắn tra được tư liệu, cái Phó lão bản giống như là Lục Tinh sư phó.

Chó má gì sư phó.

Nếu không phải là cái này cái gì Phó lão bản mà nói, Lục Tinh nói không chừng còn đi không tiến cái này một nhóm đâu, đơn thuần là dạy hư học sinh, đem người đưa vào lạc lối đồ vật.

Liền cái này, lại còn có điểm đối với người khác tuyên bố cùng Lục Tinh là phụ tử?

Từ đâu tới khuôn mặt?

Nghĩ được như vậy, Liễu Thiên Lâm nhìn cũng không nhìn Phó Trầm Quân nâng tại trên không tay, cũng lộ ra một cái mỉm cười, “Ta là Liễu Thiên Lâm  Lục Tinh ba ba, mượn qua.”

Phó thúc như không có chuyện gì xảy ra đem bàn tay trở về, cũng không cảm thấy lúng túng.

Giống hắn làm nghề này, có ít người chướng mắt hắn, cố ý cho hắn sắc mặt nhìn, đó là thật bình thường sự tình.

Cái này Liễu Thiên Lâm coi như rất khách khí, còn cười ghi danh tự .

Nhưng cho dù như thế, Phó thúc vẫn là không có tránh đường ra.

Thấy thế, Liễu Thiên Lâm cũng không gấp, ưu nhã vuốt vuốt ống tay áo của mình, cười hỏi, “xin hỏi ngươi là? Cũng là nơi này nhân viên công tác sao?”

Sáng loáng châm chọc khiêu khích, Phó thúc không thèm để ý chút nào, chỉ là cười nói.

“Đây là bằng hữu cửa hàng, ta chỉ là tới thư giãn một tí.”

“Ta họ Phó, Liễu tiên sinh nhìn so với ta lớn tuổi một điểm, bảo ta Kevin liền tốt, ta cũng là Lục Tinh bày tỏ cha.”

Bày tỏ cha?

Liễu Thiên Lâm dương khóe miệng lên, “Phó lão bản, ngươi lúc nói lời này chính mình cười không có?”

“Vẫn tốt chứ.” Phó thúc một mực duy trì nho nhã khí chất, cười nói, “Ta cùng Lục Tinh nhận biết lâu như vậy, cùng cha con ruột cũng không có khác nhau.”

“Chỉ là ta tôn trọng người mất, cho nên nói chính mình chỉ là bày tỏ cha.”

Tôn trọng...... Người mất?

Liễu Thiên Lâm suy xét mấy giây bốn chữ này, đột nhiên lấy lại tinh thần.

Cái này tựa như là đang mắng hắn chết a!

“Vẫn có khác biệt.” Liễu Thiên Lâm vỗ vỗ Phó thúc bả vai, “Dù sao trong huyết mạch lưu không phải một dạng huyết.”

“Thừa dịp ngươi còn trẻ, sinh cái thuộc về mình hài tử, đúng, ngươi thường tới đây chơi, cơ thể hẳn là còn có thể sinh a?”

“Nếu như Phó lão bản thật sự cơ thể không thoải mái, có thể tìm ta, ta biết bác sĩ nhiều, xem như cảm tạ ngươi đã từng từng chiếu cố hài tử nhà ta.”

nghe đến " Hài tử nhà ta " Bốn chữ này, Phó thúc mí mắt đột nhiên nhảy một cái.

Thực sự là hiếm lạ.

“Liễu tiên sinh cái này nói gì vậy.”

“Lúc kia Lục Tinh niên kỷ quá nhỏ, trong nhà lại lẻ loi chỉ có một mình hắn, trải qua không tốt, nhìn xem thật sự là làm cho đau lòng người, ta quan tâm hắn một chút là nhân chi thường tình.”

“Chỉ là có chút cảm khái a.”

“Thời gian trải qua không tốt thời điểm, ai cũng không nhìn thấy, bây giờ thời gian trải qua tốt, ngược lại là cái gì thất đại cô bát đại di đều chạy ra ngoài, Liễu tiên sinh, ngươi nói chuyện này chơi vui hay không.”

Phó thúc nói xong những lời này, một mặt cảm khái, quay người đi tới bên ghế sa lon.

Hắn đưa lưng về phía Liễu Thiên Lâm  đối diện Lục Tinh, thấp giọng hỏi.

“Thật cha giả cha?”

“Không biết, thật giả đều không nhận.” Lục Tinh bưng chén rượu lên, nhấp một miếng.

Phó thúc gật đầu một cái, ngồi xuống bên người Lục Tinh, miệng không nhúc nhích, âm thanh giống như là từ trong bụng phát ra.

“Nhìn xem thật có tiền.”

“Bảo đảo đóng thuyền, Liễu thị gia tộc.” Lục Tinh da không cười thịt cũng không cười.

Phó thúc con ngươi chấn động.

“Dựa vào, có tiền như vậy cẩu nhà giàu, nếu không thì nhận đi?”

“Muốn nhận ngươi nhận.” Lục Tinh đứng lên.

Phó thúc nghĩ thầm, hắn ngược lại là nghĩ nhận đâu.

Nếu là có chó nhà giàu nói hắn là thất lạc nhiều năm nhi tử, hắn đã sớm xông lên gọi cha.

“Bất quá ngươi cái kia tóc hồng bạn gái nhỏ giống như cũng là bảo đảo người, giống như cũng họ Liễu, ngươi cùng cái họ này vẫn rất có duyên phận...... A?”

Phó thúc nói đến một nửa, đột nhiên cảm giác không thích hợp.

Hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy Lục Tinh lúc này biểu lộ vô cùng...... Kỳ diệu.

Phó thúc đột nhiên ngạnh ở.

Lại nói ra ba giây, có thể rút về sao?

......

.......