Chương 840 đều không trắng tới

Chương 840 đều không trắng tới

Phó thúc ánh mắt biến đổi lớn, nhanh chóng đứng lên, đem đám kia triều mọi người cho đuổi ra ngoài.

“Nhi tử.”

Tại môn khép lại trong nháy mắt, Liễu Thiên Lâm ngăn chặn Lục Tinh lộ.

Lục Tinh dừng lại đi xem Giang Tố Tuyết bước chân, ngước mắt nhìn trước mắt Liễu Thiên Lâm  liền một nụ cười cũng khiếm phụng, chỉ là hỏi.

“Làm sao ngươi tới?”

Liễu Thiên Lâm : “Ngồi xe tới.”

Lục Tinh trầm mặc, “Ta thật không có thời gian cùng ngươi náo loạn.”

Liễu Thiên Lâm dừng lại một giây, lại bổ sung một câu, “Ngồi Lamborghini, lần trước tới quá vội vàng, lần này chuẩn bị cho ngươi lễ vật.”

Nói xong, hắn cái chìa khóa xe từ trong túi móc ra, nhét vào Lục Tinh trong túi áo.

Phó thúc đứng ở một bên nghe lấy, ánh mắt biến hóa vô cùng đặc sắc.

Lamborghini ài!

Mặc kệ thật cha giả cha, thực sự là kim cha a!

Tại chìa khóa xe trượt xuống tại Lục Tinh trong túi áo trong nháy mắt, Phó Trầm Quân ngay cả mình phải làm như thế nào ngồi ở trong xe ra phiến đều nghĩ tốt.

Liễu Thiên Lâm nhìn xem Lục Tinh, tiếp tục nói.

“Ta đã cùng ngươi gia gia nói chuyện của ngươi, hắn mặc dù còn tại mang bệnh, nhưng vẫn như cũ để cho ta nhanh chóng mang ngươi trở về, không cần ở bên ngoài chịu khổ.”

“Gia gia ngươi rất thích ngươi.”

“Đây là hắn gọi người chuẩn bị cho ngươi rất đẹp lễ gặp mặt, dùng hoàng kim cùng kim cương làm kiến trúc mô hình, ngươi xem nhất định sẽ yêu thích.”

Phó thúc nghe lấy nghe lấy, trong lòng bắt đầu kịch liệt dao động.

Hoàng kim kim cương ài!

Phú Quý liền phải dâm, nghèo hèn liền phải dời, uy vũ liền phải khuất, nếu không thì hay là từ đi!

Liễu Thiên Lâm dừng lại mấy giây, lại nhắc tới một cái nhân vật mấu chốt.

“Nhi tử, ngươi không cần lo lắng Khanh Khanh.”

Phó thúc cả kinh, lập tức nhìn về phía Lục Tinh biểu lộ.

Liễu Thiên Lâm tiếp tục nói.

“Ta lần này trở về bảo đảo, Khanh Khanh đã biết chuyện này, ngươi yên tâm, nàng đã đón nhận, các ngươi gặp lại, sẽ không lúng túng.”

“Từ nay về sau, các ngươi chính là thân nhất người nhà.”

Phó thúc cúi đầu, đè lại khó khăn kéo căng khóe miệng.

Thực sự là sống được lâu cái gì đều có thể thấy, Lục Tinh thật bị lão thiên gia làm cục.

Mấu chốt nhất là, tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu, cũng chính là phong lưu tiêu sái Liễu tiên sinh, vậy mà một điểm xấu hổ thần sắc cũng không có.

Cao, thật sự là cao.

Da mặt này dày đến đạp lên chiều cao thẳng bức lớn Diêu.

Thừa dịp Liễu Thiên Lâm ở chỗ này mơ tới câu nào nói câu nào đứng không, Phó thúc len lén cầm điện thoại di động lên tại trình duyệt lùng tìm.

Trên thế giới này kẻ có tiền nhiều như vậy, hắn cũng không khả năng mỗi người đều biết.

Mà khi nhìn đến liễu lão gia tử tài sản lúc, hắn rơi vào trầm mặc.

Nếu không thì.......

Lục Tinh không nhận mà nói, để cho hắn nhận được không? Hắn có bằng lòng hay không nhận!

Liễu Thiên Lâm đánh giá Lục Tinh thần sắc, muốn xem đi ra hắn đến cùng là cái gì thái độ.

Nhưng rất không may.

Lục Tinh bây giờ một mặt người sống hơi chết trạng thái, cái gì cũng không nhìn ra.

Hắn chỉ là lườm Liễu Thiên Lâm một mắt, tiếp đó hỏi.

“Làm sao ngươi biết ta ở đây.”

“Phái người bảo hộ ngươi a.” Liễu Thiên Lâm nói đến rất chính nghĩa.

“Ngươi biết, Tống Quân Trúc tên biến thái kia một mực tại phái người theo dõi ngươi, ta lo lắng nàng bỗng dưng một ngày lên cơn, sẽ đem ngươi buộc đi, cho nên ta gọi người đi theo ngươi, dạng này có thể bảo hộ ngươi.”

“Phải bệnh tâm thần không việc gì, nhưng có sức mạnh bệnh tâm thần mới đáng sợ nhất.”

“Nhi tử, ta thật vất vả mới tìm được ngươi, ta làm sao sẽ để cho nàng lại buộc đi ngươi đây, ta còn không có đạt được ngươi tha thứ đâu.”

Phó thúc nghe phải đầu ông ông.

Lục Tinh càng là một lời khó nói hết nhìn xem Liễu Thiên Lâm .

Có lúc, người lôgic một khi trước sau như một với bản thân mình, vậy thì như là cái thùng sắt, đao thương bất nhập.

“Đi theo ta người đâu?” Lục Tinh hỏi.

Liễu Thiên Lâm cũng rất thành thật, “Dưới lầu.”

Lục Tinh điểm gật đầu, lại hỏi Liễu Thiên Lâm  “Ngươi tửu lượng được không?”

Liễu Thiên Lâm không biết Lục Tinh tính toán điều gì, do dự mấy giây, vẫn là nói.

“Rất tốt.”

“Vậy là tốt rồi.” Lục Tinh chỉ chỉ trên bàn trà bình rượu, “Tới đều tới rồi, ngươi cũng nói Phó thúc phía trước chiếu cố ta rất không dễ dàng, ngươi cùng Phó thúc uống chút, mở cho hắn một chút công trạng.”

“Đúng Phó thúc, đem vừa rồi đám người kia đều gọi đi vào, đừng để cho bọn họ đi một chuyến uổng công.”

Phó thúc người đều ngu.

Còn có thể thao tác như vậy?

Bọn hắn những thứ này quanh năm dựa vào bồi tửu kiếm tiền, mỗi tửu lượng dễ đến nổ tung, Liễu Thiên Lâm làm sao có thể hơn được bọn hắn, hơn nữa còn là như vậy một đám người.

Cái này không được đem Liễu Thiên Lâm cho uống vểnh lên đi qua?

Tốt tốt tốt.

Lục Tinh thật sự xem trọng người, cầm Liễu Thiên Lâm tiền, phân cho hôm nay tới khuôn mẫu nhóm.

Không uổng công, đều không đến không a.

Phó thúc khóe miệng đều không đè ép được.

“Tốt tốt tốt, ta gọi bọn họ đi vào, hôm nay cha ruột cùng bày tỏ cha thật vất vả gặp, nhất định uống cái không say không về!”

Liễu Thiên Lâm mộng mấy giây.

Đang sững sờ thần trong nháy mắt, Phó thúc đã đem một đoàn triều người Ô Ương Ô Ương cho kêu đi vào, trong nháy mắt đem hắn cho vây.

Tại bị vây quanh ngồi vào trên ghế sa lon sau đó, các người phục vụ bắt đầu gõ cửa đưa rượu lên.

Trong chớp mắt, không mở bình rượu liền đổ đầy toàn bộ ghế sô pha cùng bàn trà, khắp nơi đều là kim tiền khí tức.

Thử

Nắp bình lui ra, phát ra giòn vang.

Lục Tinh hiếm thấy đối với Liễu Thiên Lâm nở nụ cười, “Ngươi uống trước lấy, ta đi đổi bộ y phục.”

Liễu Thiên Lâm vừa định gật đầu, một chén rượu liền bị đưa tới bên miệng, đem hắn lời kế tiếp cho ừng ực ừng ực chặn lại trở về.

Bá

Lục Tinh kéo ra rèm một góc, chui vào.

Tất nhiên Liễu Thiên Lâm muốn cùng hắn, vậy hãy theo thôi, miễn phí túi tiền, miễn phí oan đại đầu, không dùng thì phí.

Liễu Thiên Lâm âm.

Lục Tinh đi vào, không nhìn thấy Giang Tố Tuyết thân ảnh, chỉ có thấy được trang tạo sư tỷ tỷ đang thu thập công cụ.

Hắn đi đến trang tạo sư tỷ tỷ bên cạnh, vừa giúp nàng thu thập công cụ, một bên hỏi.

“Tỷ tỷ, muốn tan tầm rồi?”

“Đúng a, trang phát đều làm xong, nàng ở bên trong thay quần áo đâu.” Trang tạo sư tỷ tỷ ở bên trong nghe một đường, cảm giác ăn vào lớn qua.

Thật không nghĩ tới a.

Còn tưởng rằng bên cạnh cái này soái ca cùng Phó lão bản là đồng hành, kết quả là hào môn đang lẩn trốn tiểu thiếu gia.

Trang tạo sư tỷ tỷ tại Lục Tinh dưới sự giúp đỡ thu thập xong công cụ sau đó, ngồi dậy hơi nghi hoặc một chút, “A, tại sao còn không đi ra?”

Lục Tinh nhếch lên môi, cất bước hướng đi phòng thử áo, “Chúng ta đi xem một chút.”

Đi tới cửa, Lục Tinh không muốn hù đến Giang Tố Tuyết  liền hỏi.

“ tiểu giang  ngươi thay quần áo xong sao?”

“Đằng... Đằng sau Tạp... Kẹt... Kẹt...”

Lục Tinh một nghe, quay đầu muốn gọi trang tạo sư tỷ tỷ  lại phát hiện nàng ôm thùng dụng cụ muốn chạy trốn.

Lục Tinh:???

Bị đuổi một cái vừa vặn, trang tạo sư tỷ tỷ lúng túng nói, “Ta đây không phải muốn cho các ngươi tiểu tình lữ không gian tư nhân đi.”

Tại Lục Tinh nhìn chăm chú, trang tạo sư tỷ tỷ xám xịt tiến vào gian thay đồ, giúp Giang Tố Tuyết kéo xong khóa kéo.

“Tốt tốt! Soái ca, ta trước tiên tan việc!”

Trang tạo sư tỷ tỷ nguyên bản còn muốn trêu chọc Lục Tinh hai cái, nhưng mà vừa rồi nghe cái kia qua sau đó, nàng liền có chút túng, ôm thùng dụng cụ như một làn khói chạy.

“ tiểu giang ?”

Rèm sau chỉ còn lại có Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết .

Sau đó.

Gian thay đồ cửa bị chậm rãi mở ra, một khỏa cái đầu nhỏ ló ra.

Rèm bên kia, mời rượu tiếng cười cùng rượu cồn hương khí, kèm theo cuồng loạn âm nhạc, đem người linh hồn đều thổi.

Rèm bên này, Lục Tinh đối mặt một đôi đôi mắt như nước.

Cùng tóc cắt ngang trán, đen tóc thẳng, mắt to như nước trong suốt, ám ảnh di động, hơi lạnh khiếp người, lại thuần túy lại tà khí lãnh cảm JK mỹ thiếu nữ.

Kỳ tích tuyết tuyết cải tạo, đại thành công !

“Lục Tinh?”

Màn ngoài truyền tới Phó thúc âm thanh, sau đó hắn kéo ra rèm đi đến.

“Ân? Các ngươi?”

Phó thúc nhìn lướt qua Lục Tinh cùng phía sau hắn đứng Giang Tố Tuyết  đột nhiên dừng lại, từng thanh từng thanh Lục Tinh túm tới.

“Ngươi làm gì vậy?!”

Lục Tinh mộng, “Ta thế nào?”

Phó thúc liếc mắt nhìn không có theo tới Giang Tố Tuyết  hạ giọng mắng Lục Tinh.

“Con mẹ nó ngươi làm thế thân văn học a!”

......

.......