Chương 841 đi đường tắt

Chương 841 đi đường tắt

“Đây là mấy?”

Nghe đến Phó thúc lời nói, Lục Tinh không có trả lời, chỉ là duỗi ra ngón tay xử tại Phó thúc trước mắt, để cho hắn phân biệt một chút đây là con số mấy.

“Ta không có say!” Phó thúc một cái nhấn xuống Lục Tinh tay.

Phó thúc cẩu cẩu túy túy lui về phía sau liếc mắt nhìn, Giang Tố Tuyết có chút luống cuống sững sờ tại chỗ, không biết bọn hắn đang nói chuyện gì.

Nói thật, cái này thần thái phối hợp cái này phần cứng, thật sự không đáp phối.

Lục Tinh chỉ là đem tiểu giang ngoại hình khiến cho đẹp rất nhiều, nhưng mà tự tin còn chưa kịp đuổi kịp, cho nên phát huy hiệu quả có hạn.

Phó thúc hướng Giang Tố Tuyết cười cười, khoát tay một cái nói.

“ tiểu giang ngươi bây giờ đẹp mắt như vậy, nhanh tự chụp hai tấm lưu niệm một chút, lần sau còn như thế xuyên, ta ở chỗ này cùng Lục Tinh nói mấy câu a.”

Lục Tinh nghe đến lời này, cho Phó Trầm Quân một quyền.

Liền Giang Tố Tuyết cái kia bình phong đều tan nát còn không có đổi điện thoại, giống Sora không được, có thể đập đến đi ra dễ nhìn ảnh chụp mới có quỷ.

Nhưng mà Giang Tố Tuyết vẫn gật đầu, yên lặng đi xa một điểm.

Phó thúc trơ mắt nhìn xem tiểu giang cùng hắn hai có chút khoảng cách sau đó, nhìn Lục Tinh nhấc chân muốn đi, lại cấp tốc nắm ở Lục Tinh cổ hạ thấp xuống, thấp giọng nói.

“Ngươi đi cái gì!”

“Ta thật không có thời gian cùng ngươi náo loạn.” Lục Tinh không biết nói gì.

“Ngươi ngụy còn nhỏ nói đã thấy nhiều đem đầu óc nhìn hỏng a? Cái gì thế thân Văn Học, thần kim!”

Mặc dù Phó thúc trình độ văn hóa không cao, nhưng mà hắn nhiều năm như vậy kiên trì bền bỉ làm qua một sự kiện —— Đọc nữ tần tiểu thuyết tình cảm.

Dù sao Phó thúc khách hàng có một bộ phận rất lớn cũng là nữ nhân.

Mà đi đọc nữ hài thời thanh thiếu niên thường nhìn đồ vật, có trợ giúp lý giải tư tưởng của các nàng.

Phó thúc gặp Lục Tinh lại muốn đi, một cái níu lại cánh tay của hắn, lại chột dạ lui về phía sau liếc mắt nhìn, muốn nhìn một chút Giang Tố Tuyết có hay không trộm nghe.

Mà một mắt như vậy, hắn đột nhiên dừng lại.

Giang Tố Tuyết không có nghe Phó thúc lời nói đi tự chụp, mà là đi tới chân tường một chậu rơi xuống đất lục thực bên cạnh, cẩn thận nghiên cứu nó phiến lá.

Lục Tinh theo Phó thúc ánh mắt, cũng nhìn sang.

“Đen tóc thẳng, JK váy, trầm mặc ít nói, tính cách hảo, cái này không Ngụy Thanh Ngư là cái gì?” Phó thúc tại Lục Tinh bên tai thấp giọng chất vấn.

“Ta xem như biết ngươi đang suy nghĩ gì.”

“Ngươi rất ưa thích Ngụy Thanh Ngư, nhưng là lại bởi vì lúc trước khách hàng sự tình, giống kẹt tại trong cổ họng xương cá, cho nên ngươi lựa chọn làm thế thân Văn Học đúng không?”

“Lục Tinh, ngươi được lắm đấy!”

Lục Tinh nghe đến Phó thúc nghe được lời này, đơn giản không thể tưởng tượng.

“Chỗ nào giống như? Ta hỏi ngươi chỗ nào giống Ngụy Thanh Ngư?”

“Ngụy Thanh Ngư có cùng tóc cắt ngang trán sao? Là, hai nàng cũng là tóc đen, nhưng mà Ngụy Thanh Ngư là không muốn nhiễm, tiểu giang là không có thời gian nhiễm, lý do này cũng không giống nhau, có cái gì tốt giống?”

“Trên thế giới này mặc váy có nhiều lắm, còn có Nam Nương cũng xuyên JK đâu, chẳng lẽ những cái kia Nam Nương cũng đều là Ngụy Thanh Ngư phân cá?”

“Phó Trầm Quân mẹ ngươi thật là già nên hồ đồ rồi!”

Lục Tinh hiếm có lân quang bốc lên.

Bản thân cho tiểu giang cải tạo cải tạo, cũng là bởi vì nàng lúc nào cũng nhìn không quá tự tin, cái này rõ ràng là thích hợp nhất tiểu giang ngoại hình phong cách, như thế nào đến Phó Trầm Quân chỗ này liền thành thế thân Văn Học?!

Lục Tinh rất chán ghét cái gì thế thân Văn Học, vô cùng chán ghét.

Trong phim truyền hình một người chuyển thế Luân Hồi sau đó, hắn đều cảm thấy cái này căn bản liền không phải một người, chớ nói chi là chỉ là hai người ngoại hình giống như.

Phó thúc một chút cũng không có bị hù đến, ngược lại chờ Lục Tinh phản bác xong, bất thình lình hỏi.

“Cho nên ngươi thật sự yêu thích Ngụy Thanh Ngư?”

Lục Tinh một hơi lên không nổi, kém chút vểnh lên đi qua.

Phó thúc rất có một bộ đạo lý của mình, Liễu Thiên Lâm là lôgic trước sau như một với bản thân mình người, hắn cũng là.

“Vừa rồi ngươi nói nhiều như vậy, nhưng không có phản bác ta ban đầu câu nói kia, cho nên ngươi thật sự rất ưa thích Ngụy Thanh Ngư a.”

“Ngươi đột nhiên nói muốn chọn người, liền chân tướng đều không nói, ta cảm thấy là bởi vì nàng.”

“Vừa rồi đám người này ngươi một cái cũng không có vừa ý, vẫn là cho ta xuất mã, nhưng ngươi muốn làm gì chuyện, ngươi phải nói với ta nói chuyện trong này nguy hiểm hệ số.”

“Nhà ta mười đời đơn truyền, ngươi không thể để cho hương hỏa tại ta chỗ này đoạn mất.”

Lục Tinh bình tĩnh lại.

Vừa rồi Phó thúc chính là đang cố ý kích động tâm tình của hắn.

Từ mang bọn này nhìn xem loè loẹt, nhưng trên thực tế một cái đều không còn dùng được khuôn mẫu bắt đầu, Phó thúc vẫn tại cố ý kích động tâm tình của hắn.

Sư phó đến cùng là sư phó, chính xác nắm được hắn lôi khu ở nơi nào.

Có lẽ, Phó thúc vốn chính là chuẩn bị chính mình ra tay.

“Ở đây không thích hợp nói chuyện, chờ trở về ta nói với ngươi.” Lục Tinh nghĩ tới đây, sâu kín nhìn xem Phó thúc, “Xin lỗi, lời mới vừa nói mang khí.”

“Nha, ngươi nói cái gì, ta không có nghe rõ ràng a.” Phó thúc ngạo kiều sờ sờ mặt mình.

Lục Tinh cười, “không có nghe gặp coi như xong, ta còn chưa nói ngươi cố ý chọc ta sinh khí đâu.”

“Được chưa.” Phó thúc thấy tốt thì ngưng, “Nhưng mà ngươi giống như ta thành thành thật thật nói một chút xảy ra chuyện gì, quá nguy hiểm sự tình ta cũng không đi .”

Lục Tinh điểm gật đầu, ngữ khí mang theo chân thành nói, “Hảo.”

Phó thúc lời nói xong, nhưng vẫn là lén lén lút lút tiến đến Lục Tinh bên tai thấp giọng nói.

“Ngươi thật không cảm thấy nàng giống Ngụy Thanh Ngư?”

“Lăn a!” Lục Tinh bóp Phó thúc cổ, trước sau lung lay.

Rèm ngoài truyền tới Champagne mở ra lúc tiếng hoan hô, Liễu Thiên Lâm âm thanh mang theo men say, tìm kiếm khắp nơi hô.

“Phó lão bản? Ngươi bại lui?!”

“Mẹ nó, cái này Lão Ba Tử thực sự là không biết trời cao đất rộng, thế mà bắt hắn hứng thú khiêu chiến nghề nghiệp của ta!” Phó thúc một nghe Liễu Thiên Lâm lời nói, trực tiếp ý chí chiến đấu sục sôi.

Nói đùa.

Hắn thời kỳ đầu nhưng là muốn dựa vào bồi tửu tới kiếm tiền, nếu là không thể uống, cái kia còn bán cái rắm đâu!

“Ta đi, hôm nay ta nếu không thì đem ngươi cái này cha hoang cho uống thăng thiên, ta theo họ ngươi!”

Lục Tinh sâu kín nói.

“Kỳ thực Lục Trầm Quân cũng rất tốt nghe.”

Phó Trầm Quân cái tên này, chính là Phó thúc tại nhìn nữ tần tiểu thuyết tình cảm, đi phân tích khách hàng bức họa thời điểm, thuận thế đặt tên.

“Phó lão bản!”

Liễu Thiên Lâm bản thân liền là cái chơi cà, bây giờ chung quanh đủ loại soái ca đi về đông một ly, tây tiễn đưa một ly, còn thật sự cho hắn uống có chút sảng khoái.

Kỳ thực hắn muốn gọi mấy người nữ nhân tiến vào, nhưng mà nể tình Lục Tinh còn ở lại chỗ này, liền không được.

Bất quá còn có Phó Trầm Quân đối thủ này cũng được.

Chó má gì bày tỏ cha, huyết mạch của hắn sao có thể gọi loại người này cha.

Hãy chờ xem, hắn hôm nay nhất định đem cái này Phó Trầm Quân cho uống nôn, để cho Lục Tinh biết biết, cha hắn chính là đại lượng!

Phó thúc trước khi đi, vuốt vuốt mặt mình, lộ ra một nụ cười.

“Liễu tiên sinh, ta tới.”

Rèm một lần nữa rơi xuống.

Lục Tinh nghe đến cái này buồn nôn lời nói, toàn thân nổi da gà.

Hắn dừng lại mấy giây, nghe đến rèm bên ngoài bình rượu nắp mở ra âm thanh, rơi xuống ánh mắt.

Hít sâu một hơi, Lục Tinh quay đầu đi xem Giang Tố Tuyết .

tiểu giang còn tại nghiên cứu lục thực, chỉ là từ chuyển tới trên một cái khác góc tường để lục thực.

“Đây là cây gì?”

Giang Tố Tuyết nghe đến thanh âm từ phía sau truyền đến, lại sờ lên phiến lá, nói lắp bắp.

“Tiền... Tiền tài cây.”

“Vậy ta cũng sờ mấy lần.” Lục Tinh đột nhiên hứng thú.

“Không... Bất quá Nên... Nên tưới nước.” Giang Tố Tuyết dùng trên mặt bàn bị uống xong bình nước suối khoáng, đang rửa mặt vòi nước nơi đó tiếp một bình nước tới, “Lập... Lập tức sẽ chết.”

Lục Tinh tựa ở bên tường, nhìn xem Giang Tố Tuyết nhất cử nhất động.

Mẹ nó.

Chính là Phó Trầm Quân mắt mù, cái này cùng Ngụy Thanh Ngư chỗ nào giống như?!

Khi gặp phải người khác thỉnh cầu hỗ trợ, nhưng là lại không muốn giúp thời điểm.

Ngụy Thanh Ngư nhất định sẽ bình tĩnh cự tuyệt, thậm chí sẽ có vẻ vô tình, tiếp đó chuyện này ở trong lòng sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, như bị gió thổi mở hạt cát.

Nhưng Giang Tố Tuyết nhất định sẽ không như vậy.

Giang Tố Tuyết sẽ đập nói lắp ba tìm lý do, lời thuyết minh mình không thể hỗ trợ chuyện này, tiếp đó lại sẽ lo lắng người khác có thể hay không không cao hứng như thế nào như thế nào.

Một cái là có chính mình chuẩn tắc tiểu nhân cơ, một cái là cẩn thận sống qua ngày người thành thật.

Cái này nội hạch cùng phong cách hành sự hoàn toàn không giống, nơi nào giống như? Nơi nào giống như?!

“Ngươi rất ưa thích thực vật a.” Lục Tinh không khỏi cảm thấy cái này bồn tiền tài cây tưới nước sau đó, trở nên có sinh cơ một chút.

Giang Tố Tuyết gật gật đầu, “Có... Có đôi khi sẽ đối với... Đối với thực vật nói chuyện.”

Bởi vì bọn chúng không nhúc nhích liền đặt ở chỗ đó, sẽ không lãng phí thời gian của bọn nó, sẽ không để cho bọn chúng không kiên nhẫn.

“Vốn... Vốn là muốn học viện ... Lâm viên, nhưng Nhưng... Nhưng giống như Không... Không kiếm tiền.”

Giang Tố Tuyết giội xong thủy, lộ ra một cái nhẹ nhõm cười.

Nàng không có lợi hại như vậy gia đình, có thể nói cho nàng rất nhiều nội bộ tin tức, có thể cho nàng làm chuyên nghiệp kế hoạch.

Tại nàng có hạn trong nhận thức, bác sĩ, lập trình viên, luật sư, lão sư, là ổn định lại kiếm tiền công việc tốt.

Lục Tinh điểm gật đầu nói, “Tương lai dài như vậy, về sau làm cái gì còn chưa nói được đâu, từ cổ chí kim kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, vứt bỏ y từ cái gì cũng biết thành công.”

Giang Tố Tuyết ngừng mấy giây, quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, đập nói lắp ba đạo.

“Ta Có... Có thể hỏi... Hỏi ngươi vấn đề sao?”

“Hỏi cái gì.” Lục Tinh đi tới, chỉ chỉ tiểu giang tóc, “Cẩn thận một chút.”

Giang Tố Tuyết ngồi dậy, đem tóc dài vuốt đến sau lưng, ngước mắt nhìn Lục Tinh.

Như thế nghiêm chỉnh biểu lộ, cho Lục Tinh cũng làm nghiêm túc, hắn ở trong lòng đã có mong muốn, hoặc có lẽ là, mang Giang Tố Tuyết tới nơi này thời điểm, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như Giang Tố Tuyết thật là vô tội, vậy hắn vì chính mình trước đây hoài nghi biểu đạt xin lỗi.

Hơn nữa muốn rõ rành rành nói cho Giang Tố Tuyết  hắn không hề giống nàng thủ vững bản tâm, cứng cỏi tại trong bụi đất sinh hoạt.

Hắn đi rất nhiều đường tắt.

......

.......