Chương 842 Angola thỏ lớn

Chương 842 Angola thỏ lớn

Lục Tinh phía sau là một chiếc gương.

Giang Tố Tuyết đối diện nó, trong gương cái thân ảnh kia, đẹp để cho nàng có chút không dám nhận.

Nàng thời gian trước liền đã biết rõ, mỹ lệ đối với nàng mà nói không phải ưu thế, ngược lại là gánh vác.

Cho nên nàng lúc nào cũng thấp mắt, lúc nào cũng hơi hơi rụt lại cõng, muốn cho chính mình tận lực biến mất ở giữa đám người, giống như một hạt bụi đất  qua cuộc sống của mình.

Nhưng đối với mỹ lệ hướng tới, là nhân loại thiên tính.

Chỉ là vì yên lặng sống sót, nàng bị đè nén loại thiên tính này.

Dần dà, nàng cũng không biết phải đánh thế nào đóng vai chính mình.

Cho tới hôm nay, nàng mới đột nhiên phát giác, thì ra nàng có thể xinh đẹp như vậy.

Một người tự tin tăng lên, phương pháp đơn giản nhất, chính là từ cải tạo ngoại hình bắt đầu, chậm rãi khen nhiều người, lòng tin cũng liền một chút nhắc tới.

“Lục... Lục Lục...”

Giang Tố Tuyết đã thành thói quen gọi như vậy, thế là lúc nào cũng thiếu một cái tinh chữ.

Lục Tinh cũng nghe quen thuộc, liền theo nàng đi.

“Ân, ta tại nghe.”

Giang Tố Tuyết ánh mắt, từ trong gương chính mình, chuyển đến Lục Tinh trên mặt.

“Trị... Trị liệu cà lăm tiền, ta Sẽ... Sẽ trả lại cho ngươi, Chỉ... Chỉ là Cần... Cần thời gian, Bởi... Bởi vì ta Bây... Bây giờ không đủ tiền.”

Ân

Đây là cảm thấy tiền của hắn bẩn đúng không?

Lục Tinh điểm đầu nói, “Tùy ngươi vậy.”

Giống Giang Tố Tuyết loại người này, nhìn xem là cái tính tính tốt người thành thật, nhưng cũng là rất có chính mình ranh giới cuối cùng, có thể lý giải.

“Còn... Còn có...”

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh, giơ tay lên khoác lên trên vai của hắn.

Đúng vậy.

Có thể là bởi vì gen, Giang Tố Tuyết dáng dấp không có chút nào thấp.

Mặc dù Lục Tinh cảm thấy Giang Tố Tuyết bứt rứt bộ dáng giống con thỏ nhỏ, nhưng cũng là Angola thỏ lớn.

Giờ này khắc này, Giang Tố Tuyết không chút nào biết Lục Tinh trong đầu đang suy nghĩ gì, nàng chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó đập nói lắp ba nói.

“Rất... Rất khổ cực a.”

“A?” Lục Tinh còn đắm chìm tại Angola thỏ lớn trong tưởng tượng, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Giang Tố Tuyết ngượng ngùng nói.

“Ngươi Kiếm... Kiếm tiền không dễ dàng, ta... Ta không muốn hoa ngươi... Tiền của ngươi.”

Nếu như Lục Tinh thật là làm cái này, vậy nàng là thực tình cảm thấy Lục Tinh kiếm tiền không dễ dàng, hắn đều không dễ dàng như vậy, còn phải cho nàng dùng tiền trị cà lăm, nàng rất xúc động, cũng rất không an tâm.

Lục Tinh nghe choáng váng.

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ đến Giang Tố Tuyết sẽ nói như vậy.

Thật kỳ diệu trả lời.

Giang Tố Tuyết là biết kiếm tiền có bao nhiêu khó khăn, chớ nói chi là Lục Tinh vẫn là kiếm loại số tiền này, hắn dáng dấp đẹp mắt như vậy, nhất định không có ăn ít đắng.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?” Lục Tinh tập kích tựa như hỏi.

Giang Tố Tuyết đột nhiên hoàn hồn, đập nói lắp ba đạo, “Không... Không có, ta Chỉ... Chỉ là đang nghĩ ta... Ta nếu là Có... Có tiền liền tốt.”

Như vậy, nàng thì có thể làm cho Lục Tinh dàn xếp lại, sống những ngày hạnh phúc.

“Ngươi... Ngươi coi đó là Gặp... Gặp phải cái gì Khó... Khó khăn sao?”

“cũng không có gì khó khăn, chính là muốn kiếm điểm nhanh tiền.” Chuyện bây giờ phát triển cùng Lục Tinh tưởng tượng hoàn toàn không giống, hắn mở bày.

Giang Tố Tuyết gật đầu một cái, sau đó nói.

“Úc, ta Không... Không tin.”

Lục Tinh không kềm được, “không tin ngươi chút gì đầu?”

“Có... Có không?” Giang Tố Tuyết mang theo nghi hoặc hồi tưởng, lại phát hiện chính mình không nhớ nổi, cái này tựa như là thói quen của nàng tính chất động tác.

Lục Tinh vui vẻ, nhìn xem hắn cười, Giang Tố Tuyết cũng cười theo.

Phó Trầm Quân cái này mù lòa, lại còn nói Giang Tố Tuyết trầm mặc ít nói, đây không phải lời nói rất nhiều đi?

Giang Tố Tuyết nhìn chằm chằm Lục Tinh ánh mắt, đập nói lắp ba nói.

“Ta Gặp... Gặp qua khi còn bé ngươi, chuyện khi đó... Sự tình, ngươi... Ngươi nhất định có Chính... Chính mình khó xử.”

“Coi... Coi như thật sự không có, Lục Lục... Lúc... Lúc trước, lại đến chúng ta Gặp... Gặp lại, ngươi... Ngươi một mực đều đối ta Rất... Rất tốt.”

“Nếu như ta... Ta xem không dậy nổi ngươi Trước... Trước đó, vậy ta Liền... Liền Không... Không xứng làm người.”

......

.......