Chương 843 hoạ mi rảnh rỗi vẽ phù dung

Chương 843 hoạ mi rảnh rỗi vẽ phù dung

“Nhân sinh ngắn ngủi mấy cái thu a, không say không bỏ qua......”

Rèm ngoài truyền tới một hồi quỷ khóc sói gào tiếng ca, Lục Tinh nhìn xem Giang Tố Tuyết  có chút phiền muộn.

Hắn cảm thấy khó giải quyết.

Kỳ thực hắn về sau đồng ý mang Giang Tố Tuyết tới quán bar, đúng là muốn để cho Giang Tố Tuyết hoàn toàn giải hắn trước kia làm gì.

Bởi vì từ khoảng thời gian này ở chung đến xem, hắn cảm thấy Giang Tố Tuyết là cái người chính phái.

Đối với loại nghề này, người bình thường đều biết theo bản năng nhíu mày.

Mà Giang Tố Tuyết tình nguyện một mực khổ cáp cáp đi làm kiêm chức, cũng không có nghĩ tới đi đầu này đường tắt, lời thuyết minh nàng căn bản cũng không đồng ý loại giá trị quan này.

Từ hai người gặp lại lần nữa bắt đầu, hắn vẫn là cái người bảo vệ kỵ sĩ tư thái.

cái này chủng nhân thiết đặc biệt có mê hoặc tính chất, nhất là đối với mới một hai chục tuổi tiểu nữ sinh.

Cho nên, để cho Giang Tố Tuyết trước thời hạn giải, cũng là cho nàng triệt để đánh nát lọc kính.

Liền xem như lúc trước cùng Liễu Khanh Khanh cùng một chỗ phía trước, Lục Tinh cũng là sớm cáo tri chuyện này, bởi vì tại chính thức chạm đến tình cảm thời điểm, hắn không muốn lừa gạt.

Nhưng dù cho chuẩn bị kỹ càng, Giang Tố Tuyết phản ứng vẫn tại dự liệu của hắn bên ngoài.

Cái này tiểu kết ba nhìn xem nhược khí, nhưng ở trên xử lý quan niệm, bất ngờ có chính mình bướng bỉnh.

Chỉ cần là đối với nàng tốt hơn người, bất luận bên ngoài bao nhiêu người nói người này không tốt, nàng cũng sẽ không bỏ mặc chính mình đi xa rời cái này cá nhân.

Thực sự là...... Đồ đần.

Lục Tinh nhìn chằm chằm lục thực lá cây, thật thấp thở dài một tiếng, “Còn không có lên cao đến tình cảnh xứng hay không làm người, ta đã biết.”

Giang Tố Tuyết hiếm thấy không có theo Lục Tinh nói chuyện, mà là đập nói lắp ba phản bác.

“Có... Có đến tình cảnh cái này... .”

“Đang làm... Khô hạn bên trong thực vật, Sẽ... Sẽ cảm ân mỗi một trận mưa.”

“Có thể Đối... Đối với thượng thiên tới nói, Này... Trận này mưa nhỏ Không... Không có ý nghĩa, Nhưng... Nhưng đối với thực vật tới nói, này liền... Chính là... Là đang cứu mạng .”

“Có... Có thể để cho nó Tiếp... Tiếp tục sống sót.”

Người cũng nên dựa vào một vài thứ sống sót, chính là có đối với xa xỉ sinh hoạt truy cầu, chính là có đối với Chân Lý Đạo Pháp cầu thật, chính là có đối với mỹ mãn gia đình hướng tới.

Mà đối với Giang Tố Tuyết tới nói.

Những cái kia đã từng tiếp thụ lấy thiện ý, chính là nàng tiếp tục đi tới đích động lực.

Đương nhiên cũng có cảm thấy thời gian quá khó khăn, sống không nổi thời điểm, cái kia mỗi khi lúc kia, nàng liền sẽ nghĩ đến những cái kia thiện ý.

Nếu như cứ thế mà chết đi, có phải hay không phụ lòng những cái kia thiện ý, để cho những cái kia thiện ý uổng phí?

Nắm lấy khẩu khí này, nàng đi một ngày lại một ngày.

Cho tới bây giờ, thượng thiên không có trêu đùa nàng, tựa hồ cuối cùng bị sự kiên trì của nàng đả động, cho nàng một cái trứng màu —— Một lần nữa gặp phải Lục Tinh.

Cái này hồi nhỏ khuôn mặt tối thối, nhưng cũng cho nàng nhiều nhất thiện ý, chảnh chảnh tiểu nam sinh.

Trong phòng hơi lạnh đánh rất đủ, cũng dẫn đến lục thực phiến lá có chút hơi rung nhẹ, Lục Tinh đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ một cái.

“ tiểu giang a......”

Đầu ngón tay phiến lá mạch lạc tinh tế mà rõ ràng, giống như trước mắt Giang Tố Tuyết  cứng cỏi, cố chấp, lại sinh sôi không ngừng.

Giang Tố Tuyết ưa thích những thứ này trồng trọt vật.

Thích nhìn từ một khỏa hạt giống, chậm rãi mọc rễ nảy mầm, thẳng đến toả sáng sinh mệnh lực của mình.

Vậy hắn chuyện làm bây giờ, có phải hay không giống như Giang Tố Tuyết đâu?

Khác biệt duy nhất là, Giang Tố Tuyết dưỡng thành thực vật, hắn dưỡng thành Giang Tố Tuyết .

Ban đầu đụng tới Giang Tố Tuyết  chật vật như vậy, cùng trước mắt cái này cùng tóc cắt ngang trán JK mỹ thiếu nữ đơn giản khác nhau một trời một vực.

Nếu như về sau Giang Tố Tuyết có thể tự tin, cái kia khác biệt thì càng là long trời lở đất.

Lục Tinh nhếch lên môi, thở dài.

Phó thúc quả nhiên là một cái mù lòa, Giang Tố Tuyết như thế nào cũng không giống không thích nói chuyện, dáng vẻ trầm mặc ít nói, rõ ràng chính là một cái tiểu nói nhiều, còn là một cái đập nói lắp ba, nhưng mà nói chuyện hảo nghe tiểu nói nhiều.

Nếu để cho nàng cà lăm chữa khỏi, Lục Tinh đều có thể tưởng tượng đến nàng không ngừng thu phát dáng vẻ.

“Ta... Chúng ta Không... Không giảng cái này có thể chứ?”

Giang Tố Tuyết nhìn xem Lục Tinh tựa hồ lâm vào suy tính bộ dáng, lo lắng hắn đã nghĩ tới trước đây không tốt kinh nghiệm, thế là đập nói lắp ba cắt đứt hắn.

Lục Tinh nghe, giương mắt cười nói, “Vậy ngươi nghĩ nói cái gì?”

Giang Tố Tuyết ngượng ngùng lui về phía sau hai bước, để cho Lục Tinh nhìn thấy toàn thân của nàng.

Nàng chuyển 2 vòng, váy vung lên xinh đẹp đường cong.

“Cám... Cám ơn ngươi.”

“Ta rất... Chưa... Chưa từng có cảm thấy chính mình Này... Đẹp mắt như vậy qua.”

Lục Tinh dựa vào vách tường, khoanh tay, miệng hơi cười nhìn trước mắt Giang Tố Tuyết  gật đầu một cái nói.

“Trước đó chỉ là ngươi không có tinh lực ăn mặc mà thôi, ngươi vốn là dáng dấp dễ nhìn.”

“Truy cầu rất đẹp bình thường, không có gì có thể hổ thẹn.”

“Vậy dĩ nhiên giới chim nhỏ còn biết tại bờ sông tắm một cái chải chải lông vũ của mình đâu.”

“Ta bây giờ chỉ là cho ngươi cung cấp một loại phong cách, một loại khả năng tính chất, sau đó ngươi muốn thử cái khác phong cách cũng có thể, thử nghiệm thêm.”

“Ai!” Giang Tố Tuyết nhìn thấy cách đó không xa trong gương chính mình, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Lục Tinh nhíu mày, “Thế nào?”

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba nói.

“Cái kia Nhà... Nhà tạo mẫu thời trang tỷ tỷ nói Cuối... Cuối cùng lại cho ta Hoạ... Hoạ mi, Bởi... Bởi vì nàng Muốn... Muốn nhìn chỉnh thể tạo hình, Nhưng... Nhưng nàng giống như Đi... Đi.”

“Không có việc gì, ta giúp ngươi vẽ.” Lục Tinh đi tới trang điểm bên bàn.

Hôm nay như là đã tiến hành kỳ tích tuyết tuyết lớn cải tạo, vậy thì trực tiếp cải tạo đến cùng, không có khả năng lưu lại một điểm không trọn vẹn.

Đi qua lúc trước hắn bù lại, hiện tại hắn đối với đủ loại màu trang dễ như trở bàn tay.

Có thể để hắn tìm được phát huy tràng sở, hôm nay nhất thiết phải tú một chút!

“Tới tới tới, ngồi chỗ này ngồi chỗ này!” Lục Tinh vừa nghĩ tới mình có thể thực tiễn một chút chính mình kỹ năng, hướng Giang Tố Tuyết liên tục vẫy tay.

Giang Tố Tuyết bước chần chờ bước chân, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống ghế.

Nói thật.

Nàng đối với Lục Tinh trang điểm kỹ thuật cầm giữ lại thái độ, bởi vì từ nhìn thấy Lục Tinh bắt đầu, nàng liền không có gặp qua Lục Tinh trên mặt trang điểm qua a.

Lục Tinh kéo cái giày patin ghế dựa cũng ngồi xuống, chọn lấy một hộp lông mày phấn.

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba mà hỏi, “Ngươi Trước... Trước đó cũng cho Người... Người khác vẽ qua sao?”

một nghe lời này, Lục Tinh cười.

“Ài, ngài đoán làm gì? Ngài là vị thứ nhất a!”

Giang Tố Tuyết lập tức muốn đứng lên, tiếp đó bị Lục Tinh án lấy bả vai cho ấn xuống.

“Có... Có thể không vẽ sao?”

Hôm nay chỉnh thể đều rất đẹp, nàng có chút lo lắng Lục Tinh đem lông mày của nàng vẽ thô thô, như thế sẽ không dễ nhìn.

Lục Tinh một mặt bất mãn, “Ngươi chất vấn kỹ thuật của ta?”

“Ân.” Giang Tố Tuyết gật đầu một cái.

Lục Tinh im lặng.

Người thành thật lúc nào cũng nói thật, cũng làm người rất đau đớn được không?

Hắn mở ra lông mày hộp phấn, cầm một mảnh đầu xoát, đắc chí đạo.

“Ngươi yên tâm đi, ta thật sự nghiên cứu.”

“Ngươi xem một chút, cái này lông mày bút thích hợp loại kia lông mày tương đối thưa thớt người, lông mày phấn thích hợp bản thân liền có lông mày hình người, ta thật là có nghiên cứu!”

Angola thỏ lớn cuối cùng vẫn là bị thuyết phục, ngồi đàng hoàng lấy.

Lục Tinh cười một tiếng, giống như get đến đó một ít nữ sinh ưa thích cho búp bê trang điểm thay quần áo lúc cảm giác.

Rèm bên ngoài vẫn như cũ quỷ khóc sói gào, trong rèm hai người yên lặng hoạ mi.

Giang Tố Tuyết hơi híp mắt lại.

Trong tầm mắt, đều là Lục Tinh..