Chương 844 dưỡng sinh cục

Chương 844 dưỡng sinh cục

“Phó lão bản nấc, ngươi, ngươi không được a!”

Rèm bên ngoài, Liễu Thiên Lâm bưng chén rượu trong tay, ánh mắt có chút tan rã, trong miệng vẫn còn không quên cười nhạo Phó thúc.

Phó thúc đã say đến trượt đến ghế sô pha phía dưới, ôm gối dựa, cười hắc hắc nói.

“Nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt, bốn bí mật Marseilles.”

“Liễu tổng, ta đều, đều uống liền ba bình, thực sự là, thực sự là không được nấc!”

Liễu Thiên Lâm hừ hừ cười, uống hưng phấn rồi, lại đâm một ly, nhìn xem dưới đất Phó Trầm Quân  say khướt cười nói.

“Uống không được liền uống không được, như thế nào đầu hàng hoàn, còn quỳ xuống nấc!”

“Biết nấc, có biết hay không nam nhi dưới đầu gối là vàng a?”

Phó thúc cúi đầu xem xét, phát hiện mình trượt đến trên đất thời điểm, hai cái đùi chính xác vô ý thức ngồi xổm.

Nhưng mà nghe đến Liễu Thiên Lâm kẹp thương đeo gậy lời nói, hắn cũng không tức giận, chỉ là say say nói.

“Cái gì nam nhi dưới đầu gối là vàng?”

“Hoàng kim? Ta tại sao không có thấy Hoàng Kim, ta Hoàng Kim đang ở đâu, ai đem ta Hoàng Kim giấu rồi!”

“Nam nhi dưới gối rõ ràng có bắp chân!”

nghe đến lời này, Liễu Thiên Lâm cười thoải mái hơn, bên cạnh bồi uống cũng đều đi theo cười cùng gây rối.

Mới vừa rồi còn đối với hắn thái độ kém như vậy Phó lão bản, không phải là phải quỳ chân của hắn bên cạnh sao?

Cái gì bày tỏ cha, khuôn mặt cũng không cần!

Đây chính là một thấy tiền sáng mắt đồ vật, còn tưởng rằng là cái nhân vật đâu.

Liễu Thiên Lâm nở nụ cười, đột nhiên cảm thấy cái này Phó lão bản cũng là đột phá khẩu, thế là đắc ý lại uống một ngụm.

Hắn là loại kia vừa quát nhiều, ngay cả đại não liền hướng trên trời phiêu người.

Nhất là bây giờ còn uống say ngất Phó lão bản, hắn thì càng thư thái.

Liễu Thiên Lâm một phát bắt được Phó thúc cổ áo, đem người lôi đến chân của mình bên cạnh, ánh mắt tan rã nhìn xem Phó thúc, say khướt nói.

“Liễu gia chẳng mấy chốc sẽ đem Lục Tinh nhận trở về.”

“Hắn cùng ngươi không phải người một đường, lúc trước không phải, bây giờ không phải là, về sau cũng không phải nấc!”

“Ngươi muốn nhận rõ ràng chuyện này, thượng đế sẽ phù hộ ngươi.”

Liễu Thiên Lâm nắm chặt trước ngực Thập Tự Giá, lạnh như băng kim loại dán vào Phó Trầm Quân trên trán, băng cho hắn vô ý thức run một cái.

Hắn tiến đến Phó Trầm Quân bên tai, hạ giọng nói.

“Đây là danh thiếp của ta nấc.”

“Vừa rồi ngươi cũng sưu, lục ra được Liễu gia, chúng ta không phải keo kiệt người.”

“Nếu như ngươi, ngươi có thể giúp ta khuyên phải động Lục Tinh nhanh nhận tổ quy tông, cái kia, vậy ngươi chỗ tốt có rất nhiều.”

Mùi rượu đập vào mặt, Phó thúc ánh mắt tan rã, gật đầu một cái.

Thậm chí tại Liễu Thiên Lâm buông tay trong nháy mắt, đánh một cái đại đại ngáp, trực tiếp nằm trên mặt thảm, dường như là đã muốn đã ngủ.

Thấy thế, Liễu Thiên Lâm cười nhạo một tiếng, giơ ly rượu lên.

Làm

Bên người những khuôn mẫu kia trong nháy mắt hưởng ứng, chén rượu chạm vào nhau, phát ra giòn vang.

Mấy chục phút sau đó.

Nguyên bản ồn ào náo động náo nhiệt tràng tử, theo Liễu Thiên Lâm triệt để ngã xuống, có một kết thúc.

Trước sô pha mặt trên mặt bàn, trên mặt thảm, để rậm rạp chằng chịt bình rượu, khắp nơi đều là vẩy xuống rượu.

Liễu Thiên Lâm tê liệt ngã xuống trên ghế sa lon, khuôn mặt cùng cổ đỏ bừng, mí mắt triệt để dính vào.

Trong ngực của hắn còn ôm cái chai rượu, cái kia Thập Tự Giá cũng không biết vứt xuống đi nơi nào.

Xem ra là hôm nay không cần thượng đế, ngày mai lại cần thượng đế a.

Aristotle duỗi lưng một cái, nhìn về phía trên mặt thảm gối lên bình rượu, nhìn như đã ngủ Phó thúc.

“Phó lão bản, chúng ta sắp tan sở.”

Phó thúc mở ra một con mắt, ánh mắt liếc về phía co quắp ngủ ở trên ghế sofa Liễu Thiên Lâm  chậc chậc đạo.

“Xong việc? Vậy các ngươi đi thôi, hảo hảo buông lỏng một chút!”

“Phó lão bản, ngươi cái này không được a  hiện tại cũng không liều mạng tửu lượng, bắt đầu liều mạng diễn kịch a.” Trong song bào thai trong đó một cái vừa cười vừa nói.

Phó thúc trở mình một cái từ trên mặt thảm đứng lên, một mặt thâm trầm nói.

“Chờ các ngươi đến ta cái tuổi này liền đã hiểu.”

“Người đi, sớm muộn cũng không chạy khỏi dưỡng sinh.”

Lúc này ánh mắt của hắn vô cùng thanh tỉnh, không có chút nào vừa rồi ánh mắt tan rã, xụi lơ đến căn bản không bắt được bộ dáng.

“Tốt tốt, các ngươi đi ra ngoài đi.”

“Hôm nay tiền đến lúc đó các ngươi chia đều đi, ta xem hôm nay hắn mở tửu không thiếu a.”

nghe lời này, đám kia khuôn mẫu mới hài lòng rời đi trong phòng, một mắt cũng không có lại nhìn về phía trên ghế sa lon say chết rồi Liễu Thiên Lâm .

Răng rắc —— Cửa phòng đóng lại.

Phó thúc đứng tại bên ghế sa lon, đưa tay ra vỗ vỗ Liễu Thiên Lâm khuôn mặt, một điểm phản ứng cũng không có.

Hắn lại đem ngón trỏ đặt ở Liễu Thiên Lâm dưới mũi.

Ân, còn ra khí đâu rồi.

“liễu đại thiếu a, như ngươi loại này gen, là thế nào sinh ra Lục Tinh đây này?”

Phó thúc không còn lý tới Liễu Thiên Lâm  mà là đi tới rèm bên cạnh, hướng về phía bên trong hô, “Cái kia, các ngươi không có ở làm cái gì quan trọng sự tình a, ta có thể vào sao?”

“Phó Trầm Quân !”

“Ân, xem ra là không có làm cái gì.” Phó thúc an tâm kéo ra rèm.

Đi vào, liền thấy Lục Tinh cầm trong tay máy ảnh, đang quay Giang Tố Tuyết .

“Sách, ngươi lại còn coi bên trên nhiếp ảnh gia.” Phó thúc đi qua một bên trên ghế nằm, trực tiếp đem chính mình ném vào, ngáp một cái, “Ngươi cái kia tiện nghi lão cha say chết.”

Lục Tinh điểm gật đầu, kẹp lấy cuống họng, “Tạ ~ Tạ ~ Giao ~ Thúc ~”

Phó thúc nghe phải một hồi ác hàn, nhưng vẫn là không chịu thua, cũng kẹp lấy cuống họng nói.

“Hảo ~ Ác ~ Tâm ~”

Giang Tố Tuyết nghe đến hai người kia đối thoại, cảm thấy có chút chơi vui, nhưng đối mặt Lục Tinh ống kính, lại tận lực dựa theo yêu cầu của hắn, bày ra mặt lạnh dáng vẻ.

Lục Tinh đè xuống cửa chớp đồng thời, cùng Phó thúc nói.

“Phó thúc, đem Liễu Thiên Lâm điện thoại lấy tới.”

Phó Trầm Quân nhíu mày, “Tiểu tử ngươi, dùng bài này đúng không? Hảo thất đức, ta thích!”

Hắn cộc cộc cộc chạy tới lục soát một chút Liễu Thiên Lâm túi, lại dựa theo hắn ở trên mạng lục soát Liễu Thiên Lâm ngày sinh điền mật mã vào, còn thật sự liền thành công mở khóa.

“Ầy, để cho ta đoán một chút, ngươi cái này tiện nghi lão cha phần mềm chat bên trong phải có bao nhiêu muội tử?”

Lục Tinh đem máy ảnh đưa cho Giang Tố Tuyết  sau đó nhận lấy điện thoại.

Tốt a.

Dạng này có chút không đạo đức, nhưng mà hắn thất đức sự tình làm nhiều hơn.

Mở ra phần mềm chat, bên trong đủ loại group chat, toàn bộ đều là 99+ cũng có muội tử đơn độc nói chuyện riêng, trực tiếp phát ảnh chụp.

Bất quá đưa lên cao nhất hết thảy có hai người, ghi chú một cái cha, một người mẹ.

Lục Tinh nhếch lên môi, trước tiên mở ra cái kia 【 Cha 】.