Chương 845 【 Khanh Khanh 】

Chương 845 【 Khanh Khanh 】

“Ai, để cho ta nhìn một chút, để cho ta nhìn một chút!”

Phó thúc đem mặt chen tại điện thoại màn hình bên cạnh, thề muốn nhìn thấy hào môn bát quái!

Vừa rồi hắn nhưng là nhanh chóng tìm tòi một vòng, đủ loại trong tư liệu biểu hiện, cái này Liễu lão gia tử lúc tuổi còn trẻ là thực sự càng già càng dẻo dai.

Thật đừng nói, hắn còn quả thật có chút hiếu kỳ.

Liễu lão gia tử nhiều như vậy phòng lão bà, nhiều như vậy khác biệt mẹ nó hài tử, xử lý như thế nào đâu.

Có đôi khi hắn nhìn điện thoại xoát đến hào môn bát quái, lúc nào cũng đang suy nghĩ, những cái kia tư sinh hài tử ở giữa đến cùng như thế nào ở chung, là sẽ giả vờ vui vẻ hòa thuận, vẫn sẽ ở trên ngoài sáng liền lẫn nhau châm chọc đâu?

Còn có Liễu lão gia tử.

Niên kỷ của hắn lớn như vậy, thật sự phải nhớ rõ con của mình đều có người nào không?

Phó thúc trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lục Tinh là trong nhà người ta huyết mạch hữu lực chứng cứ lại thêm như nhau, chiêu này nữ hài nhi yêu thích gen đơn giản một mạch tương thừa a.

Lục Tinh im lặng đẩy Phó thúc đầu to, cứ thế đẩy không mở.

“Ngươi thật đúng là quyết tâm phải nhìn bát quái.”

“Đó là!” Phó thúc chết sống chính là không ly khai, nhất định phải xem Lục Tinh điểm mở cái kia 【 Cha 】 ghi chú sau đó, đến cùng nói chuyện phiếm nội dung là cái gì, hắn có thể quá hiếu kỳ.

Mặc dù hắn lui tới khách hàng cũng đều là kẻ có tiền, nhưng loại này không giống nhau đi.

Cái kia khách hàng tới chỗ của hắn là tìm vui sướng, cũng sẽ không ăn no rỗi việc, đem chính mình cùng cha ruột nói chuyện phiếm ghi chép cho hắn xem.

Phó thúc mở to hai mắt nhìn về phía điện thoại, tiếp đó đột nhiên dừng lại, dụi dụi con mắt hỏi.

“...... Ta bệnh đục thủy tinh thể?”

“Không có.” Lục Tinh thở ra một hơi, cái này nói chuyện phiếm ghi chép xong tất cả đều là trống không, này ngược lại là thật có ý tứ, xem ra là cố ý thanh không qua.

Phó thúc im lặng liếc mắt, trắng xách như thế lớn kính nhi.

“Nói chuyện cái gì cơ mật đồ vật, còn cố ý xóa nói chuyện phiếm ghi chép, chắc chắn không có nghẹn hảo cái rắm!”

Lục Tinh không có phản ứng đến hắn, lại mở ra cái kia 【 Mụ mụ 】

“Ài, cái này không có thanh không a!” Phó thúc dư quang đảo qua, thấy được đối thoại đầu, đột nhiên hứng thú, lập tức lại chen lấn trở về.

【 Mụ mụ 】: Ta đã đem Khanh Khanh mang theo bên người.

【 Mụ mụ 】: Chính ngươi làm việc không nên quá phận, đừng chọc ba ba của ngươi sinh khí.

Phó thúc nhìn một chút cái này mấy cái tin tức, sách một tiếng.

“Thật sống được như hoàng đế hậu cung, còn sợ mình hoàng tử chọc lão hoàng đế sinh khí, ta xem bọn hắn đều không đem hoàng đế làm ba ba, đem hoàng đế làm lão bản cúng bái đâu.”

Lục Tinh lại hướng lên lật, cũng không có cái gì tin tức, chỉ có ngày đó nói chuyện phiếm ghi chép.

Phó thúc đụng đắm mặc bên trong Lục Tinh, “Ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta đang suy nghĩ Liễu Khanh Khanh tất nhiên bị Liễu Thiên Lâm mẹ hắn mang ở bên cạnh, vậy thì rất ít cơ hội lại đến nội địa, đoán chừng học tịch cũng chuyển đi.” Lục Tinh bình tĩnh nói.

Phó thúc mở to hai mắt, “Nàng không phải còn tại lên đại học sao?”

“Ta không có lên qua đại học ngươi đừng gạt ta, đang tại lên đại học còn có thể chuyển trường?!”

Lục Tinh trừng trừng nhìn chằm chằm Phó thúc.

“OK, ta đã biết.” Phó thúc kéo theo miệng của mình.

Mẹ nó, đáng chết thiên long nhân!

Lục Tinh hướng xuống lật qua lật lại, những cái kia có chấm đỏ người liên hệ, hắn đều không điểm, chỉ là muốn xem có gì ngoài ý muốn thu hoạch.

“Ài ài ài, các loại.” Phó thúc kéo lại Lục Tinh hoạt động thủ .

Lục Tinh nghi ngờ giương mắt.

Phó thúc cười hắc hắc, nhìn xem điện thoại dừng lại giao diện, phía trên người liên hệ ghi chú vô cùng sáng loáng ——【 Khanh Khanh 】

“Ai, ngươi liền không muốn nhìn một chút bạn gái trước của ngươi cùng với nàng cha đang nói chuyện gì?”

Lục Tinh lập tức quay đầu đi xem Giang Tố Tuyết .

Giang Tố Tuyết đang tại cách đó không xa hí hoáy cái kia máy ảnh, cũng không đến ý tứ, cái này cũng là hắn thích nhất tiểu giang một điểm.

Phó thúc nhìn thấy Lục Tinh động tác, sách một tiếng, trong giọng nói lại chế giễu lại thương hại cảm giác.

“Qua một đoạn thời gian nữa không chắc ngươi liền phải để người ta Khanh Khanh tỷ tỷ đâu.”

Lục Tinh im lặng, hiếm thấy mang theo chân tình thực cảm giác nói.

“Thật phiền lòng.”

“Chính xác phiền lòng.” Phó thúc nghĩ nghĩ, “Chẳng qua nếu như không có ngươi cùng Liễu Khanh Khanh một đoạn này, không chắc bọn hắn còn không điều tra ngươi đây, bọn hắn không điều tra ngươi, ngươi còn nhận không quay về đâu.”

“Nói đến, đây cũng là phúc hề họa chỗ phục, họa này phúc chỗ dựa a.”

Lục Tinh một nghe đến Phó thúc vờ vịt, hơn nữa còn không có sai lầm, lập tức hơi kinh ngạc đạo.

“A, trưởng thành?”

Phó thúc trừng mắt liếc hắn một cái, “Đáng giận, chớ xem thường ta à!”

Thật vất vả ở trong lòng mặc niệm nhiều lần, mới nói ra tới, bị Lục Tinh đối đãi như vậy, để cho Phó thúc trong lòng rất khó chịu.

Thế là hắn trực tiếp điểm mở Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Khanh Khanh giao diện chat.

【 Liễu Thiên Lâm 】: Khanh Khanh, máy bay lập tức cất cánh, ta muốn đi tìm Lục Tinh, hy vọng lần này có thể đem hắn mang về, ngươi có cái gì mong muốn lễ vật sao?

【 Liễu Thiên Lâm 】: Hoặc ngươi có cái gì muốn mang cho Lục Tinh mà nói, các ngươi về sau cũng là người một nhà, muốn sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

“Muốn nhất lễ vật chính là Lục Tinh.” Phó thúc kẹp lên cuống họng, hình thù cổ quái nói.

Lục Tinh cho Phó thúc một chùy.

Lại đi xuống nhìn.

Tại Liễu Thiên Lâm cái tin tức này phát ra sau mười hai phút, Liễu Khanh Khanh bên kia cuối cùng hồi phục.

【 Khanh Khanh 】: Không có.

Lại qua 5 phút.

【 Khanh Khanh 】: Ba ba, ngươi có cái gì lời muốn nói, mời ngươi tự mình đối với Lục Tinh nói, không cần tại trước mặt mọi người buộc hắn.

Lại qua 10 phút.

【 Khanh Khanh 】: Ba ba, không cần nói ngươi coi trọng cỡ nào hắn, có nhiều yêu hắn, nếu như đây là sự thực, vậy thì sẽ không bây giờ mới tìm hắn .

Lại qua 5 phút.

【 Khanh Khanh 】: Không cần nói dối.

【 Khanh Khanh 】: Ba ba, đối với Lục Tinh chân thành một điểm liền tốt.

Lục Tinh lẳng lặng nhìn những thứ này cái tin.

Phó thúc ở một bên nhìn mà than thở, “Thật không hổ là bạn gái trước a, đúng là hiểu rõ ngươi, đơn giản biết gốc biết rễ a.”

“Ài đúng, các ngươi biết gốc biết rễ sao?”

Phó thúc đột nhiên nghĩ đến mấu chốt.

Lục Tinh lắc đầu, ra khỏi giao diện chat, đưa di động khóa màn hình thả lại bên người Liễu Thiên Lâm.

“Ai, để cho ta đoán một chút, ngươi bây giờ là không phải đang nhớ lại hai người các ngươi khi xưa mỹ hảo? Thực sự là người hữu tình cuối cùng thành huynh muội, không đúng, tỷ đệ a!”

Phó thúc đi theo sau lưng Lục Tinh, nói liên tục nói.

Lục Tinh bỗng nhiên quay người lại, “Nàng không phải tỷ ta! Liễu Thiên Lâm cũng không phải cha ta! Liễu Thế Tân cũng không phải gia gia của ta, ta cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào!”

Rõ ràng Lục Tinh biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng mà Phó thúc lại cảm thấy bình tĩnh phía dưới cảm xúc.

Phó thúc suy nghĩ, đây cũng không phải là Lục Tinh nói đến tính toán a.

Lục Tinh đứng tại bên ghế sa lon cúi đầu, lạnh lùng nhìn xem uống say không còn biết gì Liễu Thiên Lâm .

“Ài ài ài, ngươi muốn làm gì, ta biết ngươi rất chán ghét hắn, nhưng mà chúng ta còn không đến mức hành hung a!” Phó thúc gặp Lục Tinh ánh mắt càng ngày càng lạnh, nhanh chóng ngăn hắn lại.

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, “Đi cái gì hung?”

“Các ngươi rượu này đến cùng có đủ hay không kình a, hắn là thực sự hôn mê sao?”

“Nhờ cậy, đừng có dùng hứng thú hoài nghi ta nghề nghiệp được không?” Phó thúc nổi giận, lập tức bảo hộ chính mình tính chuyên nghiệp.

“Vừa rồi ngươi không phải nói muốn đem Liễu Thiên Lâm quá chén sao?”

“Ta thế nhưng là lấy ra đủ loại tiểu ám chiêu, làm cho lão nhiệt tình được không?!”

Lục Tinh điểm gật đầu, hướng rèm người phía sau hô một tiếng, “Vậy là tốt rồi, tiểu giang  có thể đem túi của ta giúp ta lấy tới sao ?”

Giang Tố Tuyết không có trả lời, nhưng rèm lập tức liền kéo ra.

“Cảm tạ.” Lục Tinh nhận lấy bao, kéo ra khóa kéo, Phó thúc ở một bên nhìn xem, liền muốn biết lại muốn làm cái gì.

Một giây sau.

Nhìn xem Lục Tinh móc ra đồ vật, Phó thúc trừng mắt cẩu ngốc, “Ngươi cái này là ý gì?”

Lục Tinh trong tay không chỉ có làm khoang miệng lau tử công cụ, còn có cất giữ tóc cùng móng tay hộp, thậm chí còn có lấy huyết dịch công cụ.

“Không có ý gì, ta muốn tự mình động thủ.”

Lục Tinh đầu tiên là vỗ vỗ Liễu Thiên Lâm khuôn mặt, xác nhận Liễu Thiên Lâm không có phản ứng gì sau đó, quyết định trước tiên từ mang theo chân lông tóc bắt đầu.

Hắn vẻ mặt thành thật ngồi xổm ở bên ghế sa lon, bắt đầu ở Liễu Thiên Lâm trên đầu tìm kiếm thuận mắt tóc.

Mẹ nó.

Lần trước Liễu Thiên Lâm vì thân tử giám định, để cho Úc Thì Vũ tay mơ này hao hắn thật nhiều tóc.

Lần này nhất thiết phải hao trở về!

Phó thúc ở một bên nhìn ngây người, “Ngươi cái này đã sớm chuẩn bị a, chẳng thể trách Liễu Đại bớt đi thời điểm, ngươi như vậy phiền hắn đều không có đuổi hắn đi, hợp lấy là nghĩ chuyện này đâu?”

“Bất quá ta cảm thấy bọn hắn lớn như vậy gia tộc xí nghiệp, cũng không thể tìm tam lưu thân tử cơ quan giám định a?”

Hắn thấy, Lục Tinh cái này đơn thuần chưa từ bỏ ý định.

Đến lúc đó nhiều hàng mẫu như vậy làm ra thân tử kết quả giám định đều là giống nhau, vậy thì có đến Lục Tinh trầm mặc.

“Tới đè hắn xuống cái cằm.” Lục Tinh mắt điếc tai ngơ nói.

“Được được được.” Phó thúc thở dài, khom lưng cố định trụ Liễu Thiên Lâm khuôn mặt.

Thật không biết Lục Tinh đồ gì.

Nhân gia hào môn nhận thân, hận không thể hoan thiên hỉ địa, liền Lục Tinh như trời sập, cũng không thể thật sự vì cái kia bạn gái trước a?

......

.......