Chương 846 quỷ dị.

Chương 846 quỷ dị.

“Đến lúc đó nhiều như vậy hàng mẫu làm ra nhiều như vậy thân tử giám định, cũng là đưa đến trước mặt ngươi, ngươi liền triệt để đàng hoàng.”

Gặp Lục Tinh đem thu thập hàng mẫu đều cất vào trong bọc, Phó thúc đi theo bên cạnh hắn sâu kín nói.

Lục Tinh cười một tiếng, đem bao gắt gao cõng lên người, thản nhiên nói.

“Nếu như hắn thật là cha ta, vậy coi như ta xui xẻo, nếu như hắn thật không phải là cha ta, vậy coi như ta ngược lại xui xẻo.”

“Vậy là ngươi muốn cho hắn làm cha ngươi, vẫn không muốn để hắn làm cha ngươi?” Phó thúc nhiễu hôn mê.

Lục Tinh thở dài, tại chỗ bồi hồi 2 vòng.

“Nếu như hắn thật là cha ta, vậy hắn bây giờ đối với ta nóng như vậy cắt bao dung, còn có thể chiếm cái huyết mạch thân tình muốn bù đắp lý do.”

“Nếu như hắn không phải cha ta, vậy hắn bây giờ đối với ta thân thiết như vậy, nhất định phải đem ta nhận trở về Liễu gia, ngươi không cảm thấy thì càng kinh khủng sao?”

“Vậy phải chỉ là muốn chia rẽ ngươi cùng Liễu Khanh Khanh đâu? Đây coi là vĩnh viễn trừ hậu hoạn.” Phó thúc hỏi.

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, có chút mệt mỏi đạo.

“Ngươi vừa rồi cũng tìm đến Liễu Thị tập đoàn.”

“Liễu Khanh Khanh là nhiều hài tử như vậy bên trong một cô gái, nếu quả thật coi trọng nàng, nàng hẳn là đã sớm vào nhà tộc xí nghiệp, mà không phải đến bây giờ mới đi.”

“Vẻn vẹn vì chặt đứt trong gia tộc một cái cũng không phải coi trọng như vậy nữ hài cảm tình, vậy mà có thể làm được đem người ngoài kia nam hài nhận tiến Liễu gia, ngươi không cảm thấy hoang đường sao?”

“Liễu gia tổ tông đáp ứng không?”

“Liền xem như Liễu gia tổ tông đáp ứng, đến lúc đó Liễu lão gia tử chết, là muốn phân di sản, động một tí chính là lấy ức vì tính toán đơn vị, những huynh đệ kia tỷ muội đáp ứng không.”

“Đem nhiều như vậy ức phân cho một ngoại nhân, ngươi không cảm thấy rất quỷ dị sao?”

Chuyện này từ đầu tới đuôi đều lộ ra một loại cảm giác quỷ dị.

Phó thúc nghe lấy nghe lấy, biểu tình trên mặt đột nhiên biến mất, đứng thẳng người.

“Giống bọn hắn loại kia nhà tư bản, cho ta 1 vạn khối, liền muốn ta còn 100 vạn.”

“Nếu như ta không phải Liễu Thiên Lâm nhi tử, cái kia Liễu gia vì coi ta là người Liễu gia, còn mẹ hắn đặc biệt giả tạo thân tử giám định.”

“Như thế tốn thời gian phí sức, vắt hết óc như vậy, nếu như ta không phải là Liễu Thiên Lâm nhi tử, vậy ta liền muốn ngược lại xui xẻo.”

“Bởi vì ta không biết bọn hắn rốt cuộc muốn ta trả giá giá tiền gì.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm còn tại trên ghế sa lon say thành mở ra bùn nhão Liễu Thiên Lâm  nói khẽ với Phó thúc nói.

“Lần này thực sự là bị tư bản làm cục.”

Phó thúc nghe phải toàn thân rét run, suy nghĩ kỹ một chút, bây giờ tình huống tốt nhất tựa hồ thật là Lục Tinh cùng Liễu Thiên Lâm là phụ tử quan hệ.

Nếu như không phải vậy...... Chuyện kia liền thật sự trở nên quỷ dị.

Lục Tinh: “Đi thôi.”

“Đi chỗ nào? Hắn làm sao bây giờ?” Phó thúc chỉ chỉ trên ghế sofa Liễu Thiên Lâm .

Lục Tinh đi tới.

“Uống say người, hơn nữa còn là một cái nam nhân trưởng thành quá nặng đi, chết nặng chết trầm, hai ta một khối đem hắn tiếp tục gánh vác, phía dưới có hắn người, xử lý hắn, chúng ta liền đi đi thôi.”

Phó thúc gật gật đầu, đi theo Lục Tinh, một người một đầu cánh tay, đem Liễu Thiên Lâm chống.

“ tiểu giang ? Thu thập một chút, chúng ta chuẩn bị đi!” Lục Tinh hô một tiếng.

Giang Tố Tuyết vừa rồi đưa xong bao sau đó, liền lại quay người đi xa một điểm, không có ghé vào trước mặt.

Thẳng đến nghe đến Lục Tinh đạo thanh âm này, nàng mới vén rèm lên đi ra.

“Đồ vật mang đủ sao, điện thoại đừng giảm bớt.” Lục Tinh càm ràm một câu.

Giang Tố Tuyết gật gật đầu, lung lay trong ngực máy ảnh, đập nói lắp ba đạo, “Máy... Máy ảnh cũng mang theo.”

Lục Tinh: “Vậy được, đi thôi, tiểu giang ngươi hỗ trợ đem cửa mở ra.”

Giang Tố Tuyết ừ một tiếng, đang muốn đi  đột nhiên nhìn thấy rơi tại bàn trà đường đáy một cái tỏa sáng lấp lánh Thập Tự Giá, chỉ chỉ hỏi.

“Này... Cái này Muốn... Muốn cầm sao?”

Lục Tinh liếc mắt nhìn viên kia Thập Tự Giá, ở dưới ngọn đèn lóe ngân quang, hắn đá một cái bay ra ngoài.

“Hôm nay cha xứ vứt bỏ thượng đế, đi thôi.”

“Tốt... Tốt.” Giang Tố Tuyết nhanh đi tới cửa ra vào, giữ cửa mở ra, tiếp đó hỏi, “Muốn... muốn đem hắn Đưa... Đưa đến nơi nào?”

Lục Tinh liếc mắt nhìn đầu bậc thang.

“Liền đưa đến chỗ đó, ta cũng không biết dưới tay hắn dáng dấp ra sao, nhưng mà đem hắn đặt ở đầu bậc thang, ta cảm thấy dưới tay hắn sẽ vô cùng lo lắng chạy tới.”

Phốc

“Ngươi mới là trong á sĩ không đức!” Phó thúc không kềm được.

Đây nếu là Liễu Thiên Lâm thật là Lục Tinh cha ruột, vậy bây giờ liền có thể gọi quân pháp bất vị thân!

Lục Tinh sao cũng được cười.

“Nghe đứng lên có thể hù được một chút mù chữ.”

“Hai ta ký kết một cái khế ước, năm nay không nội hàm ta được không?” Phó thúc đã trung thực.

Lục Tinh vui vẻ, mang lấy Liễu Thiên Lâm hướng về đầu bậc thang đi.

“Vậy ta có chỗ tốt gì?”

“Chỗ tốt chính là, coi như Liễu Thiên Lâm không phải ngươi cha ruột, ta nguyện ý làm ngươi kế phụ!” Phó thúc đắc chí đạo.

Lục Tinh im lặng.

Chết Phó Trầm Quân thật mẹ hắn đem chiếm tiện nghi tận cùng tiến hành.

Hai người hợp lực đem Liễu Thiên Lâm đỡ đến đầu bậc thang, còn chưa tới nhớ kỹ buông tay, phía dưới bậc thang liền thoát ra một người mặc thường phục nam nhân, một mặt kinh hoảng giang hai tay.

Lục Tinh úc một tiếng, đối với nam nhân kia nói.

“Còn tốt ngươi đã đến, bằng không thì ta đều dự định không trung vòng cung.”

Nam nhân kia dọa đến muốn chết, mau mau xông đi lên nhận lấy Liễu Thiên Lâm  “Cảm... Cảm tạ Lục tiên sinh.”

Lục Tinh cười một tiếng, “Không có chuyện gì, dù sao ngươi cuối cùng là đi theo đằng sau ta bảo hộ an toàn của ta.”

Nam nhân kia trong nháy mắt ngây dại.

Phó Trầm Quân suy nghĩ, Lục Tinh tiểu tử thúi này, thế nào thù dai như vậy đâu?

Ba người rời đi quán bar, Lục Tinh dự định trong đêm đem những thứ này hàng mẫu đưa đến khác biệt cơ quan, hơn nữa muốn đích thân đi tiễn đưa.

Phó thúc đứng tại chỗ, hướng Lục Tinh cùng tiểu giang phất phất tay.

“Bái bai a, chờ ngươi làm tốt kế hoạch, sớm nói cho ta biết.”

Lục Tinh điểm gật đầu, không có quay đầu, chỉ là giơ tay lên hướng sau lưng lắc lắc.

Bái

Thẳng đến Lục Tinh cùng tiểu giang thân ảnh đã biến mất ở giữa tầm mắt, Phó Trầm Quân vẫn đứng tại chỗ.

Gió đêm thổi qua, hắn ngửa đầu, một mảnh lá cây xoay chuyển rơi xuống.

Tiếp qua mấy trong nháy mắt, kèm theo động cơ tiếng chấn động, một chiếc xe sang trọng đứng tại trước mắt, Phó Trầm Quân cúi đầu, nói đàng hoàng.

“Chào ông chủ.”

......

.......