Chương 847 phân rõ giới hạn

Chương 847 phân rõ giới hạn

“Tử Sách? Tử Sách?!”

Trì Thủy xách theo một thùng nước đứng ở tập luyện phòng cửa ra vào, hắn gõ cửa một cái, lại không có nghe đến bên trong có âm thanh, thậm chí ngay cả một tia ánh sáng cũng không từ phía dưới trong khe cửa lộ ra tới.

Một loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Tại Trì Thủy còn mười mấy tuổi thời điểm, cái tuổi đó tiểu hài huyết khí phương cương, khát vọng toàn thế giới chú ý, lúc nào cũng có một loại không sợ chết không sợ cảm giác, đến mức đối với sinh mạng đều khuyết thiếu kính sợ.

Mà loại cảm giác này, cũng rất tốt tiêu trừ, bình thường xuất hiện tại ——

Bên cạnh mình người thân nhất qua đời thời điểm.

Nhìn thấy nguyên bản hoạt bát người nhà, cứ như vậy yên tĩnh nằm ở trong quan, sẽ không còn có bất kỳ biểu tình gì, sẽ không còn có phản ứng chút nào, thậm chí sau này quãng đời còn lại cũng sẽ không gặp lại một mặt thời điểm.

Liền đối với tử vong có thực cảm giác, liền sẽ bắt đầu phát giác được sinh mệnh dễ bể cùng trân quý.

Mà ra sinh ở y học trong thế gia, Trì Thủy cũng thường xuyên đi bệnh viện.

Lúc đó nho nhỏ hắn, thỉnh thoảng sẽ len lén chạy tới khám gấp, nhất là ban đêm khám gấp.

Nơi đó có thật nhiều muôn hình muôn vẻ bệnh nhân, có người bị đưa tới thời điểm, toàn thân cũng là huyết, ống thép trực tiếp cắm vào trong thân thể, sinh mệnh tại mấy hơi thở ở giữa liền biến mất.

Lúc kia, Trì Thủy chỉ là cảm giác có chút sợ, bởi vì hắn thấy được rất nhiều máu.

Thế nhưng là đang sợ sau đó, liền không có cái gì, chỉ là hy vọng sau này làm thầy thuốc không cần tại khoa cấp cứu, bởi vì nhìn thật tốt bận rộn.

Loại sự tình này không liên quan đến mình cảm giác, thẳng đến gia gia của hắn qua đời ngày đó, hoàn toàn biến mất.

Rõ ràng là thư pháp lợi hại như vậy tiểu lão đầu, đến cuối cùng lại ngay cả bút cũng không cầm lên được, chỉ có thể phát ra vài tiếng nghe không ra ý tứ tê minh, giống móng tay dài vạch ở trên bảng đen.

Ngày kia sau, Trì Thủy cuối cùng ý thức được tử vong đáng sợ, sinh mệnh dễ bể.

Thì ra hắn không phải coi nhẹ sinh tử, chỉ là bởi vì đao không có rơi vào trên người mình.

Tiểu lão đầu vì y học sự nghiệp dâng hiến chung thân, tại còn có thể lúc nói chuyện, nói mình nếu như chết, liền đem thi thể đưa đi làm đại thể lão sư.

Cái này nguyện vọng lúc đó cha hắn là đồng ý, nhưng mà tại tiểu lão đầu sau khi chết, cũng không có làm theo.

Trì Thủy nhớ kỹ đó là trời vừa rạng sáng ba mươi tư phân.

Tại bệnh viện phòng bệnh hỗn loạn tưng bừng cùng tiếng khóc ở trong, hắn len lén đi ôm ôm tiểu lão đầu.

Khi ôm tiểu lão đầu, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này bị khắc ở trên sách, tại y học giới lưu lại nổi bật một khoản gia gia, thì ra ôm lại không có nặng như vậy, nho nhỏ như cái trong ngủ mê hài tử.

Hắn đem mặt nhẹ nhàng dán tại gia gia trên mu bàn tay, giương mắt thấy được đứng ở trong góc nhỏ tỷ tỷ.

Trì Việt Sam không có gần phía trước, đang tiếng khóc vang động trong phòng bệnh, nàng mặt không biểu tình, trấn định giống một cái không có ý định xông vào người qua đường.

Thế nhưng là Trì Thủy thấy được từ trong mắt nàng lăn xuống hai hàng nước mắt.

Thì ra tỷ tỷ không phải không thương tâm, chỉ là nàng càng quen thuộc lặng yên không tiếng động khóc.

Tỷ tỷ cái kia trương rõ ràng một điểm biểu lộ cũng không có, lại dính đầy nước mắt khuôn mặt, hắn thề chính mình cũng không tiếp tục muốn gặp được.

Trì Thủy đứng tại tập luyện phòng cửa ra vào, bỏ xuống trong tay xách theo thủy, hắn lại gõ gõ môn.

“Tỷ! Mở cửa!”

Dù cho biết khả năng này rất nhỏ, thế nhưng là lại mất đi một người thân khổ sở, hắn chịu không được.

Lần này gõ cửa có tác dụng.

Tập luyện trong phòng truyền đến tiếng bước chân, từ xa đến gần, thẳng đến ngừng ở trước cửa.

Răng rắc ——

Tay cầm cái cửa xoay tròn, cả cánh cửa từ trong mở ra.

Tỷ

Trì Thủy lời nói cũng không có nói xong, cũng chỉ thấy được tỷ hắn đã quay đầu đi, chỉ cấp hắn lưu lại một khỏa cái ót.

Trì Thủy lại nhấc lên bên chân thủy, mở ra điện thoại đèn pin, hướng về tập luyện trong phòng đi.

Hắn vừa đi vừa hỏi, “Tỷ, ngươi như thế nào không bật đèn a, như thế duy trì điện a, ta còn tưởng rằng ngươi không có ở tập luyện sảnh đâu?”

Trì Việt Sam âm thanh nhẹ nhàng.

“Ta vừa rồi rút điện thoại nhưng mà không có nhổ cục sạc, cái này phòng đường ngắn.”

“Úc.” Trì Thủy không hỏi nhiều, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là đem thủy bỏ qua một bên, lại chọn một trống trải chỗ ngồi ngồi xuống, đưa di động đặt tại trên đùi.

Đèn pin cầm tay đèn đánh vào từ dưới đi lên đánh vào trên mặt của hắn, giống phim kinh dị mới có bắn đến.

Trì Việt Sam vừa quay đầu, nhìn thấy Trì Thủy cái dạng này, sợ hết hồn, “Ngươi biết cái góc độ này quang lộ ra khuôn mặt của ngươi giống non ngưu ngũ phương sao?”

A

Trì Thủy mộng.

Không phải tỷ muội, ngươi cũng thương tâm như vậy, đều trốn ở hắc ám tập luyện trong sảnh vụng trộm khóc, làm sao vẫn có thể như thế âm dương quái khí a?!

Lạch cạch

Trì Việt Sam nhấn mở tập luyện trong sảnh ánh đèn chốt mở, cho Trì Thủy sáng trong nháy mắt mù, hơn nữa không có căng lại phát ra linh hồn chất vấn.

“Không phải đường ngắn sao?”

“Bây giờ đã sửa xong, đây chính là đại quốc tốc độ.” Trì Việt Sam dựa vào tường, yếu ớt trả lời.

Trì Thủy:......

Thực sự là nắp luân ra khẽ nói, trầm mặc lại phá phòng ngự a!

Bất quá theo cái này quang, hắn giương mắt nhìn hắn một cái tỷ, tỷ hắn hôm nay không có trang điểm, vừa rồi tựa hồ là đang rửa mặt, bây giờ trên mặt còn có hay không lau khô giọt nước.

Nhìn xem tỷ hắn chuyện gì không có bộ dáng, Trì Thủy lâm vào suy xét ở trong.

Chẳng lẽ hắn vừa rồi đoán sai???

Hắn còn tưởng rằng là Lục Tinh lại để cho tỷ hắn khó chịu!

Trì Việt Sam vặn ra chén nước cái nắp, vừa uống vừa hỏi, “Ngươi trường học ngày nghỉ thật nhiều a, ngươi đi xem ba mẹ sao?”

“Không có.”

“Oa a, hảo hiếu thuận.” Trì Việt Sam lại thảnh thơi tự tại uống một ngụm trà.

Trì Thủy:......

Nói thật, mặc dù hắn nói không muốn để cho tỷ hắn lại khóc phải thương tâm như vậy, nhưng mà ngẫu nhiên cũng có thật sự cho Trì Việt Sam một quyền ý nghĩ.

Làm sao lại như thế có thể âm dương quái khí!

“Nói hiếu thuận, vẫn là không sánh bằng tỷ tỷ ngươi a!” Trì Thủy một bộ chân chó dạng nói.

Trì Việt Sam uống nước động tác dừng lại, ngước mắt nhìn cách đó không xa Trì Thủy, ngoài cười nhưng trong không cười đạo, “Chính xác, dù sao ta nhiều hơn ngươi cùng cha mẹ ở chung được mấy năm.”

Vừa rồi người nhà ôn hoà, bây giờ đột nhiên trở nên đao quang kiếm ảnh.

Trì Thủy đứng lên, lựa chọn lướt qua cái đề tài này, “Tỷ, ngươi đến lúc đó diễn xuất vé vào cửa, lưu cho ta hai tấm.”

“Hai tấm?” Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, “Mang theo bạn gái tới?”

Trì Thủy lắc đầu, “Không phải, ngay tại đại học nhận biết một bằng hữu, tính cách rất tốt, còn rất có văn hóa, ta suy nghĩ dẫn hắn tới Giang thành chơi đùa.”

Trì Việt Sam : “Cũng là học y?”

“Không phải, học tin tức.” Trì Thủy cười nói, “Hắn hành văn đặc biệt tốt, hai ta tại thư viện nhận biết.”

Trì Việt Sam lắc đầu cảm khái, “Hiếm thấy a, ngươi có thể tại đứng đắn nơi chốn giao đến đứng đắn bằng hữu.”

Trì Thủy lại trúng một tiễn.

Nhưng mà hắn nghĩ tới chính mình việc cần phải làm, vẫn là quyết định tạm thời ẩn nhẫn, chờ hắn sau khi chuyện thành công, Trì Việt Sam nhất định phải gọi anh hắn!

“Đúng tỷ, ngày đó ta mang cho tỷ phu lễ vật gì hảo?”

nghe đến xưng hô thế này, Trì Việt Sam dừng lại, giương mắt nhìn về phía Trì Thủy, “Đừng gọi hắn tỷ phu.”

“Nhưng ta còn chưa nói là ai.”

Trì Việt Sam ngạnh rồi một lần, lộ ra một cái không tình cảm chút nào hơn nữa khiếp người nụ cười, sâu xa nói.

“Ta phía trước là khi dễ Lục Tinh, nhưng mà ta cũng trả tiền, bây giờ ta sẽ giúp hắn một cái, xem như ta hết lòng quan tâm giúp đỡ.”

“Sau đó ta cùng Lục Tinh thanh toán xong, nước giếng không phạm nước sông.”

Trì Thủy kinh ngạc ngẩng đầu.

Lúc này, hắn mới nhìn rõ Trì Việt Sam đáy mắt đỏ lên, giống như là khóc qua.

Lục Tinh tiểu tử này......

Trì Thủy nhìn xem Trì Việt Sam vẻ mặt nghiêm túc, có chút do dự, vậy nếu như tỷ hắn thật sự từ bỏ Lục Tinh, kế hoạch của hắn đến cùng còn xử lý không làm?

Trầm mặc mấy giây, hắn chỉ chỉ cái bàn.

“Tỷ, điện thoại di động của ngươi sáng lên, có người gửi tin tức.”

Trì Việt Sam lập tức quay người, lại phát hiện trên mặt bàn trống rỗng, chỉ có một cái bình hoa.

Đại não đứng máy một giây, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Trì Thủy.

Trì Thủy ngửa đầu nhìn lên trần nhà, “Ách...... Ta giống như gần nhất đọc sách thấy hoa mắt a, ai, thực sự là không thể cố gắng như vậy học tập.”

Trì Việt Sam nghiến răng nghiến lợi.

Trì Thủy tránh né ánh mắt, không dám nhìn một chút tỷ hắn.

Đến bây giờ, hắn xem như hiểu rồi tỷ hắn đức hạnh gì.

Mặt ngoài: Ta đã cùng Lục Tinh phân rõ giới hạn, từ đây thanh toán xong.

Trên thực tế: Cầm thảo, Lục Tinh lại không để ý tới ta, cái đậu móa!

Trì Thủy thở dài một tiếng, “Tỷ, đến lúc đó phiếu nhớ kỹ lưu cho ta hai tấm a, vị trí không cần quá gần phía trước.”

Lão đệ giúp ngươi cuối cùng một cái.

.......