Chương 848 ngươi chính là của ta duy nhất

Chương 848 ngươi chính là của ta duy nhất

“oh~~~baby ngươi dựa vào là càng ngày càng gần ~~~ Ánh mắt ngươi tại nhìn nơi nào ~~~ Còn làm bộ bình tĩnh như vậy ~~~”

Trong tửu điếm, Triệu Hiệt Hiệt đang tại vò đầu bứt tai thời điểm, Cường Văn ngâm nga bài hát đi tới.

Hắn đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, đẩy ra Triệu Hiệt Hiệt bên cạnh, tâm tình cực tốt kẹp lấy cuống họng, “Ai nha Bảo Bảo, ngươi như thế nào đem bờ vai của ngươi dán tại trên mặt của ta a.”

Triệu Hiệt Hiệt đẩy ra Cường Văn.

“Chớ quấy rầy, ta đang tự hỏi!”

“Đồ nướng? Ngươi bây giờ nghĩ đồ nướng cũng được, nhưng mà không thể chính mình nướng, chỉ có thể để cho người ta làm, ngươi cũng muốn ăn cái gì xuyên nhi a?” Cường Văn mặt dày mày dạn lại dán trở về.

Triệu Hiệt Hiệt bất đắc dĩ, quay đầu nhìn Cường Văn.

“Ngươi thật nên giới sắc.”

“Cái gì giới sắc a.” Cường Văn mất hứng nói, “Ta lái xe tới tìm ngươi, cũng không phải vì chuyện này, ta chỉ là nghĩ ngươi.”

“Đương nhiên chuyện này cũng rất trọng yếu, dù sao ta là huyết khí phương cương trẻ ranh to xác.”

Triệu Hiệt Hiệt liếc mắt.

Cường Văn bất mãn nói, “Ngược lại là ngươi, từ lúc gặp mặt cũng không biết đang suy nghĩ gì, đi cùng với ta cứ như vậy nhàm chán sao?”

Triệu Hiệt Hiệt thở dài, lắc đầu.

“Không tẻ nhạt.”

Cường Văn cao hứng, kỳ thực hắn rất dễ dụ, ngâm nga bài hát đạo.

“Oh~~~Baby~~~ Ngươi chính là của ta duy nhất ~~~ Hai thế giới đều biến hình ~~~ Trở về nói nghe thì dễ ~~~ Xác định ngươi chính là của ta duy nhất ~~~”

nghe đến Cường Văn hát ca từ, Triệu Hiệt Hiệt tâm bên trong chua chua.

Ban đầu ở nhà tuyết, Lục Tinh ngờ tới cơ bản trên đều chính xác.

Cường Văn gia gia không phải gia gia, ba ba không phải ba ba, chỉ có ca ca vẫn là ca ca.

Lúc đó hắn sau khi về nhà, trực tiếp đi tìm hắn " Gia gia " lại thêm có Ôn tổng trợ giúp, cho nên mới thuận lợi phân một số tiền lớn, trở thành người chầu rìa, triệt để rời xa Cường gia đại loạn đấu.

Hắn hát ca từ không có sai, hiện tại hắn chỉ có Triệu Hiệt Hiệt .

Thật là duy nhất.

Còn nhớ rõ hắn rời đi Cường gia dọn ra ngoài ở vào cái ngày đó, quay đầu nhìn sang, vàng son lộng lẫy trang viên, ở một đám đạo mạo nghiêm trang cầm thú, mỗi cái thảo cũng là bẩn.

Ngày đó dương quang rất tốt, Triệu Hiệt Hiệt đặc biệt lái xe tới đón hắn .

Nói là người tại mê mang lúc bắt được rơm rạ cũng có thể, bất luận nói thế nào, vào lúc đó, hắn rất xác định, hắn thật sự rất ưa thích rất ưa thích Triệu Hiệt Hiệt  thích đến tình cảnh không muốn buông tay.

Cường Văn tựa ở trên ghế sa lon, mở ra cánh tay đem Triệu Hiệt Hiệt ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng hỏi.

“Bảo Bảo, ngươi đang suy nghĩ gì, có thể nói cho ta một chút sao?”

Có lẽ là Cường Văn bây giờ thật có chút có thể dựa vào, Triệu Hiệt Hiệt tựa ở trong lòng của hắn, có chút mờ mịt nói.

“Ngươi nói, Lục Tinh cùng Sương Sương cuối cùng sẽ đi ở một chỗ sao?”

“Hạ thúc thúc thật sự kiên quyết phản đối Lục Tinh cùng Sương Sương, bây giờ trực tiếp đem Sương Sương nguồn kinh tế đều cắt đứt.”

nghe đến lời này, Cường Văn cũng không thèm để ý, chỉ là ôm chặt Triệu Hiệt Hiệt  cười nói.

“Vậy thì có cái gì, cuối cùng không đến mức chết đói.”

“Lại nói, Hạ Dạ Sương bây giờ lớn lên không thiếu, thiếu Hạ tổng tiền cũng sẽ không như thế nào, có lẽ cuộc sống bây giờ mới là nàng chân chính mong muốn đâu.”

“Cùng Lục Tinh qua không Phú Quý nhưng mà rất ấm áp tháng ngày.”

Triệu Hiệt Hiệt ngẩng đầu, nhìn xem Cường Văn, mờ mịt hỏi.

“Vậy nếu như...... Sương Sương đã không có nhận được tiền, cũng không có cùng Lục Tinh tiến tới cùng nhau đâu?”

Cường Văn đột nhiên sững sờ ở.

Kỳ thực nếu không phải là xem ở Triệu Hiệt Hiệt trên mặt mũi, hắn cũng không quan tâm Hạ Dạ Sương, tự nhiên cũng không quá vì Hạ Dạ Sương cân nhắc.

Bây giờ đột nhiên nghe đến khả năng này, mới ý thức tới.

Giống như cuối cùng Hạ Dạ Sương thật sự rất dễ dàng cả người cả của đều không còn.

“Hẳn sẽ không a?” Cường Văn đột nhiên không xác định, “Hạ thúc thúc không phải thật thích Hạ Dạ Sương, đây là yêu nhất lão bà lưu lại duy nhất hài tử ài.”

“Chỉ cần Hạ Dạ Sương không còn chấp nhất tại Lục Tinh, nàng muốn trở lại Hạ gia hẳn là rất dễ dàng a.”

Triệu Hiệt Hiệt bực bội gãi gãi đầu.

Giang Thành đại học tân sinh tiệc tối ngày đó, Lục Tinh muốn lên đài diễn xuất, Hạ Dạ Sương mới vừa rồi còn nói với nàng, nàng cũng biết đi xem.

Thế nhưng là trong Lục Tinh diễn xuất có Trình Thụy Nguyệt .

Chỉ cần ba người bọn hắn gặp mặt, mới hảo hảo một trò chuyện, vậy khẳng định có thể phát hiện vấn đề a.

Sương Sương vốn là tính khí liền không tốt, thật bằng hữu cũng rất ít, Trình Thụy Nguyệt xem như một cái, nếu là Trình Thụy Nguyệt cuối cùng bởi vì chuyện tình cảm, cũng cùng Sương Sương xa lánh......

Đến cuối cùng.

Sương Sương cũng không có tiền  cũng không có những ngày qua Phú Quý sinh hoạt, cũng cùng bằng hữu xa lánh, cũng cùng cha ruột đi bạn đường, cũng không có cùng Lục Tinh tiến tới cùng nhau.

Triệu Hiệt Hiệt nghĩ đến đây cái xấu nhất tình huống, đã cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Nếu như tiệc tối ngày đó Hạ Dạ Sương thật sự có mặt, ở dưới đáy thính phòng đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi Lục Tinh đăng tràng.

Kết quả xem xét.

Lục Tinh là nhạc thủ, phía trước đứng là Trình Thụy Nguyệt .

Liền Hạ Dạ Sương tính khí kia, còn không phải trực tiếp đem hiện trường cho lật ngược.

Là

Bây giờ Sương Sương là nhìn xem dễ nói chuyện một điểm, nhưng mà Giang núi dễ đổi bản tính khó dời, đợi nàng thật sự nóng nảy thời điểm, nàng quản ngươi mọi việc.

Lúc kia nếu là nháo trò, Trình Thụy Nguyệt cũng là người muốn mặt mũi, chắc chắn cảm thấy không mặt mũi.

“Không được!”

Triệu Hiệt Hiệt đột nhiên đứng lên.

Sớm nói, dù sao cũng so đến lúc đó tại chỗ phát hiện muốn hảo, không quản được Hạ Vũ, nàng không thể nhìn tràng diện đó phát sinh.

Trình Thụy Nguyệt tính khí so Hạ Dạ Sương tốt hơn nhiều, cũng là thể diện người, dễ nói chuyện một điểm.

“Ta phải cùng Trình Thụy Nguyệt gặp một lần.”

Cường Văn:???

“Không phải Bảo Bảo! Chớ đi a! Ta sức thuốc bên trên tới!!!”

......

.......