Chương 849 cao bồi miền tây

Chương 849 cao bồi miền tây

Rạng sáng hôm sau, Triệu Hiệt Hiệt lái xe thẳng đến Giang thành.

Về phần tại sao thứ hai thiên tài đi, đương nhiên là vì không để bạn trai mình quá kìm nén đến hoảng.

Về phần tại sao không mang theo bạn trai đi, đương nhiên là hắn không quá có ích, đến nay còn không có tỉnh.

Màu đen xe thể thao lao vùn vụt tại sáng sớm trên mặt đường, chỗ đến, cuốn lên bay xuống lá cây.

Ai

Triệu Hiệt Hiệt nhìn lướt qua hướng dẫn, chỗ cần đến là Giang thành một cái chuồng ngựa.

Nên nói không nói, Trình Thụy Nguyệt thật không hổ là Hạ Dạ Sương bằng hữu, hai người cũng là tinh lực dồi dào chủ, có thể dễ như trở bàn tay đi bộ bạo tẩu một cái Marathon.

“Nếu là Trình Thụy Nguyệt cùng Sương Sương đánh nhau...... Ai có thể thắng a?”

Triệu Hiệt Hiệt nhịn không được tư tưởng cái hình ảnh đó.

Nếu là hôm nay nói, hai nàng còn có thể tự mình giải quyết, bảo toàn cái mặt mũi.

Nếu là tiệc tối ngày đó trước mặt mọi người phát hiện chuyện này, vạn nhất hai người lại một lời không hợp đánh nhau, bị phát đến trên mạng, mặt kia liền trực tiếp ném xong.

Triệu Hiệt Hiệt lại dài thán một tiếng, đột nhiên cảm thấy chính mình sống được tốt khó khăn.

Kẹp ở Hạ Dạ Sương cùng Hạ Vũ ở giữa, bất luận nàng làm chuyện gì, cũng là có lỗi với một phương khác.

Ông

Chuông điện thoại di động vang lên.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn lướt qua điện báo người, nàng lập tức hít sâu một hơi, bày ra một bộ bộ dáng nhẹ nhõm, mở ra công phóng.

Uy

Trình Thụy Nguyệt tinh thần phấn chấn âm thanh quanh quẩn tại trong xe, còn cùng với móng ngựa lẹt xẹt âm thanh.

“Ngươi đến chỗ nào rồi, ta để cho người ta chạy cửa ra vào nghênh ngươi đi, Bất nhi, ngươi tới cũng không nói trước nói một tiếng, ta dễ mang theo ngươi bốn phía dạo chơi.”

“Đúng, Sương Sương như thế nào không đến?”

nghe đến đằng sau theo sát câu nói này, Triệu Hiệt Hiệt bất đắc dĩ bỏ lại lông mày.

Kỳ thực, nàng cùng Trình Thụy Nguyệt chỉ có thể coi là chín bảy phần.

Nếu như không phải là bởi vì Hạ Dạ Sương quan hệ, nàng cùng Trình Thụy Nguyệt cũng căn bản dựng không bên trên lời nói.

Đầu tiên là gia thế chênh lệch quá lớn, thứ yếu là hai người hứng thú yêu thích quá không giống nhau.

Cũng liền Hạ Dạ Sương cái kia so Trình Thụy Nguyệt còn tinh lực dồi dào người, mới có thể cùng một chỗ chơi đủ loại nhìn xem đều dọa người cực hạn.

Lần này nàng đột nhiên đến tìm Trình Thụy Nguyệt  bản thân cũng rất không bình thường.

Trình Thụy Nguyệt vô cùng rõ ràng ý thức được chuyện này, cho nên mới hỏi Hạ Dạ Sương tại sao không có tới.

Triệu Hiệt Hiệt cảm thấy hai năm này, nàng đã đem đi qua tầm mười năm khí đều thán xong.

“Kỳ thực ta muốn theo ngươi giảng một sự kiện.”

“Chờ gặp mặt rồi nói sau.” Trình Thụy Nguyệt cắt đứt lời nói Triệu Hiệt Hiệt, “Bất quá ngươi trịnh trọng như vậy, cho ta chỉnh đều phạm sợ.”

“Đầu tiên nói trước, sống phóng túng tìm ta chuẩn không tệ, ngoài trời vận động tìm ta cũng chuẩn không tệ, nhưng nếu là đứng đắn sự tình, ta có thể không quản được a.”

Đây là lo lắng Triệu Hiệt Hiệt đến tìm nàng làm việc.

một nghe cái này thẳng thắn, Triệu Hiệt Hiệt đột nhiên cảm thấy, loại này không vòng vo tính cách, cũng là Trình Thụy Nguyệt có thể cùng Hạ Dạ Sương làm bạn một nguyên nhân quan trọng.

Triệu Hiệt Hiệt nhếch mép một cái, dùng giọng buông lỏng nói.

“Vậy ngươi có thể tính nhắc nhở nhầm người.”

“Ta có thể có cái gì chuyện đứng đắn xử lý a, không phải đều là trên mặt cảm tình mấy con gà kia Linh Cẩu Toái.”

“Ha ha ngươi không phải là cùng đối tượng cãi nhau chứ? Tốt tốt tốt ta chờ ngươi tới, cho ngươi chọn lựa thớt ổn nhất làm tiểu mã Câu nhi, bảo đảm nhường ngươi giục ngựa giơ roi, phiền não toàn bộ tiêu tán!” Trình Thụy Nguyệt âm thanh buông lỏng một chút.

Cái này cũng là nàng không muốn để cho người khác đều biết nhà nàng là làm gì nguyên nhân.

Có ít người thật sự liền ỷ vào cùng ngươi quen một chút, cái gì nói nhảm cũng dám há miệng nói  cái gì cái rắm yêu cầu cũng dám há miệng xách.

Cái này Triệu Hiệt Hiệt là Hạ Dạ Sương chị em cùng cha khác mẹ.

Mặc dù không biết vì cái gì Hạ Dạ Sương sẽ đối với Triệu Hiệt Hiệt có hoà nhã, nhưng nếu là Triệu Hiệt Hiệt thật há miệng đề cái gì, nàng xử lý vẫn là không làm đâu?

Cùng bên trong hao tổn chính mình, không bằng trực tiếp bên ngoài hao tổn người khác.

Trực tiếp đem cái này ý nghĩ cho áp ở, ngược lại cũng sớm nói, đằng sau mới tốt tiếp tục ở chung.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn lướt qua hướng dẫn, “Ta còn có chừng mười phút đồng hồ đã đến, bất quá ta không quá biết cưỡi ngựa, đến lúc đó ngươi cũng đừng chê cười.”

“Đừng lo lắng, bao chê cười.” Trình Thụy Nguyệt cong lên khóe miệng.

Cúp điện thoại, Trình Thụy Nguyệt vừa nhấc mắt, thấy được từ đường chân trời chậm rãi dâng lên Thái Dương, nàng chụp tấm hình phát cho Lục Tinh, sau đó đưa di động ném cho người bên cạnh, kéo một cái dây cương.

“Hôm nay thời tiết thật hảo!”

Tối mai chính là cùng Lục Tinh cùng một chỗ diễn xuất thời gian.

Đến lúc đó diễn xuất kết thúc còn có tiệc ăn mừng, nàng cũng đặt trước ăn ngon cơm địa nhi, có rượu có thịt, tất phải phải đem người tuổi trẻ hormone cho kích thích ra.

Giống Lục Tinh loại người này, liền xem như đàm luận không đến, cái kia có thể ăn được cũng không tệ.

......

Mười lăm phút sau, Triệu Hiệt Hiệt đạt tới chuồng ngựa.

Trình Thụy Nguyệt ngồi trên lưng ngựa, từ trên xuống dưới nhìn xuống, đột nhiên cảm thấy Triệu Hiệt Hiệt cùng một mô hình nhỏ tựa như, nhịn không được cười nói.

“Mau lên ngựa a, bằng không thì đừng bị ngựa của ta xem như con kiến giết chết.”

nghe đến lời này, Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút, bất đắc dĩ vừa buồn cười, sau đó nàng mang lên trên hộ cụ, chật vật bò lên trên lưng ngựa.

Tin tức tốt: Nàng cưỡi ngựa có chút tài năng

Tin tức xấu: Cưỡi ngựa không cần bàn chải

Nhưng mà vì cùng Trình Thụy Nguyệt tận lực tự nhiên giao lưu, nàng vẫn là run run lên ngựa.

Trình Thụy Nguyệt gặp nàng dạng này, buồn cười nói, “Yên tâm đi, đây là toàn bộ chuồng ngựa ôn thuận nhất tiểu mã, ngay cả tiểu hài nhi đều cảm thấy nó quá thành thật, sẽ không tổn thương ngươi.”

Triệu Hiệt Hiệt chật vật cười cười.

Kỳ thực.

Nàng cùng Trình Thụy Nguyệt chi ở giữa có một đầu không thể vượt qua khoảng cách.

Giống như là Trình Thụy Nguyệt nguyện ý xem ở Hạ Dạ Sương mặt mũi, đối với nàng có mấy phần sắc mặt tốt.

Nhưng mà Trình Thụy Nguyệt sẽ không vì nàng mà từ bỏ chính mình kế hoạch ban đầu, càng sẽ không bởi vì nàng có chút sợ, liền kêu các nàng xuống ngựa đi tìm một chỗ yên tĩnh thật tốt tâm sự.

Gặp Trình Thụy Nguyệt điều khiển mã đi lên phía trước lấy, Triệu Hiệt Hiệt cũng chầm chậm đuổi kịp.

Cũng may Trình Thụy Nguyệt không có giục ngựa lao nhanh, bằng không thì nàng liền thật sự không có chiêu.

Thẳng đến Triệu Hiệt Hiệt theo sau, hai con ngựa song hành lấy đi, Trình Thụy Nguyệt mới quay đầu hỏi Triệu Hiệt Hiệt  “Ngươi hôm nay tới, Sương Sương biết không?”

Triệu Hiệt Hiệt dừng một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

“Nàng không biết.”

“Vậy ngươi muốn nói sự tình, chính là liên quan tới Sương Sương?” Trình Thụy Nguyệt cười một tiếng, lười biếng hỏi.

Triệu Hiệt Hiệt hơi kinh ngạc.

Tất nhiên Trình Thụy Nguyệt tâm thực chất có đáp án, cái kia vừa rồi làm sao còn hướng về chính mình cùng đối tượng cãi nhau bên trên kéo, không phải liền là đang trêu chọc nàng sao?

“....... Là, là liên quan tới Sương Sương.”

Trình Thụy Nguyệt nhíu mày, nàng không có mang thuật cưỡi ngựa mũ giáp, mà là đeo một đỉnh giống cao bồi miền tây mũ, lại phối hợp màu nâu áo da, nhìn táp cực kỳ.

“Ờ, liên quan tới Sương Sương chuyện a, cái kia chính xác thật trọng yếu.”

“Chỉ có điều, ta muốn hỏi một chút  ngươi là đứng tại Sương Sương lập trường nói chuyện đây này, vẫn là đứng tại Hạ thúc thúc lập trường nói chuyện đây này?”

Triệu Hiệt Hiệt kinh ngạc ngẩng đầu.

Trình Thụy Nguyệt cười một tiếng, “Chớ khẩn trương, ta chính là tùy tiện hỏi một chút.”

“Chỉ cần Sương Sương không nói gì, ngươi nghĩ đứng tại chỗ nào liền đứng tại chỗ nào, ngươi đứng tại thảo nguyên mong Yên Kinh cũng không người quản.”

......

.......