Chương 850 tên khốn kiếp

Chương 850 tên khốn kiếp

Rõ ràng Trình Thụy Nguyệt giống như là mở ra một nói đùa, nhưng mà Triệu Hiệt Hiệt lại một chút cũng cười không nổi.

Nàng lựa chọn tới trước tìm Trình Thụy Nguyệt  cũng là bởi vì tại nàng, Trình Thụy Nguyệt cùng Hạ Dạ Sương ba người chung đụng thời điểm, Trình Thụy Nguyệt thật sự nhìn rất dễ nói chuyện, ít nhất so Hạ Dạ Sương tính tính tốt.

Gió nhẹ lướt qua, móng ngựa đạp ở trên đồng cỏ, Triệu Hiệt Hiệt cảm thấy chính mình giống như đến nhầm.

Trình Thụy Nguyệt dưới vành nón ánh mắt bị che đậy, bởi vậy thấy không rõ ý nghĩ của nàng, nàng chỉ là từ trong túi móc ra hai khối Chocolate, phân cho Triệu Hiệt Hiệt một khối, cười nói.

“Suy nghĩ một chút cũng biết, Hạ thúc thúc sẽ không hoàn toàn mặc kệ Sương Sương.”

“Vậy hắn còn muốn biết Sương Sương tin tức, không phải là phải từ ngươi chỗ này tìm, ta là cảm thấy ngươi kẹp ở giữa, tương đối khó làm a.”

Triệu Hiệt Hiệt xé mở chế phẩm sôcôla đóng gói, không nói gì.

Rõ ràng là ngọt đen xảo, có thể hòa tan tại đầu lưỡi, lại có thể cảm nhận được khổ tâm.

Nàng có chút nhớ Cường Văn.

Trình Thụy Nguyệt cảm thấy chính mình cũng không có gì ác ý, nàng chính là cảm thấy, Triệu Hiệt Hiệt loại hành vi này, nhìn như cái hàng hiệu tên khốn kiếp.

“Hơn nữa ngươi không cần thật đem Sương Sương xem như đồ đần, ta có thể nghĩ tới, nàng cũng có thể nghĩ đến.”

Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút.

“Ta trước đó có thể nghe quá nhiều người nói ta cùng Sương Sương đầu óc ngu si, tứ chi phát triển.”

“Bất quá giống có chút lanh chanh người đâu, cũng rất ưa thích cảm thấy tự nhìn thấu thế tục, rất ưa thích cảm thấy người khác rất đần.”

“Đây mới là lớn nhất ngạo mạn.”

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm Triệu Hiệt Hiệt  nhếch miệng, “Ta biết ngươi không có đã nói như vậy.”

Nhưng mà, nàng cảm thấy Triệu Hiệt Hiệt tiềm thức thì cho là như vậy.

Người cảm tình thật sự rất phức tạp, ai có thể cam đoan, lúc huynh đệ mình phong quang nhất, không có đối với hắn sinh ra qua một tia tâm tình ghen tỵ?

“Nếu như ngươi trạm Hạ thúc thúc bên này, vậy ngươi trực tiếp cùng Sương Sương nói, nàng cũng sẽ không trách ngươi.”

Trình Thụy Nguyệt cúi đầu, nhìn xem giây cương trong tay.

“Ta tại nhìn thấy Sương Sương phía trước, nghe đến rất nhiều người nói tính khí nàng táo bạo, nói nàng tùy hứng làm bậy, nhưng khi nàng trong nước cứu ta, ta mới biết được ta có lỗ tai của mình cùng con mắt.”

Đối với một người thái độ, từ trong miệng người khác biết được, tóm lại là mang theo điểm hàng lậu.

Chỉ có chính mình đi xem, chính mình đi nghe, chính mình đi cảm thụ, mới có thể chân chính nhận biết người này.

bất quá Trình Thụy Nguyệt nhất không hiểu là ——

Rõ ràng Triệu Hiệt Hiệt cùng Hạ Dạ Sương ở chung được đã lâu như vậy, làm sao còn sẽ cảm thấy Hạ Dạ Sương là cái kẻ ngu, đây là ngạo mạn sao?

“Ta cảm thấy Sương Sương thật sự đem ngươi trở thành bằng hữu.”

“Hy vọng ngươi đừng cho nàng rất thương tâm.”

Một trận gió thổi qua, Trình Thụy Nguyệt đè lại mũ phòng ngừa thổi đi, tiếp tục nói, “Chúng ta phía trước chung đụng không tệ, ta cũng cảm thấy ngươi là người tốt, cho nên ta mới nói cho ngươi.”

Người tốt hiếm khi thấy, không thể nhận cầu người người cũng là Thánh Nhân.

“Hạ thúc thúc phái ngươi làm Sương Sương bên người tên khốn kiếp, cái này không thì càng nói rõ, Hạ thúc thúc sẽ không bỏ rơi Sương Sương sao?”

“Đợi đến Sương Sương hồi tâm chuyển ý về nhà một ngày kia, nàng sẽ nghĩ ngươi ra sao?”

“Đến lúc đó Sương Sương cùng ngươi xa lánh, cái kia Hạ thúc thúc đâu, Hạ thúc thúc còn có thể để ý ngươi sao, Tiểu Triệu, ngươi cẩn thận nghĩ rõ ràng, không cần khi bị người dùng xong liền rớt khăn lau.”

Triệu Hiệt Hiệt không nói một lời.

Nàng buông xuống đôi mắt, lẳng lặng nghe lấy, thẳng đến Trình Thụy Nguyệt không nói thêm gì nữa, nàng mới ngẩng đầu.

“Thụy nguyệt.”

“Ta cảm thấy Sương Sương thật sự đem ngươi trở thành bằng hữu.”

“Hy vọng ngươi đừng cho nàng rất thương tâm.”

Trình Thụy Nguyệt :???

Bất nhi, lời này làm sao còn trở về?

“Có ý tứ gì?”

Triệu Hiệt Hiệt hít sâu một hơi, hỏi, “Ngươi cùng Lục Tinh cùng nhau chỗ thế nào?”

Đề tài này chuyển hóa tốc độ nhanh, để cho Trình Thụy Nguyệt có chút trở tay không kịp, tại sao lại kéo tới Lục Tinh trên thân a, suy nghĩ kỹ một chút, khả năng duy nhất tính chất chính là ——

“Ngươi cùng ngươi đối tượng thật giận dỗi?”

Cho nên mới đột nhiên quan tâm tới tới đời sống tình cảm của người khác sao.

“Không có, ta muốn hỏi hỏi ngươi, cùng hắn tiến triển thế nào.” Triệu Hiệt Hiệt tâm bên trong lộp bộp lộp bộp nhảy.

Trình Thụy Nguyệt nhăn đầu lông mày, “Tạm được.”

“Tiệc tối ngày đó tiệc ăn mừng, ta dự định cùng hắn phát triển thêm một bước một chút, kiếm chút tứ chi tiếp xúc, nếu không cuối cùng tương kính như tân cũng không phải là một sự tình.”

một nghe lời này, Triệu Hiệt Hiệt hồn đều dọa bay.

Má ơi.

May mắn nàng hôm nay tới, nếu không, tiệc tối đêm hôm đó để cho Hạ Dạ Sương phát hiện, không thể trực tiếp sao hỏa đụng phải trái đất.

“Ngươi hỏi cái này để làm gì?” Trình Thụy Nguyệt khó hiểu nói.

Triệu Hiệt Hiệt trầm mặc mấy giây, cuối cùng hạ quyết tâm, quyết định chắc chắn, há miệng nói.

“Chính là, chính là, chính là Sương Sương người yêu thích chính là Lục Tinh!”

Tiếng nói rơi xuống, giống như là bị gió xoáy đi như vậy, nhẹ nhàng, không có để lại bất cứ dấu vết gì, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Triệu Hiệt Hiệt ở trong lòng thầm đếm ba giây, làm đủ tâm lý xây dựng, mới dám đi xem Trình Thụy Nguyệt .

“Kỳ thực...... Kỳ thực ngươi trực tiếp cùng Sương Sương nói, nàng cũng sẽ không trách ngươi......”

Đỉnh đầu nón cao bồi đến cùng là bị gió thổi rơi xuống, tại bãi cỏ lăn vài vòng, cuối cùng dừng lại.

Nhưng mà cái mũ chủ nhân nhưng căn bản không để ý chuyện này.

Trình Thụy Nguyệt ngơ ngác nắm chặt dây cương, có chút mờ mịt nhìn xem Triệu Hiệt Hiệt  “Ta không có nghe rõ ràng, ngươi lặp lại lần nữa?”

Triệu Hiệt Hiệt có chút không đành lòng, nhưng vẫn là nói.

“Lục Tinh lúc đó tạm nghỉ học một năm xuất ngoại lữ hành, Sương Sương đuổi tới nước ngoài, còn kém chút xảy ra bất trắc, cho nên Hạ thúc thúc mới tức giận như vậy, hai người tại núi tuyết bạo phát xung đột, Sương Sương mới hoàn toàn dọn đi rồi.”

Xuất ngoại lữ hành......

Trình Thụy Nguyệt có chút hoảng hốt.

Nàng cũng là ở nước ngoài đụng tới Lục Tinh, Lục Tinh khi đó đang mang theo gia gia nãi nãi lữ hành.

Cho nên, không phải trùng tên, chính là cùng là một người.

“Tiệc tối ngày đó, Sương Sương cũng sẽ đi  cho nên ta sớm tới tìm ngươi, chính là không nghĩ đến thời điểm tràng diện quá khó nhìn, bởi vì...... bởi vì ngươi cũng là đem Sương Sương xem như thật bằng hữu......” Triệu Hiệt Hiệt càng nói càng nhỏ âm thanh.

Trình Thụy Nguyệt đột nhiên cảm thấy trong đầu có chút ký ức thông.

“Sương Sương biết chuyện này sao?”

“Cũng không biết.” Triệu Hiệt Hiệt không xác định nói, bởi vì nàng cũng không dám đến hỏi Hạ Dạ Sương a!

Trình Thụy Nguyệt nhớ tới ngày đó Hạ Dạ Sương đến xem nàng, cuối cùng lại đột nhiên lái xe của nàng biến mất, hơn nữa ngày đó Lục Tinh cũng không hiểu thấu xin nghỉ......

Cố ý phối trí mùi hoa quế thủy lờ mờ còn có thể ngửi được, Trình Thụy Nguyệt khóe miệng kéo ra lướt qua một cái cười.

“Ta cảm thấy...... Nàng biết.”

A

Triệu Hiệt Hiệt nghi ngờ ngẩng đầu, lại nhìn thấy một thân ảnh thoáng qua, Trình Thụy Nguyệt dứt khoát xuống ngựa.

“Ngươi làm gì đi?!”

Trình Thụy Nguyệt khom lưng nhặt lên trên đất mũ chụp tại trên đầu, âm thanh so với gió còn lạnh.

“Tìm Lục Tinh tính sổ sách.”

......

.......