Chương 851 lưu điểu dưỡng gà

Chương 851 lưu điểu dưỡng gà

Giang thành đại học.

“Cầm thảo ngươi *** Sổ hộ khẩu ****** Cả nhà đều ***”

Lục Tinh sáng sớm còn không có mở mắt ra, trong lỗ tai liền bị ép rót vào một hồi chim hót hoa nở.

Đêm qua hắn vốn là về trễ, trong lòng một mực đang nghĩ sự tình, mơ mơ màng màng đã lâu mới đi ngủ.

Hắn còn tìm tưởng nhớ lấy hôm nay không có tập luyện, ngủ một giấc thật ngon đâu.

Kết quả không nghĩ tới, vừa sáng sớm liền bị đâm đầu vào thống kích.

Lục Tinh buồn ngủ ngáp một cái, lật người con mắt híp lại nửa mở nhìn xem đối diện, không có gì bất ngờ xảy ra, Nghiêm lão sư đã không còn hình bóng.

Cái này không có phun, quốc gia có Nghiêm lão sư loại người này, hắn an tâm.

Lục Tinh nhắm mắt lại, đem bên tai chim hót hoa nở làm nhạc đệm, làm mấy cái hít sâu.

Thẳng đến đại não từ từ bắt đầu thanh tỉnh, hắn xoay người xuống giường.

Hôm nay thứ bảy, huấn luyện quân sự cũng nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ban ngày làm hồi báo diễn xuất, buổi tối thì nhìn tiệc tối, an bài vô cùng kín kẽ.

Để ngồi xuống bốn người, Hách Đa Hâm  Phạm Tương cùng Trịnh Kình Thiên tại đánh thương, mỗi tức đỏ mặt.

Bên cạnh còn có cái tự mình mỹ lệ Bạch Mộ Nhan  đang đắm chìm thức hướng về phía tấm gương hóa trang.

Sớm

Cái kia bắn súng tổ ba người đang mang theo tai nghe hùng hùng hổ hổ, vẫn là Bạch Mộ Nhan có nhàn tâm cho Lục Tinh lên tiếng chào, thuận tiện chỉ chỉ bên cạnh trên bàn bữa sáng.

“Phạm Tương hoa Hách Đa Hâm tiền mua cho ngươi.”

Lục Tinh:???

Hắn nhìn thấy trên bàn của mình chính xác thả một phần mạch đương đương khoai bánh cùng tấm gà quay chân pháo đài, bên cạnh còn có một ly sữa đậu nành.

Lục Tinh sờ lên ly bích, đã có chút lạnh, xem ra mua có một hồi.

Bạch Mộ Nhan liếc mắt nhìn điện thoại, chậc chậc đạo.

“Ta trước đó còn tưởng rằng ngươi làm việc và nghỉ ngơi giống như Nghiêm lão sư quy luật đâu, bây giờ Nghiêm lão sư vẫn như cũ mỗi ngày sống được quy luật, ngươi lại bắt đầu làm việc và nghỉ ngơi hỗn loạn, ngươi biết đây là bởi vì cái gì không?”

“Bởi vì ta tốt.” Lục Tinh bưng lên sữa đậu nành uống một ngụm, đi về phía bắn súng tổ ba người.

Bạch Mộ Nhan cho Lục Tinh cái khinh khỉnh, “Rõ ràng cũng là bởi vì ngươi quá túng dục.”

Từ nhìn thấy Lục Tinh ánh mắt đầu tiên, hắn đã cảm thấy tiểu tử này hoa đào đoán chừng tương đương thịnh vượng.

Nhưng hắn là thực sự không nghĩ tới a, Lục Tinh là một chút khoảng không treo kỳ cũng không có, cả ngày đều đi sớm về trễ, vội vàng như trong đất ngưu, cũng không sợ mà không có cày hỏng, trước tiên đem chính mình cho mệt chết.

Bạch Mộ Nhan lại liếc mắt nhìn điện thoại, giao diện chat bên trên, bên kia vẫn là không có hồi phục.

Là còn chưa tỉnh ngủ? Vẫn không muốn để ý đến hắn?

Hắn kỳ thực rất muốn tìm Lục Tinh tới làm một chút chỉ đạo, nhưng là lại lo lắng Lục Tinh cười hắn, dù sao hắn bên ngoài tuyên bố đều là người mình gặp người yêu, bất luận kẻ nào đều không xứng với hắn.

Bạch Mộ Nhan vừa định vò đầu, vừa nghĩ tới tự mình làm kiểu tóc, lại ngạnh sinh sinh thắng gấp.

Hắn quay đầu đi xem Lục Tinh.

Lục Tinh đã vừa ăn bữa sáng, bên cạnh cùng Hách Đa Hâm cùng Phạm Tương nói cám ơn.

Nhưng mà Hách Đa Hâm bây giờ một chút đều đáp lại không được, hắn bây giờ cả người lên cơn giận dữ, hướng về phía đối diện cuồng phún.

“Kỹ thuật của ngươi giống như ngươi ** Một dạng lại yếu vừa mềm! Ta nãi đặt ở trong tủ lạnh đông mười năm cương thi thịt đều so ngươi có thể chịu tổn thương!”

“Ngươi bây giờ phải làm nhất chính là lấy hai mảnh bánh mì nướng đem đầu của mình kẹp ở giữa đưa cho nước ngoài chiến tranh vùng nhân dân, bởi vì bọn hắn cuối cùng có thể ăn bên trên thịt lợn!!!”

“Nếu như ta là trò chơi nhà đầu tư ta liền sẽ......”

Đủ loại đập vào mặt dài khó khăn câu, để cho Lục Tinh há to miệng, một câu nói đều không nói ra.

Thực sự là sĩ cách ba giờ, phải lau mắt mà nhìn.

Cái này Hách Đa Hâm bây giờ lúc mắng người thế nào càng ngày càng hoa lệ, trước kia là không phải chỉ có thể mang bộ phận sinh dục cùng tổ tông mười tám đời sao?

Lục Tinh xem cắn chặt răng, cơ bắp nổi bật, nổi gân xanh Trịnh Kình Thiên.

Lục Tinh xem run lẩy bẩy, chỉ sợ thao tác không giờ cũng lọt vào Hách Đa Hâm giận phun Phạm Tương......

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bạch Mộ Nhan .

“La la la la......” Bạch Mộ Nhan chột dạ dời ánh mắt sang chỗ khác.

Mặc dù bây giờ Hách Đa Hâm lời mắng người rất có hắn thần vận, nhưng mà cái này cũng không trách hắn a, rõ ràng là Hách Đa Hâm chính mình cảm thấy dùng tốt mới vụng trộm học.

Phanh

Một ván kết thúc, Hách Đa Hâm trọng trọng đem bàn phím đập vào trên mặt bàn.

Hắn tức giận run rẩy, run lập cập cùng Lục Tinh nói, “Tay cầm tay cầm ta tại ban công phóng lồng chim cho lấy tới......”

Ai u ta tích mẹ.

Lục Tinh thật lo lắng Hách Đa Hâm tức giận đến vểnh lên đi qua, thế là bước nhanh đi ban công liếc mắt nhìn, lập tức rơi vào trầm mặc.

Ban công bên cạnh trên bàn là để một cái lồng chim, nhưng mà trong lồng chim thả cái mạt chược yêu gà.

Hơn nữa tại lồng chim phía dưới, còn dán một cái nhãn hiệu ——

【 Cấm móm 】

Lục Tinh:......

Mẹ nó, hắn thật đúng là cho là Hách Đa Hâm tại trong túc xá dưỡng điểu!

Lục Tinh xách theo lồng chim đi qua, phóng tới Hách Đa Hâm trên mặt bàn, Hách Đa Hâm lập tức ôm lấy lồng chim, “Tức chết ta rồi tức chết ta rồi tức chết ta rồi......”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi nhìn về phía Phạm Tương.

Phạm Tương tháo xuống tai nghe, gãi gãi đầu nhỏ giọng nói, “Hách ca chính là quá yêu đánh mạt chược, hắn cảm thấy Hỉ Thước báo tin vui, dạng này có thể mang đến hảo vận, hạ bàn trò chơi nhất định xuôi gió xuôi nước.”

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Nhưng mà nên nói không nói, Hách Đa Hâm vẫn là rất có tư chất, liền xem như muốn Hỉ Thước báo tin vui, cũng không thật sự tại trong túc xá dưỡng chỉ Hỉ Thước.

Trịnh Kình Thiên cũng tháo xuống tai nghe, hỏi Lục Tinh.

“Ngươi muốn cùng nhau chơi đùa sao?”

“Có thể a.” Lục Tinh mấy ngụm ăn điểm tâm xong, mở máy vi tính ra.

Hôm nay ngoại trừ buổi tối phải đi gặp Tống giáo thụ, thời gian khác đều tự do chi phối, cuối cùng có thể thật tốt uốn tại trong túc xá qua một chút đồi phế sinh sống!

Phạm Tương quay đầu hỏi Bạch Mộ Nhan  “Bạch ca, ngươi muốn cùng nhau chơi đùa sao?”

Bạch Mộ Nhan nhìn chằm chằm trong gương chính mình, lộ ra một nụ cười, dễ nhìn ghê gớm, đắm chìm lắc đầu.

“Chơi game, sẽ khiến người biến thành dã thú.”

Hách Đa Hâm cho hắn một cái xem thường, “Dẹp đi a, hướng phía trước đếm ngược mấy vạn năm ai không phải cởi truồng trên mặt đất chạy loạn dã thú, ngươi còn cao thượng dậy rồi? Đồ ăn chính là đồ ăn, đừng nói hư!”

Bạch Mộ Nhan buông tay, một mắt cũng không nhìn Hách Đa Hâm  thảnh thơi tự tại nói.

“Tùy ngươi nói thôi, ngược lại ai tức đỏ mặt ai biết.”

một nghe lời này, Hách Đa Hâm càng tức giận, hắn nhìn xem Bạch Mộ Nhan phản chiếu trong gương khuôn mặt, cười nhạo một tiếng nói.

“Ngươi cái này trang cũng vẽ quá dầu, ngươi không sợ quân Mỹ tới tiến đánh ngươi sao?”

Bạch Mộ Nhan sửng sốt.

Bạch Mộ Nhan suy xét.

Bạch Mộ Nhan giận dữ!

“Tốt, ngươi bây giờ cũng là tức giận dã thú, đừng nói chuyện vớ vẩn, nhanh tới đây chơi game! Ta cũng không tiếp tục muốn theo người xa lạ tổ đội! Chúng ta vừa vặn năm người!”

Hách Đa Hâm lời nói đều không nói xong, sau lưng liền nghênh đón thống kích.

Ký túc xá quyền vương tranh bá thi đấu lần nữa kéo ra màn che, tại một mảnh gà bay chó chạy ở trong, Lục Tinh lén lén lút lút rúc ở trong góc nhìn trong điện thoại di động mới tiến tới tin tức.

Một đầu là Liễu Thiên Lâm gửi tới tự chụp.

Phối văn là ——【 Cảm tạ nhi tử an toàn đem ta đưa đến cấp dưới trong tay 】

Lục Tinh nhìn thấy tấm hình kia trực tiếp không kềm được.

Liễu Thiên Lâm đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên, tại sao phải cho hắn phát trương chính mình tự chụp a, là hy vọng hắn cất giữ phiếu đợi đến hắn chết vào cái ngày đó làm di ảnh sao?

“Ai u ta đi.”

Ở trong lòng hiện lên ý nghĩ này sau đó, Lục Tinh nhanh chóng hít sâu hai cái.

Không nên không nên, cái này lệ khí quá nặng đi, không được không được.

Sau khi ổn định tâm tình của mình, Lục Tinh đi xem đầu thứ hai tin tức, là thân tử cơ quan giám định để cho hắn xế chiều đi, kiểm trắc kết quả lúc kia liền có thể đi ra.

Đêm qua, hắn chạy rất nhiều nơi, đem khác biệt hàng mẫu cho khác biệt kiểm trắc cơ quan.

Hắn cũng không tin!

Lục Tinh hồi phục thân tử cơ quan giám định sau đó, lại thấy được điều thứ ba tin tức.

Là Trình Thụy Nguyệt gửi tới.

Kỳ thực nàng cũng gọi điện thoại, nhưng là bởi vì hôm qua quá mệt mỏi, cho nên hắn ngủ rất nặng, không có tiếp vào.

Trình Thụy Nguyệt phát nội dung tin tức cũng rất đơn giản ——

【 Ngươi ở chỗ nào?】

......

.......