Chương 852 xà beng chiến thần

Chương 852 xà beng chiến thần

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái tin tức này, nhìn mấy giây, đột nhiên cảm thấy cái này cùng Trình Thụy Nguyệt trước kia ngữ khí không giống nhau lắm.

Trình Thụy Nguyệt đều nói hôm nay dàn nhạc nghỉ ngơi một ngày, vậy cái này cái tin gửi tới cũng rất quỷ dị.

Hướng về phương diện tốt nghĩ, Trình Thụy Nguyệt muốn hẹn hắn ra ngoài đánh cầu lông các loại, nhưng mà cái này không nên sớm nói sao, tại sao đột nhiên phát như vậy một đầu tin tức.

Tất nhiên phương diện tốt có thiếu sót, vậy cũng chỉ có thể hướng về hư phương diện suy nghĩ.

Lục Tinh trầm mặc phút chốc, trả lời.

【 Ta tại ký túc xá 】

Trình Thụy Nguyệt đầu kia trở về cũng rất nhanh, giống như là canh giữ ở điện thoại phía trước tựa như.

【 Đi tập luyện phòng chờ ta, ta nửa giờ sau đến 】

Phía trước tất cả lễ phép cùng tố chất đều biến mất, đập vào mặt là xuất thân Quân Nhân thế gia mà dưỡng đi ra ngoài đơn giản cùng lãnh khốc.

Lục Tinh đại khái nghĩ tới nàng muốn nói gì.

Hảo

Đầu kia cũng lại không có hồi phục.

Lục Tinh bắt đầu suy xét, cái này Trình Thụy Nguyệt hẳn sẽ không khoa trương đến mang theo vũ khí gì a?

Hẳn là...... Không thể nào?

Trong túc xá vẫn như cũ nhốn nháo hò hét, Lục Tinh đứng lên, cùng Hách Đa Hâm nói, “Ta có việc bận đi trước, lần sau lại cùng ngươi chơi game.”

“Cái gì?!” Hách Đa Hâm lập tức nổi giận, “Ngươi lại ước hẹn?”

Súc sinh a.

Súc sinh a!

Lục Tinh suy nghĩ một chút Trình Thụy Nguyệt dù cho chuyển hóa thành văn tự  cũng đập vào mặt cảm xúc, cười nói.

“Đúng a, bên ngoài quyền vương tranh bá thi đấu.”

“A, ngươi muốn đi đánh nhau a, vậy ngươi đi đi.” Hách Đa Hâm yên lòng, lại hỏi, “Cần help sao?”

“Tạm thời không cần.” Lục Tinh cảm thấy Trình Thụy Nguyệt có lẽ còn là rất thể diện.

Bạch Mộ Nhan một nghe lời này, hắn trịnh trọng vỗ vỗ Lục Tinh bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

“nghe ta.”

“Đánh ngươi trên người nắm đấm nhất định muốn né tránh, đánh ngươi trên mặt nắm đấm nhất định không cần trốn!”

Lục Tinh cho hắn một cái liếc mắt.

......

Rời đi ký túc xá sau đó, hắn thẳng đến tập luyện phòng mà đi.

Bởi vì hôm nay đều nghỉ ngơi một ngày, cho nên tập luyện phòng trống rỗng, cũng không có Úc Thì Vũ lại đến mở cửa sổ.

Lục Tinh vào cửa đầu tiên là cây chổi các loại sắc bén lợi khí đều giấu đi.

Trân quý sinh mệnh, từ ngươi ta đi lên.

Thời gian chờ đợi lúc nào cũng dài dằng dặc, bận rộn một hồi, xem xét thời gian, mới trôi qua 10 phút.

Tập luyện phòng cửa sổ đã mở ra, hôm nay rất mát mẻ, gió từ cửa sổ thổi vào, thổi ra rèm cừa, giống tung bay váy.

Lục Tinh nằm trên đất trên bảng, giơ điện thoại vô ý thức xoát lấy video ngắn.

Xoát lấy xoát lấy, liền thấy một cái quen thuộc người.

Bất nhi, hắn liền không hiểu được, số liệu lớn có phải là có tật xấu hay không, hắn đều điểm không có hứng thú, còn phải cho hắn đẩy Trì Việt Sam .

Chẳng lẽ là bởi vì mỗi cái video cho hắn video, hắn đều xem xong mới điểm không có hứng thú sao?

Lục Tinh nằm nghiêng chống đỡ đầu, nhìn xem lần này đẩy lên cho hắn video, là cái sân khấu hỗn kéo.

Nên nói không nói, Trì Việt Sam đứng đắn lúc làm việc, vẫn là rất nghiêm túc.

Tốt a, có chút nói nhảm Văn Học.

Nhưng mà nếu như hắn không có từng nhận biết Trì Việt Sam mà nói, giống như vậy xinh đẹp lại có thực lực hí khúc diễn viên, hắn là sẽ nguyện ý đi vào kịch trường nhìn.

Quả nhiên, fan hâm mộ cùng thần tượng ở giữa hay là muốn giữ một khoảng cách.

Người cuối cùng sẽ bởi vì áp sát quá gần, từ đó sinh ra bất mãn.

Lục Tinh tiện tay ấn mở cái video này tác giả trang chủ, là cái 19 tuổi nữ hài, nickname gọi 【 Trong ao cá 】.

Cái này nickname lên có ý tứ a.

Vị này 【 Trong ao cá 】 hết thảy ban bố 437 cái video, nội dung toàn bộ đều là Trì Việt Sam  fan hâm mộ lượng rất cao, nhấn Like lượng cũng rất cao.

Cái này đoán chừng chính là phấn trong vòng thường nói loại kia lớn phấn.

Lục Tinh nhìn xem 【 Trong ao cá 】 ban bố mới nhất một đầu video, là không biết từ chỗ nào móc ra ngoài một đoạn hình ảnh, lờ mờ có thể thấy được là Trì Việt Sam  nhưng niên kỷ rất nhỏ.

Có đôi khi, hắn thật sự rất bội phục những thứ này truy tinh, chắc là có thể đào đến đủ loại hình ảnh tư liệu.

Trong video, Trì Việt Sam mặc cùng trước kia thanh y khác biệt trang phục, nhìn uy phong lẫm lẫm.

Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến Trì Việt Sam nói nàng trước kia là hát đao mã.

Video tiếp tục phát ra, hắn nhìn thấy Trì Việt Sam rõ ràng niên kỷ rất nhỏ, lại tư thái lưu loát, đủ loại đánh hí kịch xử lý cũng lưu loát tự nhiên.

“Ngưu bức a!”

Lục Tinh nhìn có chút chấn kinh, ngay sau đó, hắn nhìn thấy Trì Việt Sam đứng tại trên đài cao.

“Ta lặc cái......”

Hắn rất ít tiến rạp hát, tiến rạp hát nhìn nhiều nhất hí kịch, cũng là nhìn Trì Việt Sam  mà Trì Việt Sam diễn cũng là thanh y một loại.

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy nàng hát đao mã, thật sự có chủng loại dạng cảm giác mới mẻ.

Một giây sau.

Trì Việt Sam từ cái kia trên đài cao trực tiếp bay xuống.

“Cầm thảo!”

Nhìn thấy màn này, Lục Tinh đột nhiên ngồi dậy.

Từ cao như vậy chỗ lật xuống, nàng như không có chuyện gì người, tiếp tục chính mình diễn xuất.

Lục Tinh sờ lên cằm của mình, phát hiện không có rơi xuống.

Bất nhi.

Trì Việt Sam trước đó không có eo thương thời điểm, thế mà mạnh như vậy?!

Hắn tin Trì Việt Sam có thể liền lật ra......

Đây là kể từ xoát đến Trì Việt Sam video bắt đầu, hắn duy nhất nghiêm túc thấy qua.

Video đã bắt đầu lần thứ hai lặp lại truyền thời điểm, Lục Tinh mở ra khu bình luận, đập vào tầm mắt chính là 【 Trong ao cá 】 xem như video tác giả, phát đưa lên cao nhất bình luận.

Lục Tinh cẩn thận nhìn một chút.

“Cuối tuần... trì tỷ tỷ muốn tái diễn cái này xuất diễn... Phiếu bán sạch... Giá cao thu phiếu...”

“....... Trì Việt Sam muốn diễn cái này?!”

Lục Tinh chấn kinh.

Hắn nhìn tên vở kịch không nhiều, nghe Trì Việt Sam nói muốn diễn rừng trúc nhớ thời điểm, còn tưởng rằng chỉ là chính mình cô lậu quả văn, có lẽ còn là đi thanh y con đường.

Nhưng hiện tại xem ra...... Hắn nghĩ thiếu đi.

Đông

Tập luyện Thất môn đột nhiên bị đá văng, Lục Tinh trở mình một cái từ dưới đất bò dậy.

Người đứng ở cửa che bóng, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mà trong tay màu đỏ xà beng, lập loè ánh sáng kim loại.

......

.......