Chương 853 bảy bước bên trong, thương vừa chuẩn lại nhanh

Chương 853 bảy bước bên trong, thương vừa chuẩn lại nhanh

Thiết Sinh lão sư nói thật tốt :

Ta thường tưởng rằng sửu nữ sáng tạo ra mỹ nhân, ta thường tưởng rằng người đần độn cử ra trí giả, ta thường tưởng rằng hèn nhát sấn soi anh hùng, ta thường tưởng rằng chúng sinh độ hóa Phật Tổ.

Ấm áp dương quang xuyên thấu qua cửa sổ, vẩy vào trên Lục Tinh sau lưng, hắn bây giờ nghĩ tăng thêm một câu.

Ta thường tưởng rằng tử vong tới gần, phụ trợ bình thản trân quý.

Đứng ở cửa người mang theo rộng lớn vành nón nón cao bồi, biểu lộ mơ hồ, thế nhưng là trong tay nàng nắm màu đỏ xà beng, bây giờ lập loè kim loại tia sáng.

Xà beng dưới đáy chậm rãi kéo hành tại trên sàn nhà, phát ra “Hằng ——” Tiếng ma sát âm.

Cùng thanh âm này bắt đầu so sánh, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy móng tay dài vạch ở trên bảng đen âm thanh đơn giản chính là tiên nhạc!

Phanh

Tập luyện phòng cửa bị bỗng nhiên đóng lại, phát ra tiếng vang.

Lục Tinh mạnh băng bó không để cho chính mình lui về sau, ra vẻ trấn định đứng tại chỗ, nhìn xem kèm theo xà beng kéo hành tại trên sàn nhà nhạc đệm, dần dần ép tới gần người kia.

Ánh sáng mặt trời chếch đi, một vệt ánh sáng rơi vào Lục Tinh trước người, tạo thành rõ ràng đường ranh giới.

“Lục Tinh.”

Không khí cơ hồ ngưng trệ trong phòng, đột nhiên vang lên một đạo có chút thanh âm trầm thấp.

Ngay sau đó, người trước mặt ngẩng đầu lên.

Cao bồi mũ rộng vành dưới mái hiên, là gương mặt quen thuộc kia bàng, đều đều màu lúa mì làn da nhìn sinh cơ dồi dào lại khỏe mạnh xinh đẹp.

Chỉ là giờ này khắc này, trên gương mặt kia cũng không còn bình thường vui tươi thẳng thắn thần sắc.

“Trình tỷ.” Lục Tinh kéo ra lướt qua một cái cười, hai tay vác tại sau lưng.

Mặc dù hắn đúng là không có sợ hãi như vậy tử vong, nhưng mà có khả năng hay không, hắn vẫn là muốn đi thể diện một điểm.

Nếu như bị cái này xà beng mấy cái nữa, không chắc liền trực tiếp vụn thịt bay tứ tung!

Giữa hai người rơi xuống một đạo dương quang vì đường ranh giới.

Trình Thụy Nguyệt nheo lại mắt, liền đứng tại tuyến đằng sau, lẳng lặng đánh giá trước mắt Lục Tinh.

Xà beng kéo hành tại trên sàn nhà âm thanh cuối cùng dừng lại, Lục Tinh thở dài một hơi.

thương thiên nột .

Vật họp theo loài nhân dĩ quần phân thực sự là có đạo lý!

Mặc dù trước mắt cái này linh dương công chúa thường xuyên cùng Hạ Dạ Sương tại cùng một chỗ chơi, nhưng mà tại thường ngày sống chung, Lục Tinh cảm thấy nàng chỉ là có chút không biết được ngạo khí mà thôi.

Chỗ nào biết cái này trực tiếp chụp xà beng a!

Đây chính là Vật Lý Học Thánh Kiếm a!

Ngoan nhân, thật sự ngoan nhân.

Không hổ là quân nhân trong thế gia đi ra ngoài, đúng là võ đức dồi dào, Lục Tinh hoàn toàn phục.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm.

Trình Thụy Nguyệt hẳn là không điên đến mang kiểu Mỹ Iaido a?

Giống Trình Thụy Nguyệt loại này tiêu chuẩn thiên long nhân, tựa hồ trong túi mang cái gì cũng không kỳ quái.

Lục Tinh tỉ mỉ quét nhìn toàn thân của nàng, suy nghĩ hẳn là không chỗ phóng a?

“Ngươi đang xem cái gì?”

Trình Thụy Nguyệt thanh âm lạnh lùng vang lên, Lục Tinh nhếch mép một cái, lộ ra lướt qua một cái cười, đây không phải cười cho Trình Thụy Nguyệt nhìn, là cười cho mình nhìn, để cho trong lòng của hắn nhẹ nhõm một điểm.

Hắn ánh mắt cuối cùng rơi vào Trình Thụy Nguyệt trên mặt.

Bởi vì không biết Trình Thụy Nguyệt rốt cuộc giải bao nhiêu, cho nên hắn chỉ có thể cân nhắc nói.

“Tại nhìn trên người ngươi có hay không mang thương chi khí giới.”

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, giống ta dạng này người bình thường có thể đời này đều không nhìn thấy, cho nên muốn lấy hôm nay nói không chừng có thể thấy chút việc đời.”

nghe đến lời này, Trình Thụy Nguyệt sửng sốt một chút, tiếp đó tức giận nói.

“Ngươi còn nghĩ rất đẹp.”

Đều đã đến lúc nào rồi, lại còn có nhàn tâm nghĩ cái này?

“Bất quá đã ngươi thật sự có nguyện vọng này, cái kia thỏa mãn ngươi một chút cũng không phải vấn đề.”

Lục Tinh biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ.

Bịch

Trình Thụy Nguyệt không lưu luyến chút nào đem trong tay xà beng nhét vào trên mặt đất.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lục Tinh cơ hồ cảm giác phụ cận mặt đất đều có hơi chấn động.

Bất quá......

Trình Thụy Nguyệt lời nói mới rồi là có ý gì?

Lục Tinh chỉ một cái chớp mắt, liền thấy Trình Thụy Nguyệt nắm tay mò tới sau thắt lưng, ngay sau đó, đen như mực họng súng, đen ngòm, liền chờ lấy mi tâm của hắn.

“Ta từ nhỏ đã đi sân tập bắn, ngươi đoán ta chính xác có hay không hảo?”

Trình Thụy Nguyệt cười cười, nhưng Lục Tinh chưa từng có cảm thấy nàng khủng bố như vậy qua.

“Ngươi chính xác hẳn là rất tốt, bởi vì nghe nói ngươi cùng người khác cùng đi Châu Phi từng săn thú.” Lục Tinh kéo căng trong đại não cái kia huyền nhi.

Rõ ràng hôm nay rất ấm áp, hắn lại cả người xuất mồ hôi lạnh.

Nghe đến Lục Tinh lời nói, Trình Thụy Nguyệt vừa cười, rộng lớn vành nón che khuất ánh mắt của nàng, chỉ lộ ra cái kia trương môi đỏ, khẽ trương khẽ hợp hỏi.

“Người khác là ai?”

“...... Hạ Dạ Sương.” Lục Tinh trả lời.

Phốc

Yên tĩnh trong phòng, đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười.

Trình Thụy Nguyệt khóe miệng cong lên, nhưng không có lúc trước vui tươi thẳng thắn, thanh âm của nàng giống tôi như băng, sắc bén lại Lăng Liệt.

“Lục Tinh.”

“ngươi đùa bỡn ta à ?”

Trên thân đạo kia như có như không mùi hoa quế, đều giống như đang cười nhạo nàng người quen mơ hồ.

Trước đây để cho điều hương sư phối xuất ra cái mùi này, nàng chỉ muốn đến đó cái cây quế hoa phía dưới tuấn tú ấm áp thiếu niên.

Mà bây giờ, nàng chỉ cảm thấy rất muốn ói .

Không muốn lại nhiều lời.

“Hai tay ôm đầu, dựa vào tường ngồi xuống.” Trình Thụy Nguyệt lắc lư một cái thân thương.

Lục Tinh lui về phía sau hai bước, sau lưng chống đỡ ở trước cửa sổ, nhưng mà hắn cũng không có hai tay ôm đầu, cũng không có dựa vào tường ngồi xuống, chỉ là nghi ngờ hỏi.

“Ngươi vì cái gì sinh khí?”

Dương quang từ thủy tinh trong suốt bên trong chiếu vào, vì Lục Tinh khảm cái viền vàng.

Thiếu niên tóc Ti nhi đều bọc lấy dương quang, Trình Thụy Nguyệt nhìn xem thất thần phút chốc, chờ khi tỉnh lại sau đó, lại tại trong lòng thóa mạ chính mình, tại sao lại bị đầu độc!

Mà trong miệng Lục Tinh nói lời, càng làm cho nàng nổi trận lôi đình.

Nàng đi về phía trước hai bước, đem miệng súng chống đỡ tại Lục Tinh ngực chọc chọc, cười lạnh nói.

“Ta vì cái gì sinh khí?”

“Ngươi là Sương Sương bạn trai, nhưng mà ngươi không nói cho ta chuyện này, còn đồng ý ta tới gần ngươi, ta còn cùng Sương Sương nói ta muốn theo đuổi ngươi.”

“Chờ tiệc tối ngày đó, Sương Sương ngồi ở thính phòng xem xét, úc, thì ra ta muốn đuổi theo nam sinh, cùng với nàng bạn trai là một người, đến lúc đó Sương Sương nghĩ như thế nào ta?!”

Trình Thụy Nguyệt cả người như là đốt lên.

“Lão nương mẹ nhà hắn đời này chưa từng làm một kiện việc trái với lương tâm, hiện tại trực tiếp cho ta cài nút cái nạy ra hảo bằng hữu góc tường mũ?!”

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút cái kia màu đỏ xà beng.

Trình Thụy Nguyệt chân khí cười, một cước đem cái kia xà beng bị đá càng xa.

Nàng một cái níu lấy Lục Tinh cổ áo lui về phía sau theo, trực tiếp đem Lục Tinh đặt tại rộng mở cửa sổ bên cạnh, ngữ khí lạnh như băng nói, “Mệnh của ta cũng là Sương Sương cứu, ngươi để cho ta về sau làm người như thế nào?”

“Ta con mẹ nó đời này hận nhất chính là bạch nhãn lang!”

Lục Tinh hơi hơi nghiêng mắt, ý thức được chính mình cả nửa người cơ hồ huyền không tại ngoài cửa sổ, cao tầng gió hô hô đánh vào hắn sau trên cổ.

......

.......