Chương 854 phụ côn thỉnh tội

Chương 854 phụ côn thỉnh tội

Đây là lần thứ nhất, Lục Tinh cảm nhận được nửa người huyền không tại ngoài cửa sổ, cái cằm bị họng súng treo lên, nếu như dưới lầu có vị nào đồng học ngẩng đầu nhìn một mắt, nhất định cảm thấy đây là câu lạc bộ đang quay phiến tử.

Bởi vì tràng cảnh này thật là quá hoang đường.

Có thể cùng Hạ Dạ Sương chơi chung người, về tính cách nhất định là có một loại nào đó điểm tương tự.

Thậm chí nói, bởi vì Trình Thụy Nguyệt xuất thân tại Quân Nhân thế gia, khiến cho tính cách của nàng không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, mang theo quân nhân lãnh khốc cùng cấp tốc.

Lục Tinh sau lưng huyền không, dương quang từ trên xuống dưới vẩy xuống, hắn nheo lại mắt, nhìn qua Trình Thụy Nguyệt .

Từ vừa rồi bắt đầu, nàng liền mang theo rộng lớn vành nón nón cao bồi, hoàn toàn che khuất ánh mắt của nàng, mà đi đến bên cửa sổ, tia sáng bắn thẳng đến, ánh mắt của nàng cũng không còn cách nào ẩn núp.

Trong cặp mắt kia mang theo nổi nóng cùng oán niệm.

Nổi nóng tại nàng vậy mà trở thành nạy ra hảo bằng hữu, thậm chí là ân nhân cứu mạng góc tường bạch nhãn lang.

Oán niệm tại cho tới bây giờ, nàng lại còn cảm thấy Lục Tinh rơi đầy dương quang gương mặt nhìn rất đẹp.

Trình Thụy Nguyệt cuối cùng tại hiểu được câu nói kia.

Yêu đương, chính là duy nhất thuộc về chính mình báo ứng.

“Ta có thể nói câu nói sao?”

Dương quang rải đầy khuôn mặt, dù cho nhắm mắt lại, cũng cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, Lục Tinh tâm chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Quả nhiên có chuyện gì không có chuyện gì vẫn là nhiều lắm phơi nắng Thái Dương, giảm bớt hậm hực cảm xúc.

“Ta đem miệng của ngươi khe hở lên?” Trình Thụy Nguyệt bây giờ nói chuyện đều mang mùi thuốc súng, không có những ngày qua tiêu sái, bởi vì nàng bây giờ đã lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Rõ ràng Hạ Dạ Sương cứu được nàng, nàng lại còn làm được loại sự tình này.

Bất luận là hữu ý vô ý, cái này không phải đều là đối với Hạ Dạ Sương tạo thành tổn thương sao?

Nào có báo đáp như vậy chính mình ân nhân cứu mạng?

Nếu để cho người trong nhà biết chuyện nàng làm, bất chấp tất cả đều phải thử nàng một trận!

“Kỳ thực, ta muốn biết, Hạ Dạ Sương nói cho ngươi ta là nàng đối tượng sao?” Lục Tinh lẳng lặng hỏi.

Trình Thụy Nguyệt dừng lại.

Ách

Còn giống như thật không có.

Mà nhìn thấy Trình Thụy Nguyệt do dự, Lục Tinh trong lòng liền có đáp án.

“Tất nhiên không có, vậy ngươi không coi là là đào chân tường, cũng không cần tự trách như vậy, ta biết Hạ Dạ Sương đối với ngươi rất tốt, ngươi rất trân quý nàng người bạn này, kỳ thực nàng cũng tương tự rất trân quý ngươi.”

“Chúng ta lúc lần đầu tiên gặp mặt, ta thật sự không biết ngươi cùng Hạ Dạ Sương quan hệ.”

“Từ đầu tới đuôi, ta đều đem ngươi trở thành tại tha hương nơi đất khách quê người gặp phải rất có sức sống bằng hữu, về sau lại rất có duyên phận, chúng ta trở thành đồng học.”

“Ta một mực đem ngươi trở thành bằng hữu cùng học tỷ ở chung, cũng rất cảm tạ ngươi trợ giúp ta.”

“Nếu như đã từng chuyện ta làm, hoặc có lẽ là lời nói nhường ngươi cảm thấy ta là đang cố ý câu ngươi, mặc dù ta không có ý nghĩ kia, nhưng ta vẫn nói với ngươi một câu xin lỗi.”

Lục Tinh cảm thấy níu lấy cổ áo tiêu pha một chút.

Hắn lặng lẽ thở dài một hơi, sau đó từ từ ngồi dậy, đem thân thể từ huyền không trạng thái giải cứu xuống, nói tiếp.

“Tính cách của mỗi người cũng không giống nhau.”

“Trình tỷ, ngươi xuất thân Quân Nhân thế gia, là thực sự tương môn hổ nữ, làm việc gọn gàng, không dây dưa dài dòng, dám yêu dám hận, ta rất thưởng thức ngươi loại tính cách này.”

“Chỉ là, ta không có tính cách như vậy.”

“Ta là gia đình bình thường đi ra ngoài, tính cách cũng do do dự dự, không dám đắc tội với người, ta cho là mỗi lần đều cự tuyệt cùng ngươi đi ra ngoài chơi, liền có thể biểu đạt ta rất kiên quyết thái độ.”

“Nhưng vẫn là rất xin lỗi, nhường ngươi sinh ra hiểu lầm.”

Lục Tinh gục đầu xuống, lông mi dài cũng đi theo rơi xuống, bỏ ra một mảnh bóng râm, sóng mũi cao, đôi môi tái nhợt......

Trình Thụy Nguyệt nhìn một chút, lại thất thần mấy giây.

Thảo

Đợi nàng lấy lại tinh thần sau đó, hận không thể cho mình mấy bàn tay, nhan khống chính là không có tiền đồ như vậy, như thế nào mẹ hắn lại bị cứng rắn khống a!

Trình Thụy Nguyệt làm tức chết.

Nàng thật sự rất lo nghĩ.

Chính mình trong lúc vô ý việc làm, cùng với nàng cho tới nay đạo nghĩa mâu thuẫn, hơn nữa còn làm thương tổn ân nhân cứu mạng của mình.

Có thể xem là dạng này, nàng vẫn là không có hung ác quyết tâm giáo huấn Lục Tinh.

Phiền chết!

Trình Thụy Nguyệt nâng súng lên nắm nện vào Lục Tinh trên bờ vai, sau khi Lục Tinh tê một tiếng, đâm đầu vào đột nhiên bị thử một mặt thủy.

Hắn bỗng nhiên nghiêng đầu, nhưng là từ tóc đến khuôn mặt vẫn là bị tưới nước.

Lục Tinh hít sâu một hơi, quay đầu đối diện Trình Thụy Nguyệt  tóc cùng lông mi dính lấy giọt nước, nói nghiêm túc, “Thật xin lỗi.”

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm Lục Tinh khuôn mặt nhìn mấy giây, đột nhiên tức giận, khẩu súng ném xuống đất.

Lục Tinh nhìn sang.

Nằm trên đất cái kia thương tạo vẫn rất rất thật, kết quả chính là một chế tác hoàn hảo súng bắn nước, kém chút để cho hắn thật sự coi chính mình muốn thể nghiệm thượng quốc bên trong nhỏ nhất chúng chết kiểu này.

Trình Thụy Nguyệt quay người nhặt lên trên đất cái kia xà beng, trong lòng lúc nào cũng nín một hơi.

Phía trước nàng nói, nếu là đụng tới để cho Sương Sương thương tâm như vậy nam nhân, nàng liền đem nam nhân kia dán tại trên trực thăng.

Bây giờ người ngay tại trước mắt của mình, làm thế nào đều xuống không được tay.

“Trình tỷ.”

Lục Tinh đi về phía trước hai bước, dừng ở trên mặt đất cái kia nằm xà beng bên cạnh, khom lưng nhặt lên.

Thực sự trọng lượng, giống như là cho trong lòng đánh thuốc an thần.

Hắn gắt gao nắm lấy xà beng, sau đó đồng dạng trên sàn nhà ném ra “Hằng ——” Âm thanh.

Trình Thụy Nguyệt nghe đến âm thanh, cả kinh, lập tức quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, trợn to hai mắt, “Ngươi muốn làm gì?”

“Không làm gì.” Lục Tinh đem xà beng đưa tới Trình Thụy Nguyệt trước mắt.

“Ở nước ngoài chúng ta lúc lần đầu tiên gặp mặt, ta đã cảm thấy ngươi cùng người chung quanh cũng không giống nhau, lúc đại chúng còn tại truy cầu trắng ấu gầy, ngươi màu da, lời nói cử chỉ, cùng đáy mắt sinh cơ bừng bừng đều để ta cảm thấy cảm giác mới mẻ.”

“Ta là âm u đầy tử khí người, cho nên ta rất nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu.”

“Chẳng qua là lúc đó ta không nghĩ tới, ngươi cùng Hạ Dạ Sương là bạn thân như vậy, kỳ thực ta cũng cần phải nghĩ đến, bởi vì các ngươi hai cái thân trên đều có đồng dạng dũng khí cùng không khuất phục đấu chí.”

“Nhưng ta lúc đó quá ngu ngốc.”

“Thẳng đến về sau, ta đã biết chuyện này, giống như ta mới vừa rồi cùng ngươi nói, ta quá do dự, ta không biết phải làm gì.”

“Bởi vì biết ngươi rất trân quý Hạ Dạ Sương, cũng biết Hạ Dạ Sương rất trân quý ngươi, cho nên ta cảm thấy chính mình rất đáng ghét.”

“Ta không có châm ngòi hai người các ngươi quan hệ ý nghĩ, cũng không có ý định tạo thành cục diện này.”

“Trên thế giới này văn nghệ tác phẩm, lúc nào cũng đang giảng hai nữ hài ở giữa lục đục với nhau, lẫn nhau tranh đấu, đạo đức giả ghen ghét, vì nam nhân trở mặt thành thù, nhưng ta cảm thấy không phải như vậy.”

“Giống như ngươi cùng Hạ Dạ Sương chi ở giữa, liền có nữ hài nhi ở giữa trân quý hữu nghị.”

“Tại ngươi biết sau chuyện này, phản ứng đầu tiên là cảm thấy áy náy, là cảm thấy nổi nóng, Trình tỷ, ngươi thật sự rất tốt.”

“Ta cùng Hạ Dạ Sương chi ở giữa cảm tình, giống như một đoàn dây gai, ai cũng không có biện pháp cho ra một cái dứt khoát kết quả.”

“Ngươi là vô tội cuốn vào người, ta xin lỗi ngươi.”

“Ngoài miệng nói một chút vẫn là trọng lượng quá nhẹ, cái này xà beng thật nặng, một đường lấy tới chắc có mệt mỏi chút, cũng không thể lấy không.”

Trình Thụy Nguyệt đại não đứng máy mấy giây, sững sờ đạo.

“Có ý tứ gì?”

Lục Tinh không nói gì, chỉ là cưỡng chế đem xà beng nhét vào Trình Thụy Nguyệt trong tay, Trình Thụy Nguyệt lập tức giãy giụa.

“Ta không cần! Đừng cho ta!”

Lục Tinh cưỡng ép đem xà beng nhét vào Trình Thụy Nguyệt trong ngực, ngay sau đó cúi đầu, mấy giọt giọt nước theo tóc trên trán rủ xuống trên mặt đất vỡ tan.

“Trình tỷ, là lỗi của ta, ta hẳn là trả giá đắt.”

......

.......