Chương 855 chặt một cái cây

Chương 855 chặt một cái cây

“Buông tay!”

Kéo đẩy hai cái sau đó, Trình Thụy Nguyệt trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ lửa vô danh, trực tiếp một cái kéo qua xà beng, thật chặt nắm ở trong tay.

Ở bên ngoài leo núi bơi hải thời điểm, nàng thường xuyên có loại cảm giác hoàn toàn chưởng khống thân thể mình.

Nếu có một tơ một hào đối với cơ thể tứ chi khống chế lực không đủ, cũng dễ dàng tại những cái kia cực hạn vận động ở trong xuất hiện sự cố.

Nhưng thẳng đến lúc này bây giờ, nàng mới đột nhiên cảm thấy.

Nhân loại so thần bí thiên nhiên còn muốn càng đáng sợ.

Bây giờ xà beng tại trong tay của nàng, Lục Tinh ở trước mặt nàng nghển cổ đợi giết, rõ ràng từ bất luận cái gì phương diện nhìn lại, nàng cũng chiếm thượng phong tuyệt đối.

Nhưng vì cái gì Lục Tinh có thể thản nhiên như vậy, nàng lại trong lòng phân loạn như ma.

Nghĩ mãi mà không rõ, liền bắt đầu trở nên sốt ruột, Trình Thụy Nguyệt nắm thật chặt trong tay xà beng, nặng nề trọng lượng nhắc nhở lấy nàng.

“cõng qua .”

Trình Thụy Nguyệt đối với Lục Tinh nói.

Lục Tinh dừng một chút, gật đầu một cái, không có cái gì do dự xoay người qua, “Hảo.”

Đối với tính cách quả quyết, không dây dưa dài dòng mà nói, làm hay không làm hai cái này tuyển hạng, nàng một khi bắt đầu lâm vào do dự, như vậy nói rõ chuyện này nàng sẽ không làm.

Bởi vì nếu như đầy đủ kiên quyết, cũng sẽ không lại sinh ra tuyển hạng thứ hai, mà là trực tiếp động thủ.

Lục Tinh buông xuống mắt, ánh mắt vượt qua cửa sổ, rơi vào dưới lầu đi lại vội vã các học sinh trên thân.

Kỳ thực tại trong hắn lời mới vừa nói, có hơn phân nửa đều là thật, cho nên mới lộ ra chân thành.

Hắn chính xác cảm thấy Trình Thụy Nguyệt rất có sinh mệnh lực.

Thượng thiên vào biển, đủ loại cực hạn hoạt động lấy mạng chơi, nếu là đổi lại cái khác nhị đại, hẳn là tiếc mạng ghê gớm, sợ mình vinh hoa Phú Quý cũng lại hưởng thụ không được.

Có đôi khi Lục Tinh cũng cảm thấy không có cách nào.

Rõ ràng chỉ là ưa thích người nào đó tính cách, muốn theo nàng làm bằng hữu, nàng nhưng phải thích ngươi.

Mặc kệ lúc trước vẫn là bây giờ, hắn cùng nam sinh kết giao bằng hữu đều rất nhẹ nhàng, nhưng mà cùng nữ sinh kết giao bằng hữu lại bước đi liên tục khó khăn.

Không cẩn thận, nhân gia cùng ngươi biểu bạch, cũng liền như thế đã mất đi một cái thưởng thức bằng hữu.

Lục Tinh thở dài một tiếng, sau lưng cũng chậm chạp không có động tĩnh.

“Lục Tinh.”

Ân

“Ngươi sẽ cùng......”

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm Lục Tinh sau lưng.

Cơ bắp đều đặn sau lưng, tại thật mỏng quần áo nổi bật, lộ ra càng thêm khiến người tâm động.

Trình Thụy Nguyệt nhìn một chút, đột nhiên lấy lại tinh thần, muốn nói cũng trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Kỳ thực nàng muốn hỏi Lục Tinh, về sau sẽ cùng Sương Sương ở một chỗ sao?

Thế nhưng là liền chính nàng đều làm không rõ ràng, chính mình đột nhiên hỏi cái này vấn đề bên trong ý đồ, hoặc có lẽ là, nàng không dám suy nghĩ, thế là dứt khoát chặn lại không nói.

Trình Thụy Nguyệt hít sâu một hơi, cầm lên xà beng, khoác lên Lục Tinh trên bờ vai.

Lục Tinh bả vai đột nhiên trầm xuống.

Dư quang đảo qua, liền thấy sắc bén nạy ra đầu, cái kia sắc bén lạnh như băng cảm giác, gần trong gang tấc.

“Lục Tinh, ngươi cảm thấy ngươi vì sao lại chịu nữ sinh hoan nghênh?”

Trình Thụy Nguyệt giống tìm tòi thiên nhiên, hỏi Lục Tinh vấn đề.

Lục Tinh cười một tiếng.

Khi Trình Thụy Nguyệt không có động thủ, mà là tại cái này thảo luận những lời này thời điểm, căn này Vật Lý Học Thánh Kiếm chắc chắn sẽ không rút ra.

Lục Tinh tâm bình tĩnh lại, dù cho sắc bén thiết diện gần trong gang tấc, hắn lẳng lặng nói.

“Đầu tiên là ánh mắt đầu tiên nhìn xem dễ nhìn, để cho người ta có hứng thú, ngay sau đó quần áo ăn mặc thể diện, để cho người ta cảm thấy điều kiện kinh tế không tệ, cuối cùng nói chuyện làm việc không hèn mọn, để cho người ta có cảm giác an toàn.”

“...... Không còn?” Trình Thụy Nguyệt đợi mấy giây, mới mở miệng hỏi.

Lục Tinh điểm gật đầu.

Trình Thụy Nguyệt nặng nề nhìn xem Lục Tinh sau lưng, bịch một tiếng, trầm trọng xà beng trọng trọng đập xuống đất, chấn động đến mức Lục Tinh lỗ tai thấy đau.

Xuống một giây, Trình Thụy Nguyệt nói lời càng khiến người ta cảm thấy núi kêu biển gầm.

“Lục Tinh, ngươi thật sự rất đáng thương.”

Trong nháy mắt, gió ngừng dừng lại di động, cây cối đình chỉ lớn lên, yên lặng như tờ, Lục Tinh chậm rãi xoay người, nặng nề nhìn qua Trình Thụy Nguyệt .

Trình Thụy Nguyệt động cũng bất động, cũng đồng dạng nhìn xem Lục Tinh nói.

“Ngươi muốn biết tại sao không?”

“Không muốn.” Lục Tinh trả lời gọn gàng mà linh hoạt, hắn cúi đầu nhặt lên trên đất xà beng, lại đưa cho Trình Thụy Nguyệt  “Cho ngươi.”

Trình Thụy Nguyệt tiếp cũng không tiếp, ngón tay cũng không có động một chút.

Lục Tinh thở dài, đã sớm nghĩ tới, giống người loại này Trình Thụy Nguyệt, chỉ cần muốn nói cái gì, liền nhất định sẽ nói tiếp, chưa bao giờ quản người khác có muốn hay không nghe.

Quả nhiên, một giây sau Trình Thụy Nguyệt âm thanh nói thật nhỏ.

“Ngươi ưa thích đi ngoài trời đi khắp nơi đi sao?”

Lục Tinh điểm gật đầu.

Cái kia bác sĩ tâm lý đều nói với hắn, không có chuyện gì đi công viên tiếp xúc một chút thực vật xanh, đối với thể xác tinh thần khỏe mạnh đều có trợ giúp.

Nhưng Trình Thụy Nguyệt tựa hồ không cùng hắn trao đổi ý tứ, tự mình nói.

“Năm trước ta đi qua một chuyến Ngũ Vân núi.”

“Nơi đó cảnh sắc được không, ta không phải là Giang thành người địa phương, còn không có đi dạo hết ở đây.” Lục Tinh như cái người máy hồi phục, “không quá trình tỷ đi chỗ chắc chắn cảnh sắc rất tốt.”

“Tất nhiên gần như vậy, đẹp như vậy, vậy ta cuối tuần liền đến......”

Trình Thụy Nguyệt cũng không thèm để ý Lục Tinh mà nói, chỉ là muốn tiếp tục chính mình nói chuyện nội dung.

Thế là Lục Tinh nhếch mép một cái, lộ ra một nụ cười.

Hắn nghe gặp Trình Thụy Nguyệt nói.

“Ta tại Ngũ Vân núi chỗ đó thấy qua một cái cây.”

“Cây dung mạo rất cao lớn, nhưng ta hướng về gần xem xét, lại phát hiện thân cây đã toàn bộ trống rỗng, chỉ dựa vào tầng ngoài vỏ cây chèo chống chính mình sống sót.”

“Nhện con kiến, tiểu miêu tiểu cẩu, lá rụng tảng đá, bất luận cái gì cũng có thể hướng về trong cây đi một chuyến, nhưng bất luận cái gì đều không biện pháp lưu lại trong cái kia phiến trống rỗng.”

“Cứ như vậy đi.”

Trình Thụy Nguyệt nói xong, không tiếp tục đi xem Lục Tinh, chỉ là đá một cước trên đất xà beng, phát ra chói tai ầm tiếng lạch cạch, sau đó nói.

“Chặt một gốc rỗng ruột cây, có ý nghĩa gì.”

......

.......