Chương 856 một cái hiền lành linh dương công chúa

Chương 856 một cái hiền lành linh dương công chúa

Sàn nhà bị xà beng nhấp nhô nện đến khẽ chấn động, Lục Tinh hai tay rủ xuống tại khe quần hai bên, lẳng lặng nhìn Trình Thụy Nguyệt .

Ngươi nói, cái này miệng nhỏ khép lại một tấm, là thế nào nói ra như thế làm người sợ run lời nói đây này?

“Ngươi nhìn cái gì?” Trình Thụy Nguyệt vòng qua Lục Tinh, đi tới bên cửa sổ, gió nhẹ thổi tại trên gương mặt, mát mẻ lại thoải mái dễ chịu.

Lục Tinh cũng không có ở lại tại chỗ, mà là kéo cái ghế, nhìn xa xa Trình Thụy Nguyệt trả lời.

“Nhìn Trình tỷ không hổ là vào Nam ra Bắc, thực sự là ánh mắt cay độc a.”

“Ngươi không có gì muốn nói sao.” Trình Thụy Nguyệt quay người, tựa ở bệ cửa sổ bên cạnh, nhìn cách đó không xa đã ngồi xuống Lục Tinh.

Lục Tinh cười một tiếng.

“Một người khích lệ ta, ta chỉ biết ra vẻ khiêm tốn nói, ai nha, đâu có đâu có a, thực sự là đã quá suy nghĩ, kỳ thực trong lòng sướng chết.”

“Một người phê bình ta, ta chỉ biết chẳng thèm ngó tới, cảm thấy hắn chính là cảm thấy ta quá ưu tú, ghen ghét ta, chửi bới ta, nói chuyện cùng đánh rắm không khác biệt.”

Trình Thụy Nguyệt ghé mắt, lần thứ nhất nghe đến Lục Tinh nói loại này thô tục lời nói.

Nàng hỏi, “Ngươi bây giờ là loại nào?”

Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, không có cho tới nay đối đãi người khác lúc lễ phép khắc chế, có chút buồn bực nói.

“Ta bây giờ là loại thứ ba.”

“Khi người khác không có khích lệ ta, cũng không có phê bình ta, mà là nói thật thời điểm, ta liền sẽ cảm thấy vô cùng chân tay luống cuống, thậm chí có chút nhớ phá phòng ngự.”

Phốc

Trình Thụy Nguyệt nghe gặp lời này, nhịn không được cười ra tiếng, cảm thấy Lục Tinh nói đến vẫn rất có đạo lý.

Trên thế giới này để cho người phá vỡ, đại khái chính là người khác nói nói thật.

Khích lệ rất tốt nghe, phê bình làm đánh rắm, nhưng hết lần này tới lần khác là lời nói thật, dễ dàng nhất để cho người ta tiến trong lòng, bởi vì ngươi biết hắn nói không sai, hắn nói rất đúng.

Nhất là có lý có cứ nói thật, càng là sẽ cho người phá lớn phòng.

“Vậy ngươi phá phòng ngự sao?” Trình Thụy Nguyệt tựa tại bệ cửa sổ bên cạnh, nheo lại mắt thấy hướng Lục Tinh.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, dựng lên một cái OK thủ thế.

“Phá phòng ngự ức điểm điểm a.”

Trình Thụy Nguyệt vừa cười.

Lúc trước cảm thấy Lục Tinh hoàn mỹ như cái người giả, giống trong phim ảnh và truyền hình nhân vật, nhưng bây giờ náo loạn một hồi sau đó, nhìn thấy hắn nói chuyện, ngược lại tăng lên một điểm chân nhân cảm giác.

Lục Tinh ngồi ở trên ghế, phía sau hắn để thả cái nửa người tủ.

Tại nửa người tủ trên mặt bàn, còn đặt nàng đánh cầu lông vợt bóng bàn bao.

Bên trong là nàng cố ý chọn lựa vợt bóng bàn, vẫn là một đôi.

Nàng lúc kia suy nghĩ, lúc nào lục người bận rộn ngày nào thật có rãnh rỗi, nàng cũng sớm làm chuẩn bị, trực tiếp cùng một chỗ đi chơi là được.

Bây giờ tốt.

Trình Thụy Nguyệt nhìn cũng không muốn nhìn cái kia vợt bóng bàn bao, chỉ cảm thấy nhìn một chút đều là hắc lịch sử của nàng.

Bất quá suy nghĩ một chút vừa rồi Lục Tinh nói lời, giống như cũng có chút đạo lý.

Nàng cùng Lục Tinh bối cảnh ở giữa vốn là khác biệt một trời một vực, thậm chí còn mang theo cái xem xét cũng không giống nhau nhạc thủ tới dàn nhạc, nhìn chính là một bộ bốc đồng nhị thế tổ điệu bộ.

Chẳng lẽ trên thế giới này tất cả nhân viên cũng là tự nguyện làm thêm giờ sao?

Lão bản cái gì cũng không nói, nhưng mà uy áp ở nơi đó, chính là một loại ẩn hình bắt nạt.

Trình Thụy Nguyệt hiếm thấy bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Hơn nữa nàng vẫn là Quân Nhân thế gia xuất thân, trời sinh liền mang theo một loại chơi liều.

Lục Tinh không kháng cự nàng tới gần, chỉ là mỗi lần mời đều cự tuyệt, tại vị trí của hắn, tựa hồ đã là cách làm tốt nhất.

Dù sao suy nghĩ kỹ một chút.

Nếu có cái ngươi không thích nhị đại truy ngươi, ngươi dám trực tiếp cự tuyệt phía dưới mặt mũi của nàng, nàng lòng dạ mở rộng còn tốt, nếu như nàng tương đối mang thù, vậy ngươi sau đó thời gian liền muốn khó qua.

Nàng có 1 vạn chủng phương pháp chỉnh ngươi.

Cho nên người bình thường cảm giác có chút sợ, dường như là bình thường, bởi vì vốn là không ngang nhau.

Trình Thụy Nguyệt thở dài, phía ngoài gió thổi đi vào, để cho nàng tức đỏ mặt cảm giác chậm rãi hạ xuống, cũng có thể bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ một chút.

Vừa rồi nếu như Lục Tinh cứng rắn, nàng có thể thật sự sẽ làm ra tới chuyện sai lầm gì.

Nghĩ tới đây, Trình Thụy Nguyệt nhìn về phía Lục Tinh, hỏi.

“Ngươi vừa rồi sợ sao?”

Lục Tinh nguyên bản so OK ngón tay, ngón cái cùng ngón trỏ dần dần tách ra, ở giữa trống ra một mảng lớn, hắn một mặt trấn định nói.

“Chỉ là có chút kinh ngạc, nhưng mà không sợ, góc áo hơi bẩn.”

Trình Thụy Nguyệt phốc cười.

“Ngươi cái này nhìn không giống như là chỉ bộ dáng kinh ngạc, tay của ngươi còn tại phát run đâu.”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn mình có chút run rẩy tay, lập tức dùng một cái tay khác để lên, ho nhẹ hai tiếng, ngượng ngùng nói, “Tốt a, chỉ có ức điểm điểm sợ.”

“Khi nhìn đến xà beng thời điểm, ta không sợ, bởi vì ta cảm thấy ngươi là phân rõ phải trái.”

“Nhưng mà ngươi lấy ra một khẩu súng.”

Lục Tinh nhìn về phía ở trên mặt đất cái thanh kia màu đen thương, tang lông mày dựng mắt đạo, “Mặc dù là súng bắn nước, nhưng mà ta không biết a, họng súng của nó đều chống đỡ tại cằm của ta lên!”

“Ta chỉ ở trong phim ảnh Âu Mĩ gặp qua kiểu chết này, ở trong nước vẫn là quá ít người.”

Trình Thụy Nguyệt thấy thế, nắm tay cắm vào trong túi sách của mình lục lọi.

“Ngươi cũng đừng thất vọng, thật muốn cảm thụ, vẫn có thể cảm thụ.”

“Ai u tạm biệt tạm biệt tạm biệt!” Lục Tinh hù chết.

“Đùa ngươi, xã hội pháp chế ai đi ra ngoài mang thương a, cha ta biết cao minh thử chết ta.” Trình Thụy Nguyệt từ trong túi móc ra không khí.

Lục Tinh thở dài một hơi, “Kỳ thực ngươi thật lấy ra cũng không quan hệ.”

Trình Thụy Nguyệt tức giận nhìn hắn một cái, như thế nào phía trước không có phát hiện người này miệng cứng như vậy a.

Không khí yên tĩnh hai giây.

Trình Thụy Nguyệt tay vắt chéo sau lưng, có chút khẩn trương nắm chặt, sau đó nói, “Vừa rồi hù đến ngươi, ngượng ngùng.”

“Ta cho là ngươi đang đùa ta, cũng tại đùa nghịch Sương Sương, cho nên trong lúc nhất thời nộ khí cấp trên.”

“Phía trước Sương Sương từng cứu mạng của ta, ta không có cách nào tiếp nhận chính mình đào ân nhân cứu mạng góc tường, cho nên mới sẽ như vậy cảm xúc kích động.”

“Vừa rồi nghe lời ngươi nói, ta cảm thấy có đạo lý.”

“Cho nên xin lỗi, là ta xúc động rồi.”

Lục Tinh giống như là nhìn như quỷ nhìn xem Trình Thụy Nguyệt .

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm trên sàn nhà nào đó điểm, “Ta lúc trước liền biết Sương Sương vi tình sở khốn, còn cùng Hạ thúc thúc quyết liệt, dời khỏi Hạ gia.”

“Ta cảm thấy rất không đáng, cho nên đối với người nam kia cũng không có gì hảo cảm.”

“Sau khi biết ngươi chính là người nam kia, ta theo bản năng liền đem ngươi hướng về chỗ xấu suy nghĩ, cảm thấy ngươi muốn hai đầu ăn.”

“Xin lỗi, ta không nên dạng này.”

Nàng từ nhỏ đã quen thuộc, lập tức biểu đạt tâm tình của mình.

Cho nên biết Lục Tinh cùng Sương Sương yêu thích là một người sau đó, nàng trực tiếp lửa giận bên trên, một cỗ khí treo lên nàng lái xe xông về trường học.

Ở giữa không có bất kỳ cái gì thời gian suy tính, chỉ bị cảm xúc khống chế, cho nên mới làm việc cực đoan.

“Lục Tinh, ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng mà ta đối với Sương Sương cảm giác đặc biệt áy náy.”

Trình Thụy Nguyệt buông xuống đôi mắt, nắm chặt hai tay.

“Giữa chúng ta cũng không có phát sinh qua cái gì, giống như ngươi nói, chỉ là ta tại không biết chuyện dưới tình huống, đơn phương đuổi theo ngươi một hồi.”

“Nhưng cho dù là như thế này, ngày mai Sương Sương tới thời điểm, ta cũng biết cùng với nàng đàm luận chuyện này, bởi vì tránh không nói chính là lần thứ hai tổn thương, ta không muốn lừa dối nàng.”

Lục Tinh nhìn xem Trình Thụy Nguyệt  thấy được trên cái người này cháy hừng hực tinh thần trách nhiệm.

“Nếu như ngươi ngày mai không có cái gì an bài, vậy ngươi cùng ta cùng đi tìm Sương Sương.”

“Chính ta một cái người đi rất kỳ quái, ngươi muốn cho ta làm chứng, giữa chúng ta cái gì cũng không có, thậm chí cũng không có cùng đi ra chơi qua một lần.”

Trình Thụy Nguyệt đối với chuyện này thật sự rất để ý.

Giống như là sư tử đều để ý lãnh địa của mình, nàng xâm phạm Hạ Dạ Sương lãnh địa, cùng trong lãnh địa vật sở hữu, cho dù là vô ý thức, nhưng cái này cũng là một sai lầm.

Hồi nhỏ nàng làm gãy mụ mụ dây chuyền, giả vờ vô sự phát sinh.

Nhưng mà bị phát hiện sau đó, liền bị hung hăng đánh một trận.

Nàng lúc đó không rõ.

Rõ ràng phía trước nàng làm hư đồ vật cũng không ít, so sợi dây chuyền này quý hơn đồ vật cũng có, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền lần này cần bị đánh.

Lúc kia, ba của nàng, cái kia không nói cười tuỳ tiện nam nhân nói.

“Ngươi lúc trước làm hỏng đồ đạc, đều biết cùng người trong nhà nói thẳng, ngươi thừa nhận, này liền không có gì, nhưng mà ngươi lần này chưa hề nói, cũng không có thừa nhận.”

“Trầm mặc chính là trốn tránh, trầm mặc chính là nhu nhược!”

......

.......