Chương 857 chính được phát tà

Chương 857 chính được phát tà

Ta lặc cái... Chính được phát tà a!

Lục Tinh biết đại khái Trình Thụy Nguyệt là cái rất hiền lành linh dương công chúa, nhưng mà hắn thật không nghĩ tới, Trình Thụy Nguyệt lại có thể nói đến ra loại lời này.

Quả nhiên là không có bôi nhọ gia tộc gen, là có chút gia phong ở trên người.

Trình Thụy Nguyệt nói xong những lời này, cũng không có nhìn Lục Tinh, mà là trực tiếp nhặt lên trên đất xà beng, hướng về chính mình trên vai một khiêng.

Cái kia nạy ra đầu vẽ ra trên không trung duyên dáng đường cong, Lục Tinh khẩn cấp trầm xuống.

“Ta không có gì muốn nói.”

Trình Thụy Nguyệt khiêng xà beng, lại phối hợp cái kia viền rộng nón cao bồi, áo da, màu lúa mì làn da, thật là có một chút phim cao bồi bên trong hương vị.

“Chờ Sương Sương tới, chúng ta lại nói cụ thể.”

Lục Tinh điểm đầu.

Một giây sau, Trình Thụy Nguyệt quay người, nạy ra đầu lại tại trên không xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, Lục Tinh một mặt bất đắc dĩ, lần nữa trầm xuống.

Lão thiên gia.

Thực sự là Quân Nhân thế gia đi ra ngoài, còn đưa tặng hai thể huấn động tác.

“Ta đi đây.”

Trình Thụy Nguyệt không tiếp tục quay đầu nhìn Lục Tinh, mà là khiêng xà beng, tiêu sái đi về phía cửa ra vào.

Lục Tinh dừng lại ở tại chỗ.

“Kỳ thực ta cũng không có rất thích ngươi.”

Trình Thụy Nguyệt đi tới cửa, tay đều đè trên chốt cửa, cũng không quay đầu lại đột nhiên nói câu nói này.

nghe đến lời này, Lục Tinh không khỏi cảm thấy giống như nghe qua, nhớ lại sau đó, hắn nhịn không được cười lên.

Nên nói thật không hổ là cùng Hạ Dạ Sương chơi đến cùng một chỗ đi nữ sinh sao, hai người thế mà tại khác biệt thời gian không gian, nói ra giống như đã từng quen biết một câu nói.

“Ta biết.”

Mặc dù Trình Thụy Nguyệt là đưa lưng về phía hắn, nhưng Lục Tinh hay là nghiêm túc gật đầu một cái.

“Truy cầu thực sự yêu thương không có lỗi gì, ngươi cũng không có làm chuyện gì sai, chỉ là chúng ta ở giữa có quá nhiều ngẫu nhiên, tạo thành cái này tất nhiên kết cục.”

“Nếu như còn có lần sau, ta nhất định không còn như vậy do do dự dự.”

“Kỳ thực lúc đó ở nước ngoài chúng ta mới gặp, ta thật sự muốn theo ngươi làm bạn, bởi vì ngươi lúc kia thật tiêu sái, giống trận gió.”

“Ta càng hẳn là hướng ngươi nói thật xin lỗi.”

“Chúng ta ở chung được lâu như vậy, ta không nên từ đối với hùng vĩ quyền thế e ngại, mà kéo dài đến ngươi cái này cụ thể trên thân người.”

“Thật xin lỗi.”

Trình Thụy Nguyệt đứng ở cửa, nhìn chằm chằm chiếm giữ toàn bộ tầm mắt cửa phòng.

Nàng không quay đầu lại, cũng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là cái gì cũng không làm, dừng lại ở tại chỗ, yên tĩnh nghe lấy sau lưng Lục Tinh nói lời.

Thật là.

Lần thứ nhất dũng cảm truy yêu, liền làm thành kết cục này.

Quả nhiên.

Cùng cùng nhân loại ở chung, còn không bằng tiếp tục chờ tại trong thiên nhiên rộng lớn, khiêu chiến cực hạn.

Đấu với trời, kỳ nhạc vô tận.

Mặc dù trong lòng đã như thế hạ quyết tâm như vậy, nhưng mà nghe đến Lục Tinh nói lời, vẫn cảm thấy có một chút không hiểu cảm xúc.

Chính là những tâm tình này, mới càng làm cho nàng không biết làm sao.

“Trình tỷ.”

“Ngậm miệng.”

“...... Ờ.” Lục Tinh nhếch lên môi, không nói thêm gì nữa.

Hắn nhìn xem Trình Thụy Nguyệt cái kia đầu nhỏ tóc quăn, trong lòng có chút phiền muộn, tại sao lại làm cho tất cả mọi người đều không vui.

Trình Thụy Nguyệt cuối cùng hít sâu hai cái, điều chỉnh xong tâm tình của mình.

“Từ nay về sau, quan hệ giữa chúng ta chính là bằng hữu, không, chính là đồng học mà thôi.”

Từ nàng chăn nhỏ người trong nhà tận tâm chỉ bảo, kiên nhẫn kém một chút không có quan hệ, đầu óc đần một điểm không có quan hệ, nhưng mà muốn làm một cái chính trực người thiện lương.

Trình Thụy Nguyệt tuyệt đối không cho phép, mình làm ra có lỗi với Hạ Dạ Sương sự tình.

Ở trong lòng cái kia phiến thổ nhưỡng bên trong, đã mọc rễ nảy mầm tiểu mầm, bây giờ kết cục duy nhất, chính là bị nhổ tận gốc.

Không có bất kỳ cái gì loại thứ hai kết cục.

Tuyệt đối không có.

Thậm chí nói, vì bù đắp chính mình vô ý thức tạo thành sự tình, nàng hẳn là vì Sương Sương làm một điểm gì đó sự tình.

Nghĩ tới đây, Trình Thụy Nguyệt quay đầu, nhìn về phía Lục Tinh.

Trước mắt Lục Tinh rũ cụp lấy đầu, nhìn chằm chằm mặt giày, có chút dài tóc nhếch lên nhếch lên, giống như không có chút nào đi theo chủ nhân cảm xúc đi.

Giống một cái......

Ba

Trình Thụy Nguyệt cho mình một cái tát, trực tiếp cắt dứt trong đầu sinh ra bất kỳ ý tưởng gì.

nghe đến vang động, Lục Tinh ngẩng đầu, mộng mộng nhìn xem Trình Thụy Nguyệt .

“Thế nào Trình tỷ?”

Rộng lớn vành nón che khuất nét mặt của nàng, Trình Thụy Nguyệt nhếch mép một cái, trong ánh mắt cũng chỉ có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Như thế nào rõ ràng đều xuống định rồi quyết tâm, nhưng vẫn là không quản được đầu óc của mình.

“Lục Tinh.”

Ai

“Ngươi đến cùng có đúng hay không chuẩn bị cho Sương Sương một cái thuyết pháp?”

Trình Thụy Nguyệt hay là hỏi mở miệng, dùng loại này phương pháp giảm bớt trong lòng áy náy.

Nàng không có cách nào lập tức liền bao ở đầu óc, dù sao nàng cũng ưa thích Lục Tinh một đoạn thời gian.

Cho nên nàng bây giờ có thể làm, chính là không ngừng nhấc lên Sương Sương tên, để cảnh tỉnh chính mình, liền xem như trong đầu đang suy nghĩ, cũng không cần lại làm ra bất luận cái gì thực tế sự tình.

“Thuyết pháp?” Lục Tinh thưởng thức câu nói này.

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm hắn, theo dõi hắn da đầu lại bắt đầu run lên.

Trầm mặc mấy giây, Trình Thụy Nguyệt mở miệng nói.

“Ngươi biết Sương Sương vì ngươi làm rất nhiều.”

Lục Tinh buông xuống ánh mắt, “Trình tỷ, ngươi đối với ta cùng nàng chuyện giữa, đều biết sao?”

Trình Thụy Nguyệt ngạnh ở.

Nàng còn thật sự không rõ lắm.

Bởi vì Sương Sương nhìn như là cái rất ưa thích chia sẻ, rất rộng rãi người, nhưng mà cái này giới hạn tại đủ loại vật chất, tỉ như cái gì quần áo dễ nhìn, cái gì đồ trang sức xinh đẹp, cái gì cửa hàng ăn ngon.

Đối với mình thế giới tinh thần, Sương Sương rất ít đi cùng người nói.

Duy nhất nghe phải nhiều, chính là Triệu Hiệt Hiệt .

So với Triệu Hiệt Hiệt  nàng am hiểu hơn tại Hạ Dạ Sương tâm tình rơi xuống thời điểm, không hỏi bất luận cái gì nguyên nhân, liền mang theo nàng chơi đủ loại mạo hiểm hoạt động, đem những cái kia chuyện phiền lòng đều bỏ vào sau đầu.

Bởi vậy.

Tại biết Hạ Dạ Sương cùng Hạ Vũ xích mích, từ trong nhà dời ra ngoài sau đó.

Nàng cũng hỏi qua Hạ Dạ Sương, cũng chỉ là lấy được cũng không minh xác trả lời.

Nhưng mà nàng cũng không đến nỗi cái gì cũng không biết, cũng biết Sương Sương đang vì một cái nam nhân thương tâm  nhưng nàng cũng không có xâm nhập hỏi qua chân tướng.

Những cái kia tình tình ái ái, nàng chỉ là nhìn xem, đều cảm thấy đau đầu.

Nàng am hiểu hơn chính là mang Sương Sương đi ra ngoài chơi, hay là đem nam nhân kia dán tại trên trực thăng.

Đương nhiên.

Nếu như Hạ Dạ Sương nguyện ý nói, nàng cũng rất nguyện ý nghiêng nghe, chỉ là Hạ Dạ Sương cũng không nguyện ý nói.

Trình Thụy Nguyệt thái gia gia còn tại thế thời điểm, lúc nào cũng nói với nàng đánh giặc thời điểm, tin tức tình báo tầm quan trọng.

Bây giờ tốt.

Cho tới bây giờ, nàng cuối cùng ăn được tin tức không thông thua thiệt.

Trình Thụy Nguyệt trầm mặc cái kia mấy giây, Lục Tinh liền đã lấy được đáp án.

“Trình tỷ, ta cùng Hạ Dạ Sương chi ở giữa sự tình, đã để ngươi vô tội bị cuốn tiến vào, không cần càng cuốn càng sâu.”

“Ta biết ngươi rất quan tâm Hạ Dạ Sương, mấy người tiệc tối ngày đó, không chỉ là ngươi muốn cùng với nàng làm sáng tỏ, ta cũng muốn nói với nàng tinh tường.”

nghe đến lời này, Trình Thụy Nguyệt điểm gật đầu.

Nhưng mà dừng một chút, nàng lại bổ sung.

“Nói rõ ràng phương thức ngươi muốn cân nhắc hảo, nếu như là đã nói xong, cái kia không việc gì, nếu như là nói xấu, ngươi nói chuyện không cần quá cực đoan.”

Lục Tinh nhìn xem Trình Thụy Nguyệt  bất đắc dĩ buông tay.

Trình Thụy Nguyệt dừng lại, cũng có chút ngượng ngùng.

Là nàng gọi Lục Tinh nói chuyện rõ ràng chút, nhưng bây giờ nàng lại gọi Lục Tinh đừng nói rõ ràng như vậy.

Thế nhưng là.

Nàng là lo lắng Lục Tinh nếu là nói xấu phương diện, hơn nữa còn đặc biệt ngay thẳng tinh tường, một điểm chỗ trống cũng không lưu lại, đây không phải là đối với Sương Sương có rất lớn tổn thương sao?

Trình Thụy Nguyệt đột nhiên cảm thấy tiến thối lưỡng nan.

Nàng có chút bực bội gãi gãi đầu, lại bởi vì đội mũ, cào ở trên mũ.

Lục Tinh thấy thế, cưỡng ép căng lại.

Mà Trình Thụy Nguyệt không hề hay biết, gãi mũ, tâm tư toàn bộ đều tại tiệc tối ngày đó.

Suy tư mấy giây.

Trình Thụy Nguyệt đại não CPU có chút quá tải  nàng lúc này mới phát hiện chính mình một mực tại cho mũ gãi ngứa.

Bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, còn chứng kiến Lục Tinh chưa kịp thu khóe miệng.

Trình Thụy Nguyệt lại cảm thấy mất mặt lại chính mình cũng cảm thấy buồn cười.

“cười cười cười  ngươi tiệc tối ngày đó nếu là đem Sương Sương chọc cho khóc, cái này đại đại nạy ra đầu liền muốn cùng ngươi nho nhỏ đầu tiếp xúc thân mật bằng hữu.”

Lục Tinh không hì hì.

.......