Chương 858 thực tiễn cơm

Chương 858 thực tiễn cơm

Tập luyện phòng cũng chỉ còn lại một người.

Lục Tinh đứng tại bên cửa sổ nhìn xuống, lầu dưới trên lề đường, ngừng một chiếc màu xanh đậm G63.

Trình Thụy Nguyệt cứ như vậy mang theo cái xà beng, đi ra lầu một đại sảnh.

Nàng kéo ra xe rương phía sau, đem trong tay Vật Lý Học Thánh Kiếm trực tiếp ném vào, bịch một tiếng đóng cửa lại.

Ngay sau đó, tại nàng ngẩng đầu hướng về phía trước trông trong nháy mắt, Lục Tinh lui về phía sau hai bước.

2 phút sau đó.

Lục Tinh xuống chút nữa nhìn, chiếc xe kia đã đi xa.

Hô

Lục Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, đầu tựa ở trên tường, lẳng lặng nhìn vang sào sạt lá cây.

Vừa rồi Trình Thụy Nguyệt nói không sai.

Trầm mặc chính là trốn tránh, trầm mặc chính là hèn nhát.

Lục Tinh quay đầu, nhìn xem trên mặt đất cái thanh kia bị ném vứt bỏ, mười phần rất thật, súng bắn nước.

Hắn cất bước đi tới, khom lưng nhặt lên cái thanh kia súng bắn nước.

Chi phối mấy lần, một cột nước liền thử đi ra, rắc vào trên sàn nhà, điểm điểm óng ánh.

Lục Tinh nhìn xem thương trong tay, đột nhiên cười.

Mới vừa rồi bị họng súng đen ngòm treo lên cái cằm thời điểm, thật sự có chút luống cuống, mà có hai giọt nước rơi tại trên cổ thời điểm, cũng là thật sự thở dài một hơi, nguyên lai là cái hổ giấy a.

Thật là.

Cũng không biết Trình Thụy Nguyệt ở đâu mua hù dọa người đồ vật, làm sao còn rỉ nước đâu.

Lục Tinh tại tập luyện trong phòng tìm một vòng, cuối cùng tìm được một khối khăn lau, hắn từng điểm từng điểm đem trên sàn nhà thủy lau sạch sẽ.

Bất quá mặc dù lời mới vừa nói thật giả nửa nọ nửa kia, nhưng mà hắn đồng ý Trình Thụy Nguyệt quan điểm.

Tiệc tối ngày đó, hắn đúng là muốn cùng Hạ Dạ Sương nói rõ ràng.

Nếu như Hạ Dạ Sương vừa cùng phụ thân quyết liệt, vừa không có tiền, còn không có đi cùng với hắn, không lấy được gì cả, vậy thật là quá thiệt thòi.

Đương nhiên.

Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui.

Lục Tinh đi qua Hạ Dạ Sương bây giờ trong phòng thuê, cũng nhìn thấy Hạ Dạ Sương tỉ mỉ bố trí mỗi một cái xó xỉnh.

Tại Trình Thụy Nguyệt xem ra, Hạ Dạ Sương cách làm không thể nói lý.

Nhưng Lục Tinh lý giải nàng .

Có lẽ, tại phòng trọ trong khoảng thời gian này, là nàng tự do nhất không có nhất gánh vác thời gian.

Nhưng mà lý giải thì lý giải.

Hạ Dạ Sương cho tới bây giờ, cũng không có bất luận cái gì một tia đối với dĩ vãng hậu đãi sinh hoạt hồi ức sao, bây giờ không có, cái kia lui về phía sau 5 năm, mười năm, hai mươi năm, cũng sẽ không có không.

Lục Tinh không muốn nhìn thấy, Hạ Dạ Sương đến cuối cùng không lấy được gì cả, lại vẫn luôn tại mất đi.

Ông

Điện thoại chấn động một tiếng, phát tiến vào một đầu tin tức mới.

【halina】: Lục tiên sinh, ngươi tốt.

Ân

Lục Tinh có chút nghi hoặc.

Không phải buổi tối hôm nay mới đi gặp Tống giáo thụ sao, như thế nào bây giờ liền bắt đầu liên hệ hắn?

【 Lục Tinh 】: Ngươi tốt, thế nào?

【halina】: Lục tiên sinh, thực xin lỗi, ta muốn hỏi một chút ngài, hôm nay có thời gian hay không.

【halina】: Tống giáo thụ còn tại sở nghiên cứu trong phòng thí nghiệm, sáng hôm nay tiếp vào thông báo khẩn cấp, Tống giáo thụ muốn tại đêm nay phía trước đến thủ đô.

【halina】: Đẳng Tống giáo thụ từ phòng thí nghiệm đi ra, hẳn là giữa trưa, nếu như lại thu thập một chút đồ vật, cái kia liền không có còn lại thời gian nào, liền muốn rời khỏi Giang thành.

【halina】: Cho nên, tối hôm nay phục kiện là muốn hủy bỏ.

Nhìn thấy cuối cùng cái tin tức này, Lục Tinh nhăn đầu lông mày.

Thông báo khẩn cấp......

Cái kia trực tiếp được đưa đến cái nào trong góc phong bế mấy tháng cũng là có khả năng.

【halina】: Lục tiên sinh, ta muốn hỏi một chút ngài có thời gian hay không.

【halina】: Nếu như có thể mà nói, ngài có thể cùng Tống giáo thụ ăn chung cái cơm trưa, gặp lại một mặt, ta nghĩ Tống giáo thụ sẽ rất vui vẻ.

【halina】: Nếu như ngài không có thời gian, cũng không có vấn đề, đây quả thật là chuyện đột nhiên xảy ra.

Ngoài cửa sổ gió rót vào trong phòng, thổi tan Lục Tinh tiếng thở dài.

【 Lục Tinh 】: Ta có thời gian, là còn đi khôi phục trung tâm, vẫn là đi địa phương khác?

【halina】: Quá tốt rồi Lục tiên sinh, thật sự rất đa tạ ngài.

【halina】: Tống giáo thụ sẽ trực tiếp về trong nhà, ta sẽ an bài xe tới đón ngài có thể chứ?

Trong nhà......

Lục Tinh gãi đầu một cái, thở dài một tiếng.

Được rồi được rồi, trong nhà liền trong nhà a!

Cái này trước mắt liền xem như cái hố to, hắn cũng phải nhảy vào vào trong .

Cũng không biết có phải hay không lừa hắn, nếu như là lừa hắn mà nói, hy vọng cái kia mấy trăm bằng phẳng trong tầng hầm ngầm có thể có phòng tập thể thao.

【 Lục Tinh 】: Ngươi cho ta phát địa chỉ, ta tự lái xe đi là được.

【halina】: Tốt Lục tiên sinh.

Nhìn xem halina phát tới địa chỉ, Lục Tinh ở trong lòng lại mắng một câu cẩu nhà giàu.

......

Lục Tinh đầu tiên là đi mua một chút ăn, lại xách theo cơm trở lại ký túc xá thay quần áo khác.

Vừa vào cửa, hắn liền thấy Hách Đa Hâm  Trịnh Kình Thiên cùng Phạm Tương vẫn tại huyết chiến.

Nghiêm lão sư vẫn như cũ không có trở về, xem ra là chuẩn bị một ngày đều ngâm vào thư viện.

Lục Tinh quét mắt một vòng, nghi ngờ nói.

“Bạch Mộ Nhan đâu?”

“Ờ, Bạch ca đi hội học sinh.” Phạm Tương nhìn chằm chằm Lục Tinh xách trở về đồ ăn.

Lục Tinh điểm gật đầu, đem ăn đưa tới.

“Ầy, vậy ngươi cũng chỉ có thể ăn hai phần, thực sự là ủy khuất ngươi.”

Phạm Tương một nghe lời này, con mắt đều tỏa sáng.

“Đâu có đâu có.”

“Không lãng phí đồ ăn là trong khắc vào Trung Hoa văn hóa gen.”

Lục Tinh nở nụ cười.

Vừa sáng sớm hắn đều ăn được nhân gia cho mua bữa ăn sáng, làm người cũng không thể quá thích chiếm món lời nhỏ.

Hách Đa Hâm một ván kết thúc, tháo xuống tai nghe vung đến trên mặt bàn, liếc thấy Lục Tinh mang cơm, lập tức cao hứng lên, vỗ vỗ Lục Tinh bả vai.

“Tiểu Lục a, ca không có phí công thương ngươi.”

Lục Tinh cho hắn một cái xem thường, tại trong tủ treo quần áo lật qua lật lại, lại tìm bộ quần áo.

Gặp khác biệt nữ nhân, xuyên khác biệt quần áo, dạng này vừa có thể đúng bệnh hốt thuốc, lại có thể không dính lên lên cá nhân son phấn hương khí, hoàn mỹ.

Trịnh Kình Thiên xem xét Lục Tinh trong chớp mắt lại đổi bộ quần áo, nghi ngờ nói.

“Ngươi còn muốn ra ngoài a?”

“Cái gì?!” Hách Đa Hâm cơm đều uy trong miệng, một nghe lời này, lập tức ăn nuốt không trôi.

Lục Tinh hướng về phía tấm gương sửa sang lại một cái chính mình, thản nhiên nói.

“Không phải đi hẹn hò, là có bằng hữu phải ly khai Giang thành, ta đi ăn một bữa cơm đưa tiễn.”

“Ờ, vậy là được.” Hách Đa Hâm yên tâm, cầm lấy trên bàn túi tiền, móc ra mấy trương tiền mặt đưa cho Lục Tinh, “Mua một chút tốt lễ vật đi ăn cơm, đừng tay không đi.”

Phạm Tương nghi hoặc.

“Hách ca, Lục ca phía trước lúc đi ra, ngươi như thế nào phía trước không cho hắn ?”

Hách Đa Hâm liếc mắt, đắc chí đạo.

“Lục Tinh cùng nữ sinh hẹn hò, ta xuất tiền làm gì, cho hắn mua * A?”

......

.......