Chương 859 đồng hành gặp mặt

Chương 859 đồng hành gặp mặt

Rời đi trường học, Lục Tinh lái xe đi tới halina gửi tới địa chỉ.

Hắn sớm lùng tìm qua, là cái phong cảnh rất tốt khu biệt thự, cách Giang lớn không phải rất xa, hướng dẫn dự tính lái xe nửa giờ liền có thể đến.

Lục Tinh đi một hồi, tại sắp đến chỗ cần đến thời điểm, đứng tại một nhà tiệm hoa phía trước.

“Chính xác không thể tay không đi.”

Nói thế nào cũng là không cần bồi Tống giáo thụ phục kiện, còn trắng cọ một bữa cơm  Hách Đa Hâm lời nói này vẫn rất có đạo lý.

Hắn không có nói phía trước mua hoa mang theo, là bởi vì sắp đến trước mặt lại mua mà nói, những cái kia bó hoa tương đối tươi non.

Lục Tinh đẩy cửa xe ra, trực tiếp đi vào trong tiệm hoa.

Trong tiệm có mấy cái chân chạy tiểu ca đang chờ, hai đôi tình lữ, còn có một cái trẻ tuổi nam sinh có chút xoắn xuýt nhìn xem rực rỡ muôn màu đủ loại hoa .

Gặp Lục Tinh đi vào, nhân viên cửa hàng lập tức tiến lên đón.

Lục Tinh cười hướng nàng khoát khoát tay, “Ta muốn chính mình xem trước một chút.”

Nhân viên cửa hàng gật gật đầu, khách khí nói.

“Tốt tiên sinh, vậy ngài có gì cần lại gọi ta.”

Lục Tinh lên tiếng, cũng đi tới rực rỡ muôn màu bó hoa trước mặt, hương hoa đập vào mặt, giống như là tiến vào trong biển hoa.

Nam sinh kia gặp cuối cùng có cái đồng bệnh tương liên, thế là đụng đụng Lục Tinh bả vai.

“Anh em, ngươi định cho đối tượng mua cái gì hoa? để cho ta chép cái tác nghiệp thôi!”

Lục Tinh nhíu mày, liếc mắt nhìn nam sinh kia, nhàn nhạt nói, “Còn chưa nghĩ ra, trước ngươi không có đưa qua sao?”

“Đưa qua a!” Nam sinh kia mặt mày ủ dột, “Nhưng ta đối tượng cảm thấy quá quê mùa.”

“Ai u thật sầu người a, ta đều ở chỗ này tuyển 10 phút, lại tìm không ra tới, ta hẹn hò đều phải đến muộn!”

Lục Tinh nghe, suy xét phút chốc nói.

“Nếu là phẩm vị thật sự là không giống nhau, vậy thì từ chỗ khác chỗ giành thắng lợi a.”

“Ân? Nói tỉ mỉ!” Nam sinh kia trong nháy mắt chen chúc tới.

Chủ yếu là hắn cảm thấy trước mắt cái này soái ca nhìn xem liền hoa đào rất nhiều dáng vẻ, hẳn là đối với chuyện như thế này rất có kinh nghiệm!

Lục Tinh nhìn xem nam sinh kia cười, chỉ chỉ những cái kia bó hoa.

“Mua hai bó giống nhau như đúc hoa.”

“Ngươi đối tượng nếu là hỏi, ngươi liền nói một chùm cho nàng, một chùm lưu cho chính ngươi, chờ ngươi bó hoa kia sắp khô héo thời điểm, ngươi liền biết lúc nào tiễn đưa nàng tiếp theo thắt.”

“Ngươi nói xong những lời này, lực chú ý của nàng hẳn là liền không tại hoa có đẹp hay không lên.”

Nam sinh kia nghe sửng sốt, “Còn có thể dạng này?!”

Lục Tinh buông tay, khom lưng nhìn kỹ những cái kia rực rỡ muôn màu bó hoa, gật đầu một cái.

“Ta cảm thấy có thể, ngươi thử một chút thì biết.”

“Tốt huynh đệ!” Nam sinh kia trịnh trọng gật đầu một cái, chỉ chỉ những cái kia bó hoa, “Nhưng là bây giờ ta muốn mua ba bó!”

Lục Tinh quay đầu nhìn hắn.

Nam sinh kia hết sức chăm chú nói, “Anh em, ngươi ưa thích cái nào buộc, ta mua cho ngươi đơn! Chắc chắn không để ngươi trắng nghĩ kế!”

Lục Tinh vui vẻ.

Nam sinh này mặc dù rất trẻ, nhưng thật là một cái xem trọng người a!

Đến cuối cùng.

Lục Tinh chọn lấy một chùm nho nhỏ hoa.

Nam sinh kia vốn là tranh cướp giành giật nhất định phải giúp Lục Tinh tính tiền, mà hắn nhìn Lục Tinh trong tay cái kia buộc nho nhỏ hoa, lập tức rất là xúc động.

“Huynh đệ, ngươi thật không cần giúp ta tiết kiệm tiền, mua bó hoa tiền ta vẫn có!”

Lục Tinh một nghe lời này, có chút bất đắc dĩ.

Hắn còn thật sự không phải là vì cho cái này nam sinh trẻ tuổi tiết kiệm tiền, mà chỉ là đơn thuần bởi vì Tống giáo thụ là cái chủ nghĩa thực dụng.

Vốn là cho Tống giáo thụ mua một bó hoa cũng chỉ là cái điệu hát dân gian tề phẩm, không cần đến khoa trương như vậy.

“Không có, nàng ưa thích dạng này.”

Nam sinh kia một nghe, một bên tính tiền, một bên cảm thán nói.

“Ngươi cái này đối tượng thực sự là rất để cho người ta bớt lo, hẳn là một cái chất phác cô gái tốt, như thế một bó nhỏ hoa liền thỏa mãn.”

Bớt lo...... Thuần phác......

Cái này hình dung từ nếu để cho Tống giáo thụ nghe gặp, nàng phải đem cái này nam sinh cho sáng tạo bay!

Bất quá nói tới nói lui.

Tại nam sinh này vung tay lên phía dưới, Lục Tinh hôm nay thành công thực hiện mua 0 đồng.

Ra tiệm hoa môn, hắn cùng nam sinh kia nói gặp lại sau đó, liền đi thẳng tới xe của mình, nhưng xe vừa khởi động, nam sinh kia liền cộc cộc cộc chạy tới, gõ gõ cửa sổ xe.

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút hạ xuống cửa sổ xe.

“Thế nào anh em?”

Cũng không thể là hối hận, muốn cho hắn đem tiền lại lui về a?

Nam sinh kia bây giờ hai mắt tỏa sáng nhìn xem Lục Tinh, “Huynh đệ, đây là xe của ngươi a?!”

Lục Tinh điểm gật đầu.

Hắn trầm mặc hai giây, đẩy cửa xe ra xuống xe.

“Ài không cần không cần huynh đệ, ta nói như vậy là được!” Nam sinh kia cố hết sức ngăn cản.

Nhưng Lục Tinh vẫn là xuống xe, lúc nào cũng để cho người ta cúi đầu cách kiếng xe nói chuyện, thật sự là có chút không tôn trọng người.

“Thế nào ca môn, chúng ta thuận đường mà nói, ta mang hộ ngươi đoạn đường?” Lục Tinh hỏi.

Nam sinh kia liên tục khoát tay, cự tuyệt nói, “Không cần không cần, thật không cần, đúng, ngươi muốn đi đâu a?”

Lục Tinh nghe đến hắn lời nói xoay chuyển, kém chút không có căng lại.

“Ta đi phía trước vườn hoa hồng, ngươi đây, ngươi đi đâu vậy?”

Nam sinh kia nghe đến Lục Tinh nói nơi này, trong mắt quang càng sáng thêm hơn, hắn lắc đầu.

“Ta đi vạn đạt cùng ta đối tượng ăn cơm, xem ra chúng ta không tiện đường.”

“Nhưng mà không sao, huynh đệ, ta gọi Vạn Minh, chúng ta có thể thêm một cái WeChat sao, đến lúc đó ta đối tượng nếu là thật vui vẻ, ta liền lập tức cùng huynh đệ ngươi phản hồi.”

Lục Tinh nhìn xem trước mắt gọi là Vạn Minh nam sinh, dừng hai giây, “Ta quét ngươi đi.”

“Tốt tốt tốt.” Vạn Minh lập tức lấy ra điện thoại, mở ra chính mình WeChat mã QR để cho Lục Tinh đi quét.

Đinh

“Tốt, ta đi trước.”

Lục Tinh cất điện thoại di động, ngồi vào trong xe, hướng Vạn Minh phất phất tay, sau đó biến mất ở tầm mắt của hắn ở trong.

“Bái bai ~~~”

Xuyên qua kính chiếu hậu, Lục Tinh nhìn thấy vạn minh còn tại hướng hắn vẫy tay.

Hắn dư quang quét đến vứt xuống trên tay lái phụ điện thoại, còn dừng lại ở gửi đi hảo hữu xin giới diện, chậm chạp không có điểm tiếp.

Không phải hắn gạt người, mà là cái này vạn minh quá nhiệt tình.

Nhìn thấy hắn lái xe, cùng biết địa phương hắn muốn đi là người giàu có khu biệt thự sau đó, vạn minh nhiệt tình có chút quá quá phận.

Lục Tinh rất không muốn đem người nghĩ đến quá xấu, nhưng đây là cách biệt thự khu gần nhất một cái tiệm hoa.

Lúc trước có ít người muốn câu kẻ ngốc, hoặc câu phú bà thời điểm, liền sẽ làm trò này, không biết có bao nhiêu người trúng qua chiêu.

Điện thoại dần dần hơi thở bình phong, Lục Tinh cũng không có đi quản.

Xe cách chỗ cần đến càng ngày càng gần, hắn nhìn đồng hồ, từ trường học đến tiệm hoa lại đến Tống giáo thụ biệt thự, hết thảy hoa bốn mươi phút.

Đứng ở cửa halina, nàng cố ý ở chỗ này chờ, gặp Lục Tinh lái xe tới, hướng hắn vẫy tay.

“Lục tiên sinh!”

Lục Tinh xông halina gật đầu một cái, mang lên nàng, hướng về Tống giáo thụ ngôi biệt thự kia mở.

halina còn đặc biệt không có ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mà là ngồi ở hàng sau vị trí, mà vì không để Lục Tinh làm tài xế, nàng ngồi ở Lục Tinh phía sau vị trí.

“Lục tiên sinh, ngài tới thật đúng giờ.”

Lục Tinh vui vẻ, “Hôm nay trời nóng, sợ ngươi ở bên ngoài chờ thêm một chút bị cảm nắng.”

halina một nghe, cũng bắt đầu cười.

“Ta cùng Tống giáo thụ nói ngài muốn cùng với nàng chuyện ăn cơm, Tống giáo thụ thật cao hứng, đợi nàng không sai biệt lắm tan việc, liền sẽ hướng về tới nơi này.”

Lục Tinh đem xem lái vào biệt thự trong ga-ra, gật gật đầu, sau đó hỏi.

“Tống giáo thụ phải đi bao lâu?”

“Nói không chính xác.” halina đạo, “Ngài hay là trực tiếp đến hỏi Tống giáo thụ a.”

Nói đùa.

Đây cũng là Lục Tinh cùng Tống giáo thụ tại trên bàn cơm nói chuyện chủ đề, nàng sao có thể sớm lộ ra!

Bất quá Lục Tinh cũng không để ý, đem xe dừng lại xong sau đó, cùng halina nói.

“Đi, xuống xe.”

halina hết sức nhanh chóng lao xuống xe.

Nàng bây giờ là đã hiểu, Lục Tinh vui vẻ đâu, Tống giáo thụ liền vui vẻ, Tống giáo thụ vui vẻ đâu, các nàng cái này một số người liền có thể vui vẻ.

Lục Tinh xuống xe, đứng tại đình viện trên bãi cỏ, xa xa còn có thể nhìn thấy cảnh hồ.

“Chỗ này hoàn cảnh coi như không tệ.”

halina một nghe lời này, lập tức hai mắt tỏa sáng.

“Lục tiên sinh, ngươi càng ưa thích ở đây sao?”

Quá tốt rồi!

Phía trước Tống giáo thụ không biết thế nào, lúc nào cũng hỏi người khác đến cùng là tứ hợp viện tốt hơn, vẫn là lâm viên tốt hơn.

Mà halina đã tổng kết ra.

Tống giáo thụ một khi hành vi bắt đầu dị thường, vậy thì nhất định là bởi vì Lục Tinh.

Tống giáo thụ đột nhiên bị hỏi người tứ hợp viện tốt hơn, vẫn là lâm viên tốt hơn, nói không chừng chính là muốn hỏi Lục Tinh càng ưa thích tứ hợp viện, vẫn là càng ưa thích lâm viên.

Hiện tại xem ra.

Nàng có thể cho Tống giáo thụ một đáp án!

......

.......