Chương 860 tầng hầm

Chương 860 tầng hầm

“Ai sẽ không thích ở đây a?”

Lục Tinh nhìn xem halina đột nhiên tinh thần phấn chấn, nhịn không được nở nụ cười.

Mặc dù hắn bây giờ không giống trước đó, đối với tiền có dục vọng lớn như vậy, nhưng mà biệt thự này khu đập vào mặt tiền tài khí tức, vẫn là để hắn có chút cảm thán.

halina gật đầu một cái, cảm thấy Lục Tinh nói rất có đạo lý.

Kỳ thực lúc đó Tống giáo thụ hỏi nàng, nàng cũng rất không hiểu thấu.

Bất luận là lâm viên, vẫn là tứ hợp viện, chỉ cần có thể cho nàng một bộ, nàng không có chút nào chọn a!

“Cái kia Lục tiên sinh, ngài là muốn ở đây nhìn một hồi cảnh sắc, hay là muốn đi vào trong ngồi một hồi, Tống giáo thụ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “Vẫn là đi bên trong a, để cho ta cảm thụ một chút hơn ức hào trạch.”

“Tốt, xin ngài đi theo ta.” halina gật gật đầu, đi ở phía trước dẫn đường.

Lục Tinh bốn phía nhìn xem, tiếp đó giống như là nói chuyện phiếm tựa như, hỏi halina một chút liên quan tới biệt thự này vấn đề, halina cũng rất kiên nhẫn đáp trả.

Chờ đến tầng ba, Lục Tinh tựa ở tay ghế bên cạnh, nhìn xuống chọn cao kinh người phòng khách, hỏi.

“Phòng ngầm dưới đất này có bao nhiêu lớn a?”

halina nghĩ nghĩ, “Tầng hầm có hai tầng, hết thảy hơn 400 bình, cụ thể con số ta nhớ không rõ lắm, ta đi thăm hỏi một chút.”

“Ài không cần không cần, ta liền hỏi một chút.” Lục Tinh lâm vào phiền muộn, “Thật nhiều tiền a..”

nghe đến Lục Tinh cảm khái, halina cười.

Liền xem như một mực đi theo Tống giáo thụ từng trải, nhưng mà trong lòng của nàng, cũng sẽ có cảm giác như vậy, không nghĩ tới ngược lại là cùng Lục Tinh nghĩ đến cùng một chỗ đi.

halina thừa cơ nói.

“Không có quan hệ, nơi này cách ngài trường học không xa, nếu như ngài cùng Tống giáo thụ nói một tiếng, liền có thể một mực ở chỗ này.”

Hắc hắc, cái này không thể cho nàng thêm tiền a?!

một nghe lời này, Lục Tinh liếc mắt nhìn halina.

Thuốc bổ lại dụ hoặc hắn được không?!

Phía trước tại Ôn a di trong lâm viên, hắn không có gì cảm thụ, bởi vì cái chỗ kia thật sự rất giống một cái cảnh khu, cảm giác rất thích hợp phóng một cái 【 Ta ở đây rất nhớ ngươi 】 bảng chỉ đường.

Nhưng mà ở đây cũng không giống nhau.

Ở đây hoàn toàn chính là kết hợp hiện đại đứng đầu kỹ thuật kiến trúc, kiến tạo ra được vô cùng thích hợp nhân loại chỗ ở.

Tại Hải Thành thời điểm, Lục Tinh liền đặc biệt ưa thích Tống giáo thụ cái kia tiểu dương lâu.

Mà bây giờ, hắn lại đặc biệt ưa thích căn nhà này.

Theo như cái này thì, hắn thẩm mỹ trình độ đã thẳng bức giáo sư A ha ha ha a!

Tại halina giới thiệu phía dưới, Lục Tinh cơ hồ đem toàn bộ phòng ở đều đi thăm mấy lần, chỉ là không có đi tầng hầm.

“Tầng hầm có một chút cơ sở giải trí, Lục tiên sinh mau mau đến xem sao?” halina hỏi.

Lục Tinh mười phần chân thành mà hỏi.

“Đi thăm xong còn có thể trở về đúng không?”

halina

“Đương nhiên a, Tống giáo thụ còn muốn trở lại dùng cơm đâu.”

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lục Tinh điểm gật đầu, đi theo halina đi tầng hầm.

Ở phòng hầm một tầng, có gia đình rạp chiếu phim các loại cơ sở giải trí, phòng tập thể thao cùng bóng rổ cũng trang bị đầy đủ.

“Ngài nếu như buổi tối tới mà nói, có thể cùng Tống giáo thụ ở đây xem phim, rất thoải mái dễ chịu.”

halina tận dụng mọi thứ chào hàng đạo.

Lục Tinh điểm gật đầu, ôm lấy một cái bóng rổ, tại trên đầu ngón tay xoay tròn, nghiêng đầu một chút hỏi, “Tầng hai đâu, cũng là như vậy sao?”

“Tầng hai không phải.” halina mang theo Lục Tinh đi tầng hầm tầng hai.

Lục Tinh đều làm tốt nhìn thấy càng thêm khoa trương cơ sở giải trí, nhưng mà đập vào tầm mắt, lại là đầy tường khắp tường sách.

“Ta siết cái...... Điên cuồng tiến sĩ a.”

“A?” halina hơi nghi hoặc một chút, “Vì cái gì gọi điên cuồng tiến sĩ?”

Lục Tinh đè lên cằm của mình.

“Bởi vì nghe đến điên cuồng tiến sĩ, trong lòng của mọi người sẽ hiện ra một cái năng lực ngưu bức nhưng điên phê biến thái, tính toán hủy diệt thế giới nhân vật phản diện nhà khoa học.”

“nghe đến điên cuồng thạc sĩ, đại gia trong lòng sẽ hiện ra một cái không viết ra được luận văn khổ bức.”

“nghe đến điên cuồng sinh viên chưa tốt nghiệp, đại gia trong lòng chỉ có thể hiện ra một cái sinh hoạt phí dụng xong khắp nơi phát thứ năm văn án sinh viên.”

“Cho nên ta cảm thấy gọi điên cuồng tiến sĩ tương đối có phong cách.”

Thật có đạo lý!

halina suy tư một chút, tán đồng gật đầu một cái.

Loại thư tịch này quy mô, ngoại trừ tại trong tiệm sách, hắn kỳ thực cũng tại trong Ôn a di nhà cũng đã gặp.

Bất quá Ôn a di mua những sách kia mục đích rất khôi hài, hắn lúc đó hỏi qua, Ôn a di rất thản nhiên nói: Chỉ là vì trang người có văn hóa, nắp đắp một cái trên người mùi tiền mùi vị, kỳ thực một bản đều không vượt qua.

Nhưng Tống giáo thụ nhìn những sách này, chính xác không phải là vì trang người có văn hóa.

Lục Tinh đi đến bên ghế sa lon, ngẩng đầu nhìn qua, đối diện là duy nhất không có phóng giá sách tường, chỉ là treo đầy đủ loại cự phúc họa tác.

“Lục tiên sinh, Tống giáo thụ sắp trở về, chúng ta muốn lên sao?” halina hỏi.

“Chờ một chút.” Lục Tinh như có điều suy nghĩ đi tới treo đầy đủ loại cự phúc họa tác mặt tường phía trước, đầu ngón tay của hắn vuốt ve ở trên hình ảnh, đi hai bước, cười nói.

“Nếu như là loại kia mật thất chạy trốn trò chơi, tại những này vẽ sau lưng, nhất định có một cánh cửa.”

Một giây sau, hắn dừng bước lại, nắm tay khoác lên trên một bức họa, trọng trọng nhấn một cái.

Lạch cạch.

Cửa mở.

......

.......