Chương 861 xây dựng thêm đạt nhân

Chương 861 xây dựng thêm đạt nhân

Một cánh cửa chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

“A?” halina thăm dò tới, khi nhìn đến cái này cự phúc vẽ đằng sau thật sự có một cánh cửa sau đó, nàng mờ mịt hoài nghi nhân sinh.

Bất nhi, đây là gì tình huống?

Lục Tinh đứng ở cửa, nhìn xem thăm dò tới halina cùng nàng thần sắc, nghi ngờ nói.

“Ngươi không biết?”

“Ta không biết a!” halina người đều mộng, nhất là Lục Tinh hỏi lên như vậy, liền lộ ra là nàng cố ý gạt người tựa như.

Nhưng thật không phải là a!

Nàng cũng là gần nhất mới bồi tiếp Tống giáo thụ tới Giang thành, nhưng mà phòng này đã sớm tồn tại a!

Ta lặc cái thiên địa lương tâm a!

halina lần thứ nhất cảm nhận được có miệng nói không rõ.

“Ta là Tống giáo thụ trợ lý, theo lý thuyết, Tống giáo thụ là lão bản của ta a, nàng muốn làm gì sự tình, chuyện xảy ra như thế nào chuyện đều cùng ta hồi báo!”

Chỉ là bởi vì Tống giáo thụ bây giờ làm việc không tiện, mới cần một người thường xuyên chờ ở bên người.

halina chính là người bị tuyển chọn.

Có thể xem là nàng thường thường chờ tại bên người Tống giáo thụ, xử lý lấy Tống giáo thụ sinh hoạt việc vặt, nhưng mà đây tuyệt đối không có nghĩa là nàng có thể làm Tống giáo thụ chủ.

Lục Tinh đứng ở cửa, như có điều suy nghĩ hướng về trong phòng nhìn sang.

Bây giờ halina có chút luống cuống.

“Lục tiên sinh, chúng ta vẫn là lên đi, chờ Tống giáo thụ trở về, ngài cùng Tống giáo thụ nói, nàng nhất định sẽ tự mình mang theo ngài tham quan.”

Vốn là chỉ là mang theo Lục Tinh bốn phía đi loanh quanh, suy nghĩ dùng hào trạch hấp dẫn một chút hắn.

Như vậy.

Vạn nhất Lục Tinh đối với nơi này cảm thấy hứng thú, muốn lưu lại, chắc chắn Tống giáo thụ cao hứng.

Mà Tống giáo thụ cao hứng, nàng bất luận là tinh thần vẫn là vật chất, đều có thể cao hứng lên.

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới.

Lục Tinh chính mình tìm được chưa mở khóa địa đồ.

halina tâm phanh phanh phanh nhảy loạn, nàng cảm thấy mình nhất định rước lấy phiền phức.

Tất nhiên Tống giáo thụ chuyên môn để cho người ta ở đây thả cự phúc họa tác vi che chắn, chắc chắn là không muốn để cho người đi vào, muốn đem ở đây xem như không gian riêng tư.

Bây giờ tốt.

Đã nói xong không gian riêng tư, bây giờ nàng và Lục Tinh cũng đứng ở cửa ra vào.

Lạch cạch ——

Lục Tinh đưa tay ra, nhấn xuống bên tường ánh đèn chốt mở.

“Lục tiên sinh chúng ta ——”

“Xuỵt ——” Lục Tinh đưa ngón trỏ ra chống đỡ ở bên môi.

halina nhất thời im bặt.

Dù cho bây giờ Tống giáo thụ tính khí bản tính đều trở nên bình hòa, nhưng mà nàng rất rõ ràng, đây chỉ là một tòa nhìn như yên tĩnh núi lửa.

Nhưng kỳ thật tại trong núi lửa, nham tương bành trướng khuấy động, thời khắc có bộc phát phong hiểm.

Cánh cửa này ẩn nấp như vậy, Tống giáo thụ nhất định không muốn để cho người tới.

Nếu để cho Tống giáo thụ biết là nàng mang theo Lục Tinh tới nơi này......

“Ngươi đừng lo lắng, đến lúc đó đem vấn đề đẩy tại trên người của ta liền tốt.”

Ánh đèn sáng lên, trong cả căn phòng đều sáng rỡ, Lục Tinh nhìn chằm chằm trong phòng bố trí, thản nhiên nói.

“Tốt.” halina lập tức gật đầu một cái.

Lục Tinh cười một tiếng, nhấc chân đi vào, “Vậy ngươi bây giờ liền muốn nghe ta lời nói.”

nghe đến lời này, halina gặp Lục Tinh đã tiến vào, xoắn xuýt mấy giây .

Tống giáo thụ quá truy cầu hoàn mỹ chủ nghĩa, nhưng nàng bây giờ lại phạm vào sai lầm.

Nàng không cho rằng Tống giáo thụ sẽ dùng giống đối đãi Lục Tinh lòng bao dung, mà đối đãi nàng .

Biện pháp tốt nhất, chính là duy trì hiện trạng.

Chờ Lục Tinh nhìn đủ, liền để mọi chuyện đều xem như chưa từng xảy ra dáng vẻ, nàng cũng không có phạm qua bất kỳ lỗi lầm nào bỏ lỡ.

Nghĩ tới đây, halina cắn răng một cái, cũng đi theo Lục Tinh tiến vào.

Chỉ là đi vào, đứng tại trong phòng, nàng mới đột nhiên phát giác không đúng.

halina ngắm nhìn bốn phía, ba của nàng là làm kiến trúc, tai tan mắt nhiễm phía dưới, nàng cũng hiểu một chút kiến trúc.

Cả nhà đại khái chừng năm mươi thước vuông, dựa vào tường bày ra trong tủ để đủ loại figure, nhạc cao, thuyền mô hình, cao tới, áo giáp, thẻ bài vân vân vân vân.

Nguyên bản nàng cho là đây là Tống giáo thụ khu nghỉ ngơi, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải

Căn phòng ngủ này phòng đủ loại trang trí cùng vật trang trí, hoàn toàn cùng Tống giáo thụ yêu thích không hợp.

Càng giống là......

Càng giống là tuổi chừng một hai chục tuổi nam sinh gian phòng.

halina nhìn về phía Lục Tinh.

Giờ này khắc này, Lục Tinh đang đứng tại trước mặt một tủ sách, nhìn chằm chằm trên mặt bàn dựng thẳng đứng lên bài bố những sách kia, không biết đang suy nghĩ gì.

“Lục tiên sinh, cái nhà này không có gì đặc biệt, chúng ta hay là trở về đi thôi.”

Lục Tinh ngẩng đầu, chỉ chỉ halina sau lưng đấu tủ ngăn kéo.

“Thứ hai cái trong ngăn kéo có hai miệng bình kẹo thơm, một bình Bạc Hà Vị, một bình dưa hấu vị, ngươi ăn hai hạt nói không chừng có thể hoà dịu khẩn trương.”

nghe đến lời này, halina bán tín bán nghi quay người, kéo ra thứ hai cái ngăn kéo.

Bá

Theo xả thế kéo ra động tác, halina khiếp sợ nhìn xem bên trong hai miệng bình kẹo thơm.

Nàng trợn to hai mắt, cầm lấy hai miệng bình kẹo thơm.

“Bạc Hà Vị...... Dưa hấu vị...... Ngài làm sao mà biết được? Ngài tới qua ở đây sao?”

Không phải là Lục Tinh cùng Tống giáo thụ hai người này đang đùa nàng chơi, muốn khảo thí nàng độ trung thành a, nghĩ tới đây, halina mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cả người đều cứng ngắc lại.

“Thật đúng là a.” Lục Tinh đi tới, từ halina trong tay lấy đi một bình kẹo cao su.

Hắn nắm bình trong tay đi lòng vòng, sau đó nói.

“Quá hạn a.”

Gặp halina đã cứng ngắc tại chỗ, Lục Tinh vỗ vỗ bờ vai của nàng, “Buông lỏng một chút, ở đây ta đương nhiên tới qua, ta tại Hải Thành thời điểm, ở đây ở qua rất lâu đây.”

Ân

halina nghi hoặc nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh quay người, quét mắt toàn bộ phòng ngủ phòng, thở dài một tiếng.

“Tống giáo thụ đem ta phía trước ở qua phòng ngủ, toàn bộ mang tới.”

halina

“...... Ngươi đang truyền thuyết văn sao?”

Lục Tinh nhìn nàng một cái, nhịn không được cười lên.

“Ta nguyên lai tưởng rằng một so một phục khắc, nhưng mà ta mua đồ phía trước thích xem sinh sản ngày, ta rất xác định, cái này hai miệng bình kẹo thơm chính là ta mua.”

“Cho nên ta nói, Tống giáo thụ là đem căn phòng ngủ kia cho trực tiếp dời tới.”

Lục Tinh chỉ chỉ trên bàn sách những sách kia.

“Ngay cả những kia sách bày ra trình tự, đều đi theo ta thời điểm giống nhau như đúc.”

halina trực tiếp nghe ngốc trệ.

Nàng sững sờ nhìn xem Lục Tinh bóng lưng, lại sững sờ cúi đầu nhìn xem trong tay nắm chặt kẹo cao su bình, trầm mặc phút chốc, nàng ngơ ngác nói.

“Thì ra phòng ngầm dưới đất này có 450 bình.”

“...... Cũng không nhất định.”

nghe đến Lục Tinh âm thanh, halina đờ đẫn giương mắt nhìn đi qua, nhìn thấy hắn đứng ở một loạt tủ quần áo trước mặt.

halina bây giờ đã bị khiếp sợ thần chí không rõ.

Nàng đi tới, bị cạnh tủ quần áo bên cạnh to lớn xấu xí vô cùng figure sợ hết hồn.

nghe đến âm thanh, Lục Tinh quay đầu nhìn halina một mắt, sau đó nói, “Những thứ này triều chơi rất khó coi đúng không, ta cũng cảm thấy.”

halina gật đầu một cái, tiếp đó nàng nghe gặp Lục Tinh nói.

“Ở đây mỗi một chỗ đều giống như ta tại Tống giáo thụ trong nhà ở phòng ngủ, ngoại trừ ở đây.”

Nói xong, Lục Tinh kéo ra tủ quần áo.

Sau đó một cánh cửa đập vào tầm mắt.

......

.......