Chương 862 ngũ mã phanh thây

Chương 862 ngũ mã phanh thây

Nhìn lên trước mắt cánh cửa này, halina lộ ra so với khóc còn khó coi hơn cười, yếu ớt nói.

“Ta giống như triệt để bị trói lên thuyền giặc.”

Lục Tinh lộ ra mỉm cười, “Đem giống như bỏ đi.”

halina

Trước lạ sau quen, lần này Lục Tinh thông thạo đưa tay bật đèn.

Chỉ là, dù cho ấn nhiều lần đèn nguyên chốt mở, cánh cửa này bên trong quang cũng vô cùng lờ mờ.

“Cứ như vậy đi.” Lục Tinh đi lên phía trước.

halina thở dài một tiếng.

Tình huống tốt nhất là, nàng và Lục Tinh tại sau khi xem, hai người đều giả vờ vô sự phát sinh.

Kém nhất tình huống là, Tống giáo thụ phát hiện, nàng còn có thể thừa cơ lấy công chuộc tội, nói một chút Lục Tinh nhìn thấy những thứ này thời điểm, là biểu tình gì, là tâm tình gì.

Nghĩ tới đây, nàng nhấc chân đi theo Lục Tinh đằng sau.

Một bước vào trong nhà, halina liền trợn tròn mắt.

“Này làm sao...... Này làm sao giống viện bảo tàng sảnh triển lãm a?”

Phòng này lại là chừng năm mươi thước vuông.

Trên mặt đất toàn bộ chăn lót bên trên thảm, ánh đèn độ sáng lớn nhất cũng chỉ có thể đạt đến hoàng hôn trình độ.

Nguyên bản trống rỗng trong phòng, thường cách một đoạn khoảng cách, sẽ xuất hiện một cái tủ trưng bày, giống như là nhà bảo tàng bày ra di vật văn hóa quầy thủy tinh.

Trong nháy mắt, nàng liền đã hiểu vì cái gì trong căn nhà này ánh đèn lờ mờ như vậy.

Bởi vì những cái kia văn vật đồ cổ đều vô cùng yếu ớt trân quý.

Thời gian dài bại lộ tại bên dưới ánh sáng mạnh, sẽ gia tốc bọn chúng lạc hậu phai màu, thậm chí là hư hao.

halina vừa đi về phía cách nàng gần nhất tủ trưng bày, một bên lẩm bẩm nói.

“Nguyên lai tầng hầm có năm trăm bình a.”

Bất quá Tống giáo thụ là thực sự thông minh, vậy mà lại đem chính mình cất giữ đồ cổ đặt ở loại địa phương này.

Dừng ở tủ trưng bày phía trước, nàng cúi đầu nhìn sang, bên trong chứa lấy......

Thực vật tiêu bản.

halina khó có thể tin vuốt vuốt ánh mắt của mình, tự lẩm bẩm, “Đây là cái gì lâm nguy giống loài tiêu bản sao?”

“Cái gì?” Lục Tinh đi tới, hắn nhìn lướt qua trong tủ trưng bày thực vật tiêu bản.

Một nhánh Ngọc Lan Hoa.

“Nếu như ngươi có thể thả xuống được mặt mũi, không có tố chất một chút, đi trong bồn hoa hẳn là có thể gãy rất nhiều loại này ‘Lâm nguy Vật Chủng ’”

halina quay đầu nhìn Lục Tinh, “Làm sao ngươi biết?”

“...... Bởi vì cái này nhánh chính là ta gãy như vậy.”

Lục Tinh sám hối đạo, “Bất quá ta gần nhất tố chất tăng lên, tạm thời còn không có lại thiệt qua trong bồn hoa hoa.”

halina ngạnh ở.

Nàng xem trong tủ trưng bày thực vật tiêu bản, nhìn lại một chút Lục Tinh khuôn mặt, lại ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía.

“Trong căn nhà này...... Sẽ không để tất cả đều là ngươi đưa cho Tống giáo thụ lễ vật a?”

Lục Tinh không nói chuyện.

Có lúc, trầm mặc cũng là một loại ngầm thừa nhận.

halina đại não triệt để đứng máy, nàng giống điên rồi có thể mây tựa như, xem cái này tủ trưng bày, xem cái kia tủ trưng bày.

Nói thật.

Kẻ trộm tới, trộm tủ trưng bày đều so trộm trong tủ trưng bày đồ vật bán lấy tiền nhiều.

Cuối cùng, halina dừng lại ở một chậu đã bị làm thành tiêu bản cây trúc phía trước thất thần.

“Lục tiên sinh.”

“Ân.” Lục Tinh cũng nhìn lên trước mắt thực vật tiêu bản.

“Trước đây Tống giáo thụ tại trong bệnh viện trị liệu, tất cả mọi người đều luống cuống tay chân, không có ai lo lắng chăm sóc trong nhà cái này bồn cây trúc.”

“Khi biết nó chết rồi sau đó, Tống giáo thụ sinh thật là lớn khí.”

halina còn nhớ rõ ngày đó tràng cảnh.

Từ trong tai nạn xe thanh tỉnh sau đó vẫn rất trầm mặc rất bình thản Tống giáo thụ, ngày đó giống như là phun ra núi lửa, lửa giận thiêu đốt mỗi người, bao quát chính nàng.

“Liền biết mình chân cần dài dằng dặc trị liệu, Tống giáo thụ cũng không có như vậy phát hỏa.”

Trong tủ trưng bày hoàng hôn quang phản chiếu tại trên thủy tinh, Lục Tinh lẳng lặng nghe lấy.

halina ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

Cả nhà như cái cỡ nhỏ sảnh triển lãm, mỗi một chỗ đều thể hiện ra người thiết kế trân quý.

Hoàng hôn quang rơi vào trên mặt, halina thở dài nói.

“Lục tiên sinh, ta thật sự rất hâm mộ ngài.”

“Nếu như có thể có một người như vậy, như thế không giữ lại chút nào yêu ta, ta sẽ cảm thấy phải đời này liền không có sống uổng phí.”

nghe đến lời này, Lục Tinh đưa tay ra, vuốt ve lạnh như băng quầy thủy tinh, hỏi.

“Vậy nếu như có thể có dạng này 10 người, như thế không giữ lại chút nào yêu ngươi, ngươi còn có thể cảm thấy đời này không có uổng phí sống sao.”

halina mộng một chút.

Nàng nghĩ nghĩ Lục Tinh lời nói.

Một người giải quyết rất dễ, trực tiếp cùng một chỗ, hạnh phúc liền xong rồi.

Mười người kia làm sao bây giờ.

Ngũ mã phanh thây đều không đủ a! Chẳng lẽ muốn tinh tế cắt thành thịt thái sao?

Lục Tinh không có chờ được halina trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn halina một mắt, phát hiện nàng lâm vào suy xét ở trong.

Lục Tinh cười cười, đi đến dựa vào tường tủ trưng bày bên cạnh, nhìn thấy bên trong chứa lấy một cái con cừu nhỏ con rối.

Lúc đó hắn gọi cái này con rối cái gì tới?

“...... Tiểu ngủ dê a.”

Nếu như còn không có hư mà nói, ấn vào nó chốt mở, nó còn có thể ca hát đâu.

Nguyên bản tận lực bị trí nhớ mơ hồ, lại đi qua hai cái này gian phòng sau đó, bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng, thậm chí để cho hắn có thể nhớ lại ngay lúc đó mỗi một chi tiết nhỏ.

Lục Tinh quét mắt cái này sảnh triển lãm vách tường, toàn bộ đều là thống nhất tạo hình ván ốp tường.

Hắn đưa tay ra, khoác lên trên ván ốp tường, một bên vòng quanh tường đi, một bên án lấy mặt tường.

Nhiễu hoàn chỉnh cái sảnh triển lãm, hắn xem xong tất cả bày ra trong tủ đồ vật, nhưng là toàn bộ mặt tường cũng không có phản ứng chút nào.

Lục Tinh nghi ngờ.

Thật chẳng lẽ không còn?

halina trông thấy Lục Tinh động tác, biết hắn muốn tìm tiếp theo cánh cửa.

Nhưng mà Lục Tinh tìm một vòng, cũng không tìm được, thế là nàng khuyên.

“Lục tiên sinh, nếu như trên tường không có môn mà nói, hẳn là không có, không có khả năng tại mặt đất, bởi vì Tống giáo thụ chân không tiện, sẽ không như vậy thiết kế.”

một nghe lời này, Lục Tinh dừng một chút, sau đó lập tức ngồi xổm người xuống, vén lên thảm một góc.

“Lục tiên sinh, thật sự không biết...... A?”

halina đi qua xem xét.

Phát hiện tại chân tường tới gần sàn nhà chỗ, có một cái nắm tay, mà nắm tay bên trong, có một cái nút, chỉ là bị cả mặt thảm cho phủ lên.

Lục Tinh nhẹ nhàng ấn xuống một cái cầm trong tay bên cạnh cái nút.

Oanh

Một cánh cửa từ dưới lên trên dâng lên.

Lục Tinh đứng lên, nhìn xem phía sau cửa đen như mực không gian, thấp giọng nói, “Tiến hóa a.”

halina cái cằm đều nhanh rơi mất.

Bất nhi.

Cũng không người nói Tống giáo thụ là đào hang đạt nhân a?

Vốn là tầng hầm liền bốn trăm bình, cái này mẹ hắn từ chỗ nào lại thêm ra tới mấy trăm bình?!

“Ai? Như thế nào không có đèn?”

Lục Tinh tay tại quen thuộc chỗ lục lọi mấy lần, không có tìm được ánh đèn chốt mở.

Đen như mực gian phòng, tựa hồ ẩn núp im lặng cười to dã thú, hân hoan chờ đợi hắn nhảy vào vào trong .

......

.......