Chương 863 trần nhà

Chương 863 trần nhà

“Lục Lục Lục Lục tiên sinh, nếu không thì chúng ta hay là trở về đi thôi!”

halina nhón chân lên, từ Lục Tinh bả vai đằng sau thò đầu ra, nàng khi nhìn đến phía sau cửa đen kịt một màu, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sau đó, nói chuyện đều lắp bắp.

Lục Tinh tại Giang Tố Tuyết cái kia bên cạnh nghe quen thuộc, vậy mà không cảm thấy cà lăm có cái gì.

Nhưng mà.

halina trong lời nói để cho bọn hắn mau chóng rời đi ý tứ, để cho hắn có chút buồn cười đạo.

“Hoặc là cũng đừng làm, muốn làm liền làm đến cùng, tới đều tới rồi, bị phát hiện liền nói ta bóp lấy cổ của ngươi uy hiếp ngươi.”

Đều đi hai cái gian phòng, tiếp đó nửa đường trở về, đến lúc đó bị Tống giáo thụ phát hiện, hắn nói là bởi vì lạc đường biết quay lại, thì nhìn hai cái gian phòng.

Tống giáo thụ tin sao?

Lục Tinh lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra đèn pin công năng, hỏi halina, “Điện thoại di động của ngươi đâu.”

“Úc úc, ở đây ở đây.” halina từ trong sấn trong túi lấy ra điện thoại.

Trong nháy mắt, Lục Tinh cảm thấy tả hữu bên tai nhiều hơn hai ngọn đèn lớn.

Ân

Lục Tinh quay đầu xem bên trái, lại quay đầu xem bên phải.

halina cùng loại kia truy nghê hồng tiểu thần tượng, giơ hai cây tiếp ứng bổng cuồng nhiệt đánh call trạch nam fan hâm mộ tựa như.

“Một cái là công việc của ta điện thoại, một cái là ta điện thoại di động tư nhân.” halina giảng giải.

Việc làm là việc làm, sinh hoạt là sinh hoạt đi.

Lục Tinh quá đã hiểu, gật đầu nói.

“Cảm tạ a, song đèn tiểu tỷ tỷ.”

Ba bó tia sáng từ trong điện thoại di động bắn ra, phảng phất như ném vào uông dương đại hải bên trong đá vụn, cái gì đều chiếu không ra.

“Phải vào xem, tại cửa ra vào thấy không rõ.” Lục Tinh gãi gãi đầu.

Phòng ngầm dưới đất này đến cùng mẹ nhà hắn bao lớn a!

halina gật đầu một cái, sau đó nói, “Cái kia, ngươi có thể đi trước sao?”

Lục Tinh đột nhiên cảnh giác.

Ta lặc cái......

“Không được.”

halina

halina: “Vì cái gì? Ta sợ bóng tối a!”

Lục Tinh: “A, cái kia có thể.”

Vừa rồi trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm thấy phải halina muốn đi tại phía sau của hắn, tiếp đó thừa dịp hắn bước vào, trực tiếp một cước cho hắn đạp đến Hắc Ốc bên trong.

Tiếp lấy không biết ấn vào chỗ nào chốt mở, cho hắn vĩnh cửu nhốt vào.

Ân, trong tiểu thuyết cũng là viết như vậy.

Hai người giơ điện thoại, một trước một sau theo sát lấy tiến nhập Hắc Ốc bên trong.

Ba bó quang tại đen như mực trong phòng loạn lắc, Lục Tinh vẫn cố gắng tại trên mặt tường tìm được nguồn điện chốt mở, mà khi hắn đưa di động nguồn sáng gần sát chiếu vào trên mặt tường lúc......

“Cầm thảo!”

Người tại cực độ khiếp sợ thời điểm, là bất luận cái gì từ ngữ hoa mỹ đều dùng không ra được.

Bất luận thân phận địa vị, bất luận bối cảnh tài sản, lúc này đều chỉ sẽ phi thường mộc mạc nói một câu —— Cầm thảo!

halina nghe đến vang động, lập tức giơ điện thoại soi tới.

“Thế nào thế nào?”

Ba bó tia sáng tụ hợp cùng một chỗ, chiếu sáng một mảnh nhỏ mặt tường, hoặc có lẽ là không phải mặt tường, mà là...... Ảnh chụp tường.

“Cầm thảo!”

halina khi nhìn rõ ràng hình ảnh trước mắt lúc, cả người cũng chỉ có thể đụng tới hai chữ này.

Nàng há hốc mồm, đem tia sáng hướng về bên cạnh di động.

Cái kia phiến nguồn sáng, giống xua tan mê vụ gió, dần dần để cho người ta thấy rõ ràng mặt này tường toàn cảnh.

Lục Tinh đột nhiên chỉ vào trên mặt tường một chỗ, ngữ khí có chút không hiểu đạo, “Ta ở nước ngoài thời điểm, các ngươi cũng tại đi theo ta à.”

halina sững sờ, theo Lục Tinh ngón tay phương hướng nhìn sang.

Cái kia một khối trên mặt tường, dán vào hai mươi mốt tấm Lục Tinh tại trên bờ biển cỡi ngựa ảnh chụp.

Từ trái hướng về nhìn phải, thậm chí có thể thấy được con ngựa kia móng ngựa là thế nào dậm chân.

halina há hốc mồm, nhất thời không nói gì, đương nhiên bây giờ chứng cứ đều đặt tại trước mắt, nàng phản bác đều không tốt phản bác.

Cũng may Lục Tinh không có làm khó nàng.

Đang hỏi câu nói này sau đó, Lục Tinh giơ nguồn sáng hướng về phải đi.

halina không dám mình tại hắc như vậy chỗ đợi, thế là theo thật sát sau lưng Lục Tinh.

Cũng chính là dạng này, nàng mới phát hiện, gian phòng kia tứ phía tường, toàn bộ đều dán đầy rậm rạp chằng chịt ảnh chụp, mà ảnh chụp nhân vật chính cũng chỉ có một cái.

Cả gian Hắc Ốc có hơn ngàn cái, hoặc hơn vạn cái Lục Tinh.

Những thứ này Lục Tinh đều lẳng lặng chờ ở trên vách tường, trầm mặc mà chuyên chú nhìn chăm chú bọn hắn.

Dán vào Hắc Ốc tứ phía vách tường đi một vòng, halina cảm thấy, nàng giống như là tự mình bồi tiếp Lục Tinh đi hắn đã từng đi qua mỗi một cái thành thị, thấy hắn đã từng thấy qua mỗi người.

Đối với Tống giáo thụ một mực tại phái người theo dõi Lục Tinh, nàng là hoàn toàn hiểu rõ tình hình.

Nhưng mà.

Hiểu rõ tình hình là một chuyện.

Khi nhìn đến những thứ này đến hàng vạn mà tính ảnh chụp rậm rạp chằng chịt dán tại trên vách tường lúc, loại kia cảm giác da đầu tê dại, lại là một chuyện khác.

halina cẩn thận quay đầu liếc mắt nhìn.

Không có nguồn sáng chiếu xạ, sau lưng gian phòng một mảnh đen kịt, vừa mới thấy qua vách tường cũng một lần nữa biến mất ở trong tầm mắt.

Nhưng mà nàng biết, chỉ là không thấy được, cũng không phải biến mất.

Đến hàng vạn mà tính Lục Tinh nhóm, liền lẳng lặng núp trong bóng tối.

halina nghĩ, cái này Lục Tinh đủ phân.

Chỉ là suy nghĩ lung tung đi qua, hoảng hốt xông lên đầu, nàng quay đầu nhìn trước mắt Lục Tinh, nhỏ giọng hô một tiếng.

“Lục tiên sinh?”

Ân

Lấy được đáp lại, halina thở dài một hơi.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, nàng cho mình một cái tát.

Ba

nghe đến thanh âm thanh thúy, Lục Tinh quay đầu nhìn sang, nghi ngờ hỏi, “Thế nào?”

halina lắc đầu.

“Không có chuyện gì Lục tiên sinh, chính là ta, ta chính là muốn nhìn một chút chính mình có phải là nằm mơ hay không.”

Nhất định là đang nằm mơ a.

Nàng và Lục Tinh không có tiến vào phòng ngầm dưới đất ẩn tàng địa đồ bên trong, chưa từng xem qua từ Hải Thành trực tiếp vận chuyển tới phòng ngủ phòng, chưa từng xem qua giống viện bảo tàng sảnh triển lãm, càng không có nhìn qua Hắc Ốc phô thiên cái địa theo dõi chứng cứ.

halina cảm thấy cái này nhất định là ác mộng.

Trước mắt Lục Tinh, cũng biết hóa thành một tia khói, dung nhập toà này âm trầm Hắc Ốc, trở lại cái kia rậm rạp chằng chịt trên vách tường.

Phốc

Một đạo tiếng cười, phá vỡ Hắc Ốc bên trong tĩnh mịch.

Lục Tinh một cây đèn pin phóng tới cằm của mình, nguồn sáng từ đuôi đến đầu chiếu vào mặt của hắn, giống như bên trong phim kinh dị bắn đến.

Hắn nhìn xem halina hoảng sợ bộ dáng, bất đắc dĩ nói.

“Ta còn chưa nói sợ chứ, ngươi làm sao còn trước tiên sợ lên.”

Hắn bị người theo dõi đến liền tại quảng trường cho ăn một cái bồ câu, đều phải cho cái kia bồ câu một cái đặc tả, bây giờ cơ thể phát run hẳn là hắn a.

Nhưng mà halina giống như thật sự bị giật mình.

Lục Tinh giơ lên nguồn sáng hướng về ở giữa chiếu chiếu, quả nhiên thấy được một cái ghế sô pha đặt ở chỗ đó.

“Đi, ta dìu ngươi đến đó ngồi ngừng lại, ta luôn cảm thấy ở đây hẳn còn có môn.”

Nói xong, Lục Tinh đỡ đã cứng ngắc lại halina đi qua.

Thật có ý tứ, nếu có người so với hắn sợ hơn mà nói, hắn ngược lại liền không sợ.

Lục Tinh đem halina vịn ở trên ghế sa lon, buồn cười nói.

“Tống giáo thụ tìm người đi theo ta thời điểm, ngươi cũng không phải không biết, như thế nào bây giờ còn sợ thành cái dạng này.”

halina vốn là sợ tối, cái này Hắc Ốc trên mặt tường lại dán đầy rậm rạp chằng chịt người.

Cái này mẹ hắn ai không sợ a!

Coi như biết Tống giáo thụ có chút điên phê, nhưng mà cũng không nghĩ đến nàng có thể làm được tình trạng này a!

halina cứng ngắc tựa tại ghế sô pha trên chỗ dựa lưng, vì phòng ngừa nàng quá sợ, Lục Tinh đem nàng hai ngọn đèn đều đặt ở bên tay nàng.

Mà tại Lục Tinh an bài ổn thỏa nàng, sắp đi tìm môn thời điểm.

“Lục Lục lục......”

Lục Tinh sững sờ, không biết còn tưởng rằng là Giang Tố Tuyết tới.

Hắn quay đầu, vừa định hỏi thế nào, liền thấy halina hoảng sợ nhìn chằm chằm trần nhà.

.......