Chương 864 1 vạn cái lục tinh

Chương 864 1 vạn cái lục tinh

Một loại dự cảm bất tường bao phủ trong lòng.

Lục Tinh lập tức ngồi xuống halina bên cạnh, tựa tại trên chỗ dựa lưng, ngửa đầu nhìn về phía trần nhà.

Cái này Hắc Ốc tầng cao cũng không cao  thậm chí so vừa rồi hai cái gian phòng muốn thấp một điểm, bởi vì ba bó nguồn sáng dễ như trở bàn tay bắn về phía trần nhà.

“Nắm... Thảo...”

“Nắm... Thảo...”

Lục Tinh cùng halina há to mồm, miệng đồng thanh nói ra hai chữ này.

Trên trần nhà, dán đầy so trên vách tường Tương Chỉ Canh đại quy mô con cách tạp, theo nguồn sáng chớp động, theo góc độ biến ảo, con cách trên thẻ in người cũng rất giống bắt đầu chuyển động.

Toàn bộ trên trần nhà, phảng phất có một ngàn cái khác biệt trang phục, thời không khác nhau, khác biệt động tác Lục Tinh, đồng thời đang đối với hắn cười.

Nếu như nói trên vách tường là đứng im dừng lại Lục Tinh.

Như vậy trên trần nhà nạm, chính là thần thái động tác tùy thời biến ảo Lục Tinh.

halina cả người đều nhìn ngây người.

Hơn ngàn cái Lục Tinh ghé vào trên trần nhà, vẻ mặt tươi cười hướng xuống hướng về phía nàng cười......

Mỗi một tấm, mỗi một tấm con cách trên thẻ Lục Tinh cũng là cười, cái này hiển nhiên là Tống giáo thụ chú tâm chọn lựa qua thích nhất một nhóm ảnh chụp, mới có tư cách khảm nạm trên trần nhà.

halina triệt để không có chiêu, cả người mềm ở trên ghế sa lon.

“...... Ta có thể từ chức sao?”

“Cũng không có thể.” Lục Tinh sững sờ nhìn chằm chằm trần nhà.

Hắn giơ điện thoại, đem nguồn sáng chiếu vào trần nhà loạn lắc.

Theo tia sáng biến hóa, con cách trên thẻ in hắn, biểu lộ cùng động tác cũng phát sinh biến hóa.

Quả nhiên.

Có thể tiếp tục chính là so bất động cho người ta lực trùng kích lớn.

Vừa mới nhìn thấy tứ phía trên vách tường dán vào lít nha lít nhít hắn ảnh chụp, chỉ là để cho hắn nghĩ thở dài.

Mà bây giờ, nhìn thấy vô số mình tại hướng về phía chính mình cười, hắn cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là kinh khủng cốc.

Lục Tinh nhếch mép một cái, hỏi halina.

“Ngươi cảm thấy ở đây bao lớn.”

“Năm mươi bình tả hữu.” halina đầu cũng bất động trả lời, cả người triệt để không có chiêu.

Nàng bây giờ như trong lãnh cung phi tử, sững sờ nỉ non đạo.

“Thì ra phòng ngầm dưới đất này có năm trăm năm mươi bình...... Sẽ không cần góp đủ sáu trăm bình a?!”

Lục Tinh không nói chuyện.

halina không kềm được, liền Lục tiên sinh đều không để ý tới kêu, chỉ là bỗng nhiên bắn lên, bẻ ngón tay cùng Lục Tinh nói.

“Phía trước đầu tiên là qua ngươi cùng Tống giáo thụ ở cùng nhau qua phòng ở.”

“Vừa rồi lại qua ngươi lưu cho Tống giáo thụ những cái kia vật thật hồi ức.”

“Hiện tại là tại nhìn ngươi sau khi rời đi, Tống giáo thụ ghi chép.”

“Ngươi cảm thấy cái cuối cùng trong phòng lại là cái gì?”

“Trở về đi, thật sự Lục Tinh, chúng ta trở về đi thôi, ta cảm thấy cái cuối cùng trong phòng nhất định không phải là ngươi muốn thấy được, ngươi bây giờ cũng rất sợ đúng không?”

“Ngươi biết Tống giáo thụ sợ nhất là cái gì không?”

Lục Tinh trầm mặc phút chốc, sau đó nói.

“Sợ ta lại chạy.”

“Đúng a!” halina có một loại mật thất đào thoát trò chơi đi đến cuối cùng, tìm được rời đi phương pháp, trực tiếp Phạm Tiến trúng cử tựa như điên cảm giác.

Nàng phi thường hữu lý có theo nói.

“Cuối cùng một gian phòng ốc chắc chắn là nếu như ngươi chạy nữa, Tống giáo thụ chuẩn bị cho ngươi.”

halina bây giờ thật cảm thấy chính mình lên phải thuyền giặc.

Một bước sai từng bước sai, sớm biết nàng từ ban đầu, nên trực tiếp không tiến vào, tiếp đó cho Tống giáo thụ trượt quỳ đi.

Kết quả bây giờ.

Vì che giấu một sai lầm, tạo thành càng lớn sai lầm.

Quả nhiên, lịch sử là một vị kiên nhẫn lão sư, nếu như ngươi nghe không biết lời nói, hắn liền sẽ lặp đi lặp lại giảng.

halina thấy được chính mình đời này cũng sẽ không làm tiếp loại chuyện như vậy.

Nàng kéo lại Lục Tinh quần áo, “Thật sự Lục tiên sinh, chúng ta trở về đi thôi, đối ngươi như vậy, đối với ta, đối với Tống giáo thụ đều hảo.”

Lục Tinh đứng lên, vén lên halina tay.

“Ngươi ở chỗ này ngồi a.”

Hắn giơ điện thoại di động của mình, từ một mặt tường bắt đầu, đi tìm một cánh cửa cuối cùng ( Nếu như Tống giáo thụ tầng hầm thật sự chỉ có sáu trăm bằng phẳng lời nói )

halina nhìn xem Lục Tinh tìm kiếm, hữu khí vô lực hỏi.

“Lục tiên sinh, ngươi chẳng lẽ liền nhất định muốn tận mắt thấy, mới có thể hết hi vọng sao?”

Lục Tinh cũng không quay đầu lại, “Đúng.”

Kỳ thực hắn cũng không biết chính mình muốn thấy được cái gì.

Có thể halina nói rất đúng, cuối cùng một gian phòng ốc, chờ lấy hắn chính là chiếc lồng, còng tay, gò bó mang, hình cụ, hoặc cái khác.

Bây giờ Tống giáo thụ quá hoàn mỹ.

Nếu như hắn không tận mắt thấy cuối cùng một gian phòng ốc, như vậy hắn tại trong sau này phục kiện, nhìn xem Tống giáo thụ chật vật cùng ủy khuất, có thể liền sẽ thật sự mềm lòng, thực sự tốt quên vết sẹo đau.

Chỉ có thấy được, mới có thể trong lòng của hắn cắt xuống một đạo cảnh báo tuyến.

halina nhìn qua Lục Tinh, hỏi.

“Có phải hay không chỉ có tận mắt thấy cái cuối cùng gian phòng, ngươi mới có thể đi?”

Là

nghe đến cái này không chút do dự trả lời, halina đứng lên, giơ hai bó nguồn sáng, đi thẳng tới một mặt tường.

“Ta cảm thấy ở đây.”

“Đệ nhất, nơi này ảnh chụp dán rất nhiều chỉnh tề, thứ hai, mảnh này trong tấm ảnh nội dung, là ngươi trở về nước một ngày kia.”

Lục Tinh quay đầu nhìn sang.

halina lòng như tro nguội đứng tại bên tường, nắm tay đặt tại phía trên.

Lạch cạch ——

Cửa mở.

Giống như giấy trắng ánh sáng sáng tỏ nguyên từ trong nhà thấu đi ra, chiếu ở Hắc Ốc trên sàn nhà, halina mộng.

Tại trong nàng dự đoán, cuối cùng này một cái phòng, hẳn là trong truyền thuyết phòng tối.

Ngọn đèn hôn ám, bày đầy một mặt tường hình cụ, đặt ở ở giữa nhất bàn giải phẫu, cùng với đặt ở bên cạnh chiếc lồng, cả nhà âm trầm cùng câu thúc.

Trong tiểu thuyết cũng là viết như vậy, dùng phương thức như vậy tới trừng phạt chạy trốn nhân vật chính.

Nếu như còn muốn có hi vọng kịch xung đột một điểm, như vậy thì viết Tống giáo thụ liền chờ tại cái cuối cùng trong phòng, chờ đợi bọn hắn đem cửa mở ra, hướng về phía bọn hắn lộ ra một cái phiền muộn nụ cười.

Thế nhưng là......

halina nhìn chằm chằm soi sáng trên sàn nhà sáng tỏ nguồn sáng, rơi vào trầm tư.

Có tiểu Bạch phòng sao?

Mà Lục Tinh đã đi tới, một cái tát đẩy ra cả cánh cửa.

Ánh sáng sáng tỏ nguyên giống thánh quang, chiếu sáng dán đầy ảnh chụp Hắc Ốc, Lục Tinh cùng halina đứng ở cửa, giống như là tên ăn mày, nhìn qua trong phòng hạnh phúc hình ảnh.

......

.......