Chương 865 cây thông Noel

Chương 865 cây thông Noel

Một phòng sáng tỏ, theo cửa phòng mở ra, trong phòng tia sáng hào phóng hướng ra phía ngoài kéo dài, xua tan lấy đen phòng ảm đạm.

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem rơi vào trên mặt giày ánh sáng.

Bởi vì có đầy đủ ánh sáng sáng ngời chiếu vào, toàn bộ đen phòng cũng biến thành có thể thấy rõ.

Đen phòng từ mặt tường đến trần nhà, lít nha lít nhít dán vào đến hàng vạn mà tính Lục Tinh, hoặc cười to, hoặc lạnh nhạt, hoặc phẫn nộ.

halina quay đầu nhìn sang.

Trên trần nhà con cách tạp có đầy đủ tia sáng, mỗi một tấm cũng bắt đầu chiếu lấp lánh, Lục Tinh nhóm ghé vào phía trên mặt mày hớn hở cười với nàng lấy.

Kỳ thực nàng cũng nghĩ qua vì cái gì Tống giáo thụ không làm được thực chất, đem cả nhà đều dán đầy Lục Tinh.

Như vậy, Tống giáo thụ chẳng phải có thể cảm nhận được chỗ trong tầm mắt, tất cả đều là Lục Tinh sao.

Nhưng về sau tưởng tượng.

Cho dù là ảnh chụp, Tống giáo thụ cũng là không nỡ lòng bỏ đạp Lục Tinh.

Cho nên toàn bộ đen trong phòng, tứ phía vách tường cùng trần nhà lít nha lít nhít cũng là Lục Tinh, mà sàn nhà lại sạch sẽ.

So với halina suy tư, Lục Tinh nhưng là bình tĩnh đứng ở cửa, nhìn về phía trong phòng.

Lục

halina vừa muốn nói chuyện, liền thấy Lục Tinh dáng vẻ trầm mặc, nàng theo Lục Tinh ánh mắt nhìn sang, thấy được căn này sáng tỏ trong phòng trang trí.

Mà hấp dẫn nhất ánh mắt nàng, chính là tọa lạc tại trong phòng, kiên cường đứng nghiêm cây thông Noel.

halina gãi gãi đầu, hơi nghi hoặc một chút ấn mở lịch ngày nhìn một chút.

“Bây giờ cách lễ Giáng Sinh cũng quá xa, sớm bố trí có phải hay không có chút quá sớm, hơn nữa Tống giáo thụ bình thường không quan hệ a.”

Lục Tinh không để ý ừ một tiếng, nhấc chân bước vào căn này sáng tỏ trong phòng.

Hắn trực tiếp hướng đi cây kia xuất hiện tại cái này tháng, còn hơi sớm cây thông Noel.

Trước mắt cái này khỏa cây thông Noel nở nang kiên cường, như một tòa vi hình Mặc Lục sâm lâm, cành lá ở giữa tươi mới còn giống như dính lấy hạt sương.

Chạc cây tầng tầng lớp lớp, bị vô số tinh xảo tiểu trang trí điểm xuyết lấy.

Pha lê banh vải nhiều màu treo ở chạc cây, phản xạ tia sáng cùng bóng người, kim hồng sắc dải lụa màu giống như là hôn lễ dây lụa, một vòng một vòng quấn quanh ở trên cây thông Noel.

Dưới cây Giáng sinh, các loại đóng gói hộp quà giống như núi nhỏ chồng chất.

Sóng điểm, bông tuyết, đường vân giấy đóng gói tại đèn màu phía dưới lập loè, mỗi một kiện lễ vật đều trói buộc dây lụa, treo nho nhỏ tấm thẻ.

Lục Tinh ngồi xổm người xuống, ngẫu nhiên bốc lên một cái thẻ.

Bất ngờ là, tấm thẻ này bên trên cái gì cũng không có, chỉ là phía trên nhất viết số thứ tự 【12】

Số thứ tự 【12】 phía dưới, trống rỗng, không có bất kỳ cái gì văn tự, chỉ có tại thẻ cuối cùng nhất, viết 【—— Tống Quân Trúc 】

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái này lạc khoản nhìn mấy giây, ánh mắt chuyển hướng khác tấm thẻ nhỏ.

Không ngoài dự liệu chính là.

Những thứ này tấm thẻ nhỏ cũng là trống không.

Chỉ có tấm thẻ phía trên nhất cần một mực tại biến, Lục Tinh tìm được số thứ tự 【1】 đến số thứ tự 【12】 hết thảy 12 cái hộp quà.

Lời gì cũng không có ghi  chỉ có đồng dạng lạc khoản, đến từ Tống Quân Trúc .

Lục Tinh xem xong số thứ tự 【12】 thẻ sau đó, buông tay, tấm thẻ trên không trung lung la lung lay.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia tờ trống tấm thẻ, đột nhiên cười.

Kỳ thực cũng rất dễ lý giải.

Người tại cuốn trên mặt gặp phải nan đề thời điểm, trước hết nhất việc làm, cũng nhất định là viết lên tên của mình, tiếp đó viết một cái 【 Giải 】

Lục Tinh đứng lên, vừa quay đầu lại, nhìn thấy halina đứng tại bên tường pha lê Triển Kỳ Quỹ phía trước.

Hắn đi tới, nghe đến halina ngữ khí phiền muộn nói.

“Ta hồi nhỏ học rất giỏi, bất luận là lão sư vẫn là đồng học đều gọi ta thiên tài, ta không phải là thiên tài sao? Vì cái gì, vì cái gì thiên tài phía trên còn có thiên tài a!”

nghe đến lời này, Lục Tinh nhìn về phía cái kia pha lê Triển Kỳ Quỹ.

Bên trong chứa lấy đủ loại giấy khen, thi đua kim bài, độc quyền giấy chứng nhận......

Không chút nào khoa trương giảng, xuyên thấu qua những thứ này vinh dự, có thể nhìn thấy Tống giáo thụ nhân sinh quỹ tích.

Vừa vặn cây thông Noel bên cạnh để xốp hai người vị ghế sô pha.

Nếu như Tống giáo thụ nguyện ý, nàng có thể cùng người yêu bọc lấy một cái tấm thảm, núp ở trên ghế sa lon, ở thế giới tuyết bay, lò sưởi trong tường thiêu đốt, một mảnh ấm áp bên trong, giảng một chút chính mình lúc đến lộ.

Tại pha lê Triển Kỳ Quỹ một bên, để một cái máy phát nhạc, cùng với một tấm đĩa than.

Merry Christmas Mr.Lawrence.

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái kia Trương Hắc nhựa cây nhìn mấy giây, ngẩng đầu nhìn lại cả nhà.

Không có phòng tối, không có chiếc lồng cùng còng tay, cũng không có cái gì hình cụ.

Chỉ có sáng tỏ sạch sẽ sàn nhà, giòn non ướt át cây thông Noel, xinh đẹp ngũ thải đèn cầu cùng dải lụa màu, chất đầy dưới cây Giáng sinh hộp quà.

Lò sưởi trong tường phía trên, một loạt người tuyết tạo hình ngọn nến xếp hàng đứng.

Màu trắng tim mới tinh đứng thẳng, không bị nhóm lửa, giống một đám trầm mặc thủ vọng giả, chờ đợi cái kia thuộc về ánh lửa cùng vui cười ban đêm.

Thì ra nàng giấu đi một cái lễ Giáng Sinh.

Lục Tinh nhếch lên môi, đi tới bên ghế sa lon, nhìn thấy trên bàn nhỏ để một tấm danh sách.

Hắn cúi đầu nhìn sang.

【 Lễ Giáng Sinh mua sắm danh sách 】

0.

Hàng năm quà giáng sinh

1.

Cây thông Noel ✓

2.

Dải lụa màu + Đèn màu ✓

3.

Hai người ghế sô pha ✓

4.

Máy phát nhạc + Đen nhựa cây ✓

5.

Thánh đản chủ đề thảm ✓

6.

Rượu đỏ ✓

7.

Người tuyết ×

8.

Ngọn nến mùi thơm hoa cỏ ✓

...

67.

Chờ bổ sung

Lục Tinh lại nhìn trở về thứ 0 hạng, quà giáng sinh.

So với những thứ khác danh sách hạng, cái này thứ 0 hạng đã không có đánh ✓ cũng không có đánh × chỉ là tại một hạng này đằng sau viết ba chữ ——

【0.

Hàng năm quà giáng sinh ( thật là khó chọn )】

Nhìn thấy phía sau cùng thêm ba chữ, Lục Tinh cười.

Bây giờ biết tặng quà là nhiều khó khăn sự tình a?!

halina gặp Lục Tinh không biết đang nhìn cái gì, cũng bu lại, nàng nhìn lướt qua danh sách.

“Xem ra Tống giáo thụ thật sự rất muốn cùng ngươi qua lễ Giáng Sinh.”

Căn phòng này không có kí tên, nhưng là mặc cho người nào đều biết là vì Lục Tinh chuẩn bị.

nghe đến halina mà nói, Lục Tinh nhếch mép một cái.

“Có thể không phải nghĩ tới đêm giáng sinh, chỉ là muốn theo ông già Noel hứa hẹn đâu.”

“Vậy nếu như Tống giáo thụ cùng ông già Noel hứa hẹn mà nói, nguyện vọng của nàng sẽ thực hiện sao?” halina hỏi.

Lục Tinh không có trả lời, chỉ là nhìn xung quanh cả phòng.

Gian phòng này, giống một cái bị chú tâm xây dựng, liên quan tới “Tương lai” Sa bàn mô hình.

mỗi một kiện vật phẩm, mỗi một cái bán thành phẩm, thậm chí những cái kia chỉ mua đến số thứ tự 【12】 lễ vật, chỉ có lạc khoản thẻ, đều tại im lặng nói một cái kế hoạch, một cái chờ mong.

Tống Quân Trúc tại dùng chính nàng phương thức, từng giờ từng phút, sớm mấy tháng, vụng về lại cố chấp xây dựng tràng cảnh này, chỉ là bởi vì Lục Tinh nói qua muốn cùng với nàng cùng một chỗ qua đêm giáng sinh.

Nàng như cái cố chấp kỹ sư, lúc bản kế hoạch vẫn chưa hoàn toàn vẽ hảo, liền bắt đầu một gạch một Valdi lũy thế tòa thành.

Chỉ là hết thảy đều giống như lò sưởi trong tường bên trên người tuyết kia ngọn nến, chưa nhóm lửa, liền bị thổi tắt.

halina cẩn thận nhìn chằm chằm trên bàn nhỏ cái kia trương danh sách.

Mỗi một cái danh sách hạng, rõ ràng chỉ là giấy trắng mực đen, nhưng mà nàng lại thấy được đâm đầu vào hân hoan cùng chờ mong.

“Kỳ thực......”

“Lục tiên sinh, ngươi vừa rồi cũng cho là lại ở chỗ này, nhìn đến so gian kia đen trong phòng rậm rạp chằng chịt ảnh chụp kinh khủng hơn bố trí a.”

Lục Tinh nhìn về phía halina.

halina vẫn còn đang ngó chừng cái kia trương danh sách, ngữ khí buồn bã nói, “Lục tiên sinh, ngươi cũng tại đem nàng nghĩ rất xấu a.”

“Thế nhưng là Tống giáo thụ chỉ là muốn cùng ngươi cùng một chỗ qua lễ Giáng Sinh.”

“Lục tiên sinh, Tống giáo thụ lúc trước đối với ngươi không tốt, thế nhưng là chân của nàng bây giờ trở thành dạng này, cũng coi như là nhận lấy trừng phạt a?”

“Ngươi vì cái gì liền không thể......”

halina nhìn về phía dưới cây Giáng sinh chồng chất hộp quà như núi.

“Ngươi vì cái gì liền không thể đối với Tống giáo thụ tốt một chút đâu?”

“Coi như không phải tình yêu, thế nhưng là cứng hơn nữa tâm, cũng phải có một điểm động dung a, một chút cũng không có sao?”

.......