Chương 866 đại ca chớ nói nhị ca

Chương 866 đại ca chớ nói nhị ca

halina đời này gặp qua tối điển hình vợ chồng, chính là nàng phụ mẫu.

Lão lưỡng khẩu tương kính như tân qua cả một đời, không có cãi nhau, không hề động qua tay, làm bất cứ chuyện gì đều có thương có lượng.

Nhưng mặc dù là như thế.

Nàng cũng chưa từng có tại cha mẹ mình trong hôn nhân, nhìn thấy Tống giáo thụ dạng này nồng đậm cảm tình.

Tống giáo thụ tinh lực hẳn là dùng tại trong những cái kia vĩ đại khoa học nghiên cứu, mà không phải ở đây rầu rĩ vì cái gì tuyển lễ vật sẽ như vậy khó khăn.

Mà liền xem như dạng này, người trước mắt tựa hồ cũng không lĩnh tình.

halina buồn vô cớ nghĩ, vì cái gì giữa người và người cảm tình sẽ như vậy giày vò người đâu .

Nàng là một cái người đứng xem, còn đều cảm giác được khổ sở, cái kia thân ở trong đó người đâu.

nghe đến halina mà nói, Lục Tinh nhìn nàng một cái.

“Ngươi vừa rồi tại đen trong phòng phát run thời điểm, cũng không phải nói như vậy, hơn nữa nếu như ngươi muốn khuyên mà nói, ngươi hẳn là đi khuyên Tống giáo thụ, mà không phải tới khuyên ta.”

“Ngươi muốn cho ta như thế nào động dung đâu?”

“Nếu như ta tâm đủ cứng, ta con mẹ nó quản những thứ này người chết sống đâu, ta trở về cũng sẽ không trở về, ta trực tiếp ở nước ngoài thân cái đại học khó chịu sao?”

“Ta tại dương quang bãi biển ôm hai cái tóc vàng mắt xanh phơi nắng khó chịu sao?”

“Ta nếu là tâm đủ cứng, ta bây giờ cũng sẽ không đi đến một bước này, ta quản ai thương tâm không thương tâm đâu, ta con mẹ nó ai thích ta liền cùng ai làm, muốn làm sao phóng túng liền như thế nào phóng túng!”

“Ta đàm luận 8 cái! Không, ta đồng thời đàm luận 10 cái!”

halina ngơ ngác nhìn Lục Tinh, trực tiếp nghe choáng váng.

Từ nàng chính thức cùng Lục Tinh đáp lời bắt đầu, Lục Tinh vẫn là cái vẻ mặt tươi cười bộ dáng.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh có kịch liệt như vậy cảm xúc.

halina cúi đầu nhìn xem cái kia trương danh sách, nghĩ thầm, có lẽ Lục Tinh bây giờ trong lòng, cũng xa xa không có trên mặt hắn biểu hiện bình tĩnh như vậy.

“Tính toán.” Lục Tinh hít sâu một hơi, “Tống giáo thụ lúc nào trở về.”

halina đột nhiên ngẩng đầu.

Nàng lập tức luống cuống tay chân lấy điện thoại di động ra, ấn mở xem xét, có một đầu tin tức mới, là tài xế gửi tới, nói là......

“Tin tức tốt, Tống giáo thụ còn có 10 phút trở về.”

“Tin tức xấu, cái tin này là 5 phút phía trước phát.”

Lục Tinh:......

halina

Hai người liếc nhau.

“...... Cầm thảo!”

Lục Tinh cùng halina lập tức cầm điện thoại di động lên liền đi, một đường xông mạnh qua thánh đản phòng, đen phòng, tiệm trưng bày, phòng ngủ phòng, vẫn không quên đem tất cả mọi thứ khôi phục, tắt đèn quan môn.

Sau 3 phút, hai người vọt ra khỏi tầng hầm.

Nhưng mà bọn hắn còn không thể bay thẳng chạy, mà là như thi đi bộ, bước chân đi được nhanh chóng, phi nhanh đến cửa ra vào suối phun bên cạnh.

“hoàn, còn có một phút.”

halina nhìn thời gian một cái, cảm thấy trái tim cơ hồ muốn từ trong cổ họng nhảy ra ngoài.

Lục Tinh điểm gật đầu, sửa sang lại một cái y phục của mình, không ngừng hít sâu lấy, để cho chính mình bình tĩnh trở lại.

“Ta còn tưởng rằng ngươi không khẩn trương đâu.” halina xem Lục Tinh.

Lục Tinh lộ ra một cái hoàn mỹ nụ cười, “So với ngươi tốt một điểm.”

halina

Bất nhi, người này như thế nào thù dai như vậy a!

Thực sự là nhỏ nhen!

halina không cùng Lục Tinh nói chuyện, cũng học bộ dáng của hắn hít sâu, để cho mình xem bình tĩnh trở lại.

Lục Tinh khôi phục tốt sau đó, hỏi halina, “Ngươi tư nhân phương thức liên lạc cho ta một cái.”

halina

“Ngươi thật muốn nói 10 cái?”

Lục Tinh: “...... Ta nếu là muốn bị Tống giáo thụ băm thành thịt thái, ta liền cùng ngươi đàm luận.”

Đối với Tống giáo thụ tới nói, cùng với nàng người bên cạnh đàm luận, nhưng mà không cùng với nàng đàm luận, cái này đều không phải là làm nhục, đây là trực tiếp cưỡi tại trên cổ của nàng!

halina tưởng tượng, cũng cảm thấy có đạo lý.

“Cho ngươi, đây là ta điện thoại di động tư nhân hào, số điện thoại di động chính là nick Wechat.”

Lục Tinh điểm đầu.

“Hai ta này cũng coi là cùng một chỗ bốc lên qua hiểm, ngày nào Tống giáo thụ nếu là muốn làm những cái kia phạm pháp phạm tội chuyện, ngươi không đến mức đứng ra, nhưng cũng ít nhất nói với ta một tiếng.”

halina bất đắc dĩ nói, “Ngươi thật cho ta cột lên thuyền hải tặc.”

Lục Tinh cười nói, “Đây không phải là tâm ta không có ngươi nói cứng rắn đi, nếu là có, ta ở nước ngoài tiêu dao, cũng không cần bây giờ trải qua lao lực như vậy.”

halina cảm thấy Lục Tinh nói cũng có đạo lý.

Vừa rồi nàng thật sự bị Tống giáo thụ bố trí thánh đản phòng cho cảm động.

Nhất là tại nàng cho là ảnh chụp đen phòng đằng sau, là lại càng không thấy mặt trời phòng tối sau đó.

Nàng lại đột nhiên nhìn thấy như vậy lãng mạn sáng tỏ lại để tâm gian phòng, lập tức liền cảm thấy chính mình đem Tống giáo thụ nghĩ biến thái như vậy, thật sự là có lỗi với Tống giáo thụ.

Cũng chính là dạng này, áy náy cảm xúc đến, nàng mới hỏi như vậy Lục Tinh.

Mà bây giờ tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, chính mình vừa rồi nói như vậy, nhất là như vậy chất vấn Lục Tinh, chính xác rất không thỏa đáng.

Nếu là Lục Tinh thực tình cứng rắn, còn quản cái gì Tống giáo thụ phục kiện, trực tiếp liền không về nước.

Vốn là tán gái chính là cường hạng của hắn, ở nước ngoài trực tiếp tìm gái Tây bạch phú mỹ kết hôn, đi đường tắt cầm tới ngoại quốc quốc tịch, chỗ nào còn có rảnh rỗi quản những phía trước khách hàng kia.

Thực tình cứng rắn người, làm sao lại có tâm bệnh.

“Kỳ thực, ngươi đi xem bác sĩ tâm lý sự tình, Tống giáo thụ cũng biết.” halina do do dự dự nói.

Lục Tinh không ngạc nhiên chút nào gật đầu một cái.

Một giây sau.

Cách đó không xa vững vàng lái tới một chiếc đen như mực Maybach, Lục Tinh cùng halina dừng lại lời nói.

Xe đứng tại suối phun bên cạnh, xếp sau cửa sổ xe rơi xuống, lộ ra một tấm ánh mắt mang theo mỏi mệt, nhưng ngũ quan vẫn như cũ lạnh mị tinh xảo khuôn mặt.

Tống Quân Trúc lấy mắt kiếng xuống, nhìn xem Lục Tinh hỏi, “Như thế nào đứng ở chỗ này.”

“Muốn nhìn ngươi chừng nào thì trở về.” Lục Tinh trả lời.

Tống Quân Trúc nở nụ cười, “Hôm nay thứ bảy, trên đường kẹt xe, về trễ.”

Một bên halina:???

Là đang giải thích a? Là tại báo cáo chuẩn bị a? Là đang sợ Lục Tinh hiểu lầm a?

Phục

Lục Tinh còn nói để cho nàng đi khuyên Tống giáo thụ đâu, cái này chỗ nào giống như là có thể khuyên được dáng vẻ, có thể khuyên nàng đã sớm khuyên!

Tống Quân Trúc cùng halina nói một câu, “Xuống xe.”

halina lập tức gật đầu, mở cửa xe, sau lưng một cái người hầu liền đẩy một cái trống không xe lăn đến đây.

Tống giáo thụ ngước mắt nhìn Lục Tinh, hướng hắn vươn ra cánh tay.

......

.......