Chương 867 uy chim nhỏ

Chương 867 uy chim nhỏ

Tống giáo thụ không nói một lời, chỉ là yên lặng giang hai cánh tay.

halina cùng sau lưng mấy cái người hầu một mắt cũng không dám nhìn nhiều, nhao nhao nhìn bầu trời nhìn xuống đất nhìn hoa cỏ.

Lục Tinh đứng tại chỗ, rủ xuống mắt thấy Tống giáo thụ biểu lộ.

Rõ ràng còn là cái kia trương lạnh mị khuôn mặt, nhưng lại thiếu đi lúc trước bình đẳng miệt thị tất cả mọi người cảm giác.

Lục Tinh cũng chỉ là trầm mặc mấy giây mà thôi, từ nhỏ năng lực kháng áp cự mạnh, một đường chính mình vượt qua tới nào đó giáo thụ, liền có chút nghĩ ủy khuất ý tứ.

Tại cái kia hai tay cánh tay sắp thu hồi trong nháy mắt, Lục Tinh khom lưng.

Bền chắc cánh tay vượt qua gối ổ, ngay cả người mang tấm thảm đều cho vững vàng ôm ra xe.

Người hầu lập tức muốn đem xe lăn đẩy lên phía trước, lại bị halina một cước giẫm ở trên bộ phận hãm, chết sống cũng không đẩy được.

Người hầu:???

Nàng nghi ngờ nhìn về phía halina, lại nhìn thấy halina sắc mặt bình tĩnh, không nói một lời.

Lục Tinh dư quang lườm halina một mắt, cũng không có ý buông tay, ôm người trong ngực đi thẳng tới trong biệt thự.

“Ai ngươi......”

Tống Quân Trúc trơ mắt nhìn Lục Tinh đi lên phía trước.

Nàng ghé vào Lục Tinh bả vai lui về phía sau nhìn, bất luận là halina, vẫn là người hầu, vẫn là xe, vẫn là xe lăn đều bị dần dần đi xa.

Tống Quân Trúc muốn để cho Lục Tinh đem chính mình đặt ở trên xe lăn lời nói thật sự bị nuốt trở vào.

Nàng chôn ở Lục Tinh bả vai, nắm chặt hai tay, ôm lấy Lục Tinh cổ.

“Lần sau cũng ôm như vậy.”

“Lần sau không ôm.” Lục Tinh ôm người trong ngực, nhanh chân đi hướng phòng ăn.

Tống Quân Trúc trong nháy mắt mở to mắt, ngẩng đầu đi xem Lục Tinh khuôn mặt.

Tống Quân Trúc : “Ngươi vuốt ve mệt mỏi?”

Lục Tinh: “Không mệt, chính là ngươi quá gầy, không tốt ôm, rất cấn người.”

Tống Quân Trúc : “Vậy ta hôm nay ăn hai bát cơm .”

Lục Tinh: “Một hơi ăn không thành người mập mạp.”

Tống Quân Trúc : “Vậy ngày mai cũng ăn hai bát cơm .”

Lục Tinh: “Đi.”

Tống Quân Trúc : “Vậy lần sau còn ôm sao?”

Lục Tinh: “Hậu thiên cũng ăn hai bát cơm .”

Tống Quân Trúc : “Đi.”

Hai người ngươi một lời ta một lời, rất nhanh thì đến phòng ăn.

“Đem ta đặt ở chỗ đó.”

Tống Quân Trúc chỉ chỉ đang trang hoàng tinh xảo phục cổ phòng ăn lớn bên trong, phá lệ nhô ra một cái xe lăn.

Lục Tinh nhíu mày, ôm nàng đi qua.

Người này xem ra là đã sớm suy nghĩ muốn hắn một đường ôm tới, cho nên mới sẽ ngay cả phòng ăn cũng sẽ có trống không xe lăn.

Nhưng mà Lục Tinh cũng không hỏi nhiều, chỉ là mang theo Tống giáo thụ đi lau tay.

Hai người lúc đi ra, trên bàn cơm đã dọn lên đồ ăn, nhưng không thấy bất luận cái gì đầu bếp hoặc người hầu bóng dáng.

Nhìn thấy Lục Tinh nhìn chung quanh ánh mắt, Tống Quân Trúc ngồi ở trước bàn ăn hỏi.

“Không ăn cơm sao?”

“Ăn a, nhưng chúng ta hai rửa tay thời gian cũng không dài a, làm sao làm được đem thức ăn đều bưng lên, hơn nữa người còn tiêu thất sạch sẽ.” Lục Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tống Quân Trúc tựa lưng vào ghế ngồi, bên mặt nhìn chăm chú lên Lục Tinh, mở miệng nói.

“Sức mạnh của kim tiền.”

“Điểm ấy ta rất là tán thành.” Lục Tinh điểm gật đầu, kéo ra Tống giáo thụ bên người một cái cơm ghế dựa, đi qua ngồi.

Tống Quân Trúc nhìn xem hắn, trên mặt không có gì biểu lộ, ánh mắt lại mềm mại xuống, hỏi.

“Phòng này trang trí như thế nào.”

“Nhìn tiền gắn so mua phòng ốc tiền còn nhiều hơn, ta rất ưa thích, cảm giác ta từ Bàn Cổ khai thiên địa thời điểm bắt đầu làm việc, liền có thể giả bộ lên.” Lục Tinh đưa cho Tống giáo thụ đũa.

Tống Quân Trúc rủ xuống mắt cười cười, “Ngươi ưa thích liền tốt.”

Nàng tiếp nhận Lục Tinh đưa tới đũa, muốn đi gắp thức ăn.

Lục Tinh mắt trợn trợn nhìn xem Tống giáo thụ thử nghiệm kẹp ba bốn lần đồ ăn, cuối cùng đều bởi vì run tay, dẫn đến cái gì cũng không gắp lên.

“Hôm nay việc làm quá mệt mỏi sao?” Lục Tinh để đũa xuống, đứng lên giống như là đang tìm cái gì.

Tống Quân Trúc nhìn thấy hắn động tác, nhất là nhìn thấy Lục Tinh cầm một thìa tới, lập tức trong lòng xông tới người trưởng thành xấu hổ.

Nàng cũng không biết bao nhiêu năm chưa từng dùng qua thìa ăn cơm đi.

Mà Lục Tinh ngược lại cảm thấy không có gì, còn đem cơm ghế dựa kéo cách Tống giáo thụ tới gần một điểm, một muôi cơm một muôi món ăn đưa tới bên miệng, giống dỗ tiểu hài ăn cơm tựa như.

A

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, cảm thấy có chút quá, quá vượt qua.

Lục Tinh giơ thìa, tại nàng nhắm trên môi gõ gõ, thẳng đến hàm răng khẽ mở, mới đem một thìa đồ ăn đưa vào vào trong .

“Cái này có gì.”

“Mới vừa rồi là ai nói muốn ăn hai bát cơm .”

Tống Quân Trúc nhai lấy đồ ăn, u oán liếc Lục Tinh một cái.

Lục Tinh cười, lười biếng tựa ở cạnh bàn ăn, nghiêng đầu nhìn xem Tống giáo thụ, một bên chờ lấy nàng toàn bộ nuốt xuống, một bên hỏi, “Lần này cần đi bao lâu.”

“Nửa tháng đến nửa năm.” Tống giáo thụ vừa nuốt xuống một miếng cơm, một cái khác cân nhắc theo mà đến.

Lục Tinh một nghe, “Đây cũng quá xa.”

Tống Quân Trúc thở dài, “Thời gian là có hơi lâu, nhưng......”

“Thủ đô cách Giang thành hơn 1300 km, quá xa, ta lái xe đến mười mấy tiếng, vẫn là đi máy bay nhanh.” Lục Tinh phiền muộn nói.

Tống Quân Trúc : “...... Ân?”

Lục Tinh như uy chim nhỏ, từng muỗng từng muỗng uy đi qua.

“Ngươi có thể cho ta thanh lý vé máy bay sao?”

Tống Quân Trúc máy móc nhai lấy đồ ăn, trước mắt Lục Tinh giống như là cách thủy tinh trong suốt gắn vào nói chuyện, đến mức nàng nghe Lục Tinh âm thanh có chút sai lệch.

Thanh lý vé máy bay là có ý gì?

Lục Tinh nắm vuốt cán muỗng, nhìn xem hiếm thấy lộ ra có chút ngây ngô Tống Quân Trúc  buồn vô cớ nghĩ.

Tại trong cuộc sống hôn nhân, rõ ràng đã một đầm nước đọng, nhưng mà đối phương lại đột nhiên đối với ngươi thay đổi tốt hơn, không phải là bởi vì các ngươi muốn lại cháy lên tình yêu, mà là đối phương vượt quá giới hạn rồi!

Tại vượt quá giới hạn sau đó áy náy phía dưới, liền vô ý thức sẽ đối với đối phương hảo.

Lục Tinh chung quy là cảm nhận được loại cảm giác này.

Kỳ thực halina nói không sai, hắn là dự trù tại cuối cùng trong một gian tầng hầm ngầm, nhìn thấy đủ loại cầm tù đồ vật.

Cùng Tống giáo thụ tại phòng tắm đêm đó, hắn nói chính mình sợ nhất cái gì, cũng đã nói chính mình lúc ấy chạy trốn lý do.

Dù sao cũng chính là lo lắng cho mình thật sự bị nhốt.

Cho nên hắn kỳ thực trong lòng là có chút mơ hồ mong đợi, chờ mong tại cuối cùng trong một gian tầng hầm ngầm, thật sự nhìn thấy phòng tối.

Như vậy, hắn liền có thể yên tâm thoải mái cảm thấy, kỳ thực nàng vẫn luôn không thay đổi.

Thế nhưng là không có.

Sáng tỏ trong phòng, cây kia cây thông Noel xanh tươi ướt át, tầng tầng chạc cây bên trên treo banh vải nhiều màu còn tại dưới ánh đèn phản quang, sáng có thể phản chiếu ra mặt của hắn, dưới cây để hộp quà, xếp như núi, bên tường máy phát nhạc bên trong để Merry Christmas.

“Không cần.”

Tống Quân Trúc dựa sát Lục Tinh đưa tới thìa, cúi đầu cắn.

“Nếu quả thật muốn tại thủ đô đợi thời gian rất dài, ta cuối tuần trở về tìm ngươi.”

“Ngươi còn tại đến trường, trong trường học nếu là có chuyện gì, ngươi trở về cũng sắp.”

“Các ngươi làm cơ mật hạng mục còn có thể qua cuối tuần sao?” Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, “Ta nghĩ đến đám các ngươi có tất cả người đều chờ tại một cái bịt kín trong sở nghiên cứu, tiếp đó không biết ngày đêm bắt đầu làm việc.”

“Ta ở trên điện ảnh nhìn chính là dạng này.”

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc nở nụ cười.

“Lúc trước những tiền bối kia là như vậy.”

“Bây giờ điều kiện tốt.”

“Ngươi ngoại trừ thích xem loại này giọng chính, còn thích xem loại hình khác phiến tử sao?”

Lục Tinh đối diện lên Tống giáo thụ cặp kia sâu thẳm đôi mắt.

Nếu như là lúc trước, hắn nhất định sẽ không cho cái đáp án, hoặc sẽ cho cái rất gặp may hồi phục.

Nhưng là bây giờ, hắn nghĩ nghĩ, nói.

“Ta thích loại kia nhẹ nhõm khôi hài phiến tử, có thể một lần thì nhìn đại khái xem hiểu, không cần nhìn đủ loại giảng giải video, không cần nhìn đạo diễn làm một chút cao thâm mạt trắc đồ vật.”

Tống Quân Trúc nghe, gật đầu một cái.

Lục Tinh trước đây việc làm, chính là cần đủ loại phỏng đoán người khác ý nghĩ.

Cho nên hắn không thích xem loại kia chính là muốn tìm một điện ảnh giải trí một chút, nhưng vẫn là muốn đốt não phiến tử, cũng rất bình thường.

“Ta viện nghiên cứu đồng sự, tan việc liền thích xem loại kia rất lơ lửng màn kịch ngắn.”

“Nàng nói cảm thấy rất bớt áp lực, không cần động não.”

“Phải không, vậy ta giống như nàng.” Lục Tinh lại đút cho Tống Quân Trúc một miếng cơm, than thở, “Thịt này phải lúc nào mới có thể dưỡng đứng dậy a.”

“Ta cũng tại cố gắng ăn a.” Tống Quân Trúc nhai lấy đồ ăn, nhìn thấy lại đưa tới mép thìa, quay đầu qua.

“Không ăn ta ăn.” Lục Tinh gặp nàng cự tuyệt, cũng không nhiều lời, trực tiếp đút tới trong miệng của mình.

một nghe lời này, Tống Quân Trúc quay đầu, khi thấy Lục Tinh ăn rất thơm  bóp một cái ở gương mặt của hắn, “Ta không nói ta không ăn.”

Trống trải phục cổ trong nhà ăn, Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc hai người nằm cạnh rất gần, giống lên lớp vụng trộm tụ cùng một chỗ nói chuyện bạn cùng bàn, vừa ăn cơm, một bên giảng một điểm không có dinh dưỡng đồ vật.

......

.......