Chương 868 phơi nắng

Chương 868 phơi nắng

Đương nhiên cuối cùng Tống Quân Trúc cũng không ăn đến hai bát cơm .

Bình thường ăn một bát đều đủ tốn sức, hôm nay đều tính toán Thái Dương đánh phía tây đi ra, để cho Lục Tinh cho cho ăn một bát nhiều ba muôi.

Đến nỗi còn lại, cũng chỉ có thể toàn bộ tiến vào Lục Tinh trong bụng.

Sau khi ăn cơm xong, Tống giáo thụ nhận một cái việc làm điện thoại, Lục Tinh cũng không muốn trộm nghe cơ mật, thế là chạy tới trên sân thượng phơi nắng.

Cái kia Thường Y Sinh đều nói, hắn nhiều lắm phơi nắng Thái Dương, giảm bớt hậm hực cảm xúc.

Lục Tinh tựa ở trên ghế nằm, dương quang rơi vào trên đùi của hắn, hắn giơ điện thoại, nheo lại mắt, tại trong bản ghi nhớ ghi chép lại hôm nay tâm tình.

Cái này cũng là Thường Y Sinh nói.

Để cho hắn mỗi ngày ghi chép một chút mình làm cái gì, gặp người nào, có dạng gì cảm xúc, sinh ra cảm giác gì.

Cái này nghe đứng lên giống như tại viết nhật ký.

Bất quá người đứng đắn ai viết thời gian a, nhưng Lục Tinh không phải người đứng đắn, cho nên hắn viết.

Có lúc, thoát ly cảm xúc, khách quan đối đãi sự tình, ngược lại sẽ có kiểu khác thu hoạch.

Bởi vì bất kỳ vật gì biến thành cần mỗi ngày đánh dấu, liền sẽ làm người ta sinh chán ghét.

Cho nên Lục Tinh cũng không có nhất định phải ép buộc chính mình ghi chép, mà là nhớ tới liền viết, nghĩ không ra liền không viết, không có cho chính mình áp lực quá lớn.

Bất quá, hôm nay xông cái này sáu trăm đất bằng tầng hầm một vòng, hắn xác định một sự kiện.

Tống giáo thụ thật sự thay đổi.

Không nhìn thấy dự đoán ở trong phòng tối, hắn có hơi thất vọng, lại có chút cao hứng.

Ngày mai gặp đến tiểu tóc vàng sau đó, liền đem những chuyện này đều cùng với nàng nói rõ, không cần do do dự dự, tiếp đó chuyên tâm làm chính mình việc cần phải làm.

Suy tư ở giữa, cách đó không xa truyền đến âm thanh.

Lục Tinh quay đầu nhìn sang, Tống giáo thụ ngồi lên xe lăn, chậm rãi lái tới.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nhìn xem người trước mắt.

Lục Tinh không có quá khứ căng cứng cùng tinh xảo, cả người cơ hồ là lười biếng dính vào trên ghế nằm, dương quang rơi vào chân của hắn bên cạnh, nhìn lười biếng lại thoải mái.

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh một hồi, sau đó nói.

“Ta nói điện thoại xong, sau bốn tiếng, ta thì đi sân bay.”

Lục Tinh một nghe lời này ý tứ.

“Ta đưa ngươi đi sân bay.”

“Không phải.” Tống Quân Trúc chỉ chỉ Lục Tinh dưới thân ghế nằm.

“Ta vây lại, nghĩ ngủ trưa.”

A

Lục Tinh xem Tống Quân Trúc  nhìn lại một chút ghế nằm, hắn vừa quay đầu, bên cạnh còn có mấy Trương Đồng Dạng ghế nằm đâu.

Thế là hắn muốn ngồi xuống, “Tốt tốt tốt, hôm nay thời tiết hảo, rất thích hợp ngủ trưa.”

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh ngồi dậy, thần sắc nhàn nhạt nói.

“Ta không ngủ.”

Lục Tinh:???

Lục Tinh im lặng, vừa nằm xuống, “Tốt a tốt a, vậy ta ngủ, thông minh cần cù Tống giáo thụ đi làm việc a.”

Tống Quân Trúc thấy thế, lại nói.

“Ta bây giờ lại muốn ngủ.”

Lục Tinh:!!!

Hắn nằm, nhìn chằm chằm đỉnh đầu che dù, vừa rồi trốn đi đầu óc cuối cùng trở về.

Giống như...... Đã hiểu.

Lục Tinh hướng về bên cạnh xê dịch, tránh ra một nửa ghế nằm vị trí.

“Vậy ngài ngủ chỗ này?”

“Ân.” Tống Quân Trúc gật đầu một cái, lại hướng Lục Tinh giang hai cánh tay ra, “Giúp ta.”

Lục Tinh:......

Hắn có lúc, thật cảm thấy nữ nhân trước mắt này, cùng lúc đó cái kia lãnh ngạo vô tình siêu tuyệt run S nữ vương thực sự là một cái người sao?

Lục Tinh chấp nhận đứng lên, đem Tống Quân Trúc ôm đến trên ghế nằm.

Hắn nằm ở mặt khác nửa bên trên ghế nằm.

Tống Quân Trúc ngược lại là rất tự phục vụ, lôi kéo cánh tay của hắn trải phẳng lấy, tiếp đó chính mình gối đi lên.

Ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, giống như đem người toàn thân ẩm ướt cùng phiền muộn đều cho phơi khô tựa như, Tống Quân Trúc điều chỉnh cái vị trí thoải mái, thanh âm thật thấp nói.

“Ta muốn ngủ.”

Ân

“Nhưng mà ta còn chưa già, ngươi về sau không cho phép nói như vậy.”

“Ờ —— Biết ——”

“Ta trước đó tại trong lòng ngươi cũng là như thế bị kêu sao?”

“Ngươi không phải muốn ngủ sao, như thế nào lời còn nhiều như vậy.” Lục Tinh cười hỏi.

Lần thứ nhất bị người nói chuyện nhiều.

Tống Quân Trúc mí mắt đều không trợn, cánh tay nguyên bản là khoác lên Lục Tinh trên hông, lần này cũng càng dễ dàng, đầu ngón tay trực tiếp bóp lên Lục Tinh bên hông thịt.

Lục Tinh trong nháy mắt tóc gáy dựng đứng.

“Không nhiều không nhiều, không có chút nào nhiều, ta thích nghe  ta đặc biệt thích nghe ngươi nói chuyện, một nghe ngươi nói chuyện, ta đã cảm thấy thần thanh khí sảng, trực tiếp trẻ mười tuổi!”

Tống Quân Trúc xoẹt cười một tiếng, thở ra khí đánh vào Lục Tinh lộ ra trên da.

Lục Tinh nhếch lên môi, hơi há ra bàn tay.

Tống Quân Trúc vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, âm thanh đều giống như bị dương quang cho phơi thấu, ấm áp.

“Ngươi hôm nay buổi chiều không có an bài khác sao?”

Lục Tinh ngáp một cái, cũng nhắm mắt lại, nói.

“Vốn là có.”

“Cái gì?”

“Đi lấy thân tử giám định báo cáo, Liễu Thiên Lâm nói hắn là cha ta, ta không tin.” Lục Tinh giọng bình thản giống như là nói đi mua chai nước.

Tống Quân Trúc trong nháy mắt mở mắt.

Lục Tinh lại ngáp một cái, vỗ vỗ Tống giáo thụ cõng, ngữ khí nhàn nhạt hỏi.

“Ngươi sẽ không cần nói ngươi không biết Liễu Thiên Lâm là ai a.”

......

.......