Chương 869 so sánh thí nghiệm

Chương 869 so sánh thí nghiệm

Hôm nay thời tiết rất tốt, trời xanh mây trắng, dương quang ôn nhu chiếu xuống trên sân thượng.

Sinh hoạt tại Tống gia, thực sự không tính là chuyện tốt, cả cái nhà đình ở bên trong, chỉ có nàng là bị ngăn cách bên ngoài ngoại nhân, duy nhất cùng với nàng chảy đồng dạng huyết mạch mẫu thân, đang tại ôm mình gia đình mới.

Khi đó Tống Quân Trúc không thích nói chuyện, cũng không muốn nói chuyện.

Nàng một lòng một dạ đắm chìm tại chân lý trong hải dương, nghiên cứu những cái kia chỉnh tề công thức, quan sát những cái kia phân tử kết cấu, dùng cái này tới chống cự thực tế trầm trọng lực hút.

Đương nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ có lúc mệt mỏi.

Đến mỗi loại thời khắc kia, nàng liền sẽ đem lực chú ý từ biển sách bên trong rút ra, xuyên thấu qua bên cạnh bàn cửa sổ, nhìn xem ngoài trời bầu trời.

Dưới bầu trời.

Tống Tân Mai cùng Tống Diệu Tổ tại mặt cỏ cùng cẩu vui cười đùa giỡn, hết thảy ba đầu.

Trên bầu trời.

Mênh mông vô bờ thuần lam thoáng như sóng lớn hải dương, mà những cái kia trắng mây, chính là trên biển lãng.

Kỳ thực nàng rất ưa thích bơi lội.

Tại trong xanh thẳm thế giới, nghe không đến thanh âm của bất kỳ người nào, chỉ cần một mực chuyên chú bơi, bơi, bơi, bơi tới nước biển biến lam.

Chỉ là bây giờ nàng cũng không biện pháp bơi lặn, chỉ có thể nhìn một chút thiên.

Tống Quân Trúc một lần nữa nhắm mắt lại, đầu hướng về Lục Tinh trong ngực nhích lại gần, ừ một tiếng.

“Ta biết.”

Nàng không có mở mắt, lại đưa tay ra, theo gối lên Lục Tinh đầu kia cánh tay, một mực vuốt đến cánh tay phần cuối, sờ lên cái tay kia.

Tất nhiên Lục Tinh không cự tuyệt, đó chính là tùy ý nàng tự phục vụ.

Tống Quân Trúc dừng lại mấy giây, lôi kéo Lục Tinh tay, ôm nhanh thân thể của nàng.

Bị Lục Tinh ôm thật chặt, giống như là bị nước biển bao quanh.

Lục Tinh cũng bị dương quang phơi lười biếng, theo Tống Quân Trúc động tác, ôm nhanh người trong ngực, giống như là hồi nhỏ bởi vì trời tối sợ, mà ôm thật chặt duy nhất chó con con rối.

Tống Quân Trúc tựa ở Lục Tinh trong ngực, im lặng cong cong khóe miệng.

Nàng cảm nhận được Lục Tinh mềm hoá.

Hết thảy cố gắng cũng không có uổng phí.

Tống Quân Trúc bên môi cơ hồ dán tại Lục Tinh trên da, nàng nhẹ nhàng hỏi.

“Liễu Thiên Lâm sự tình, ngươi muốn làm thế nào?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Lục Tinh hỏi.

Tống Quân Trúc trầm mặc lại.

Tất nhiên Lục Tinh nguyện ý nói với nàng chuyện này, vậy đã nói rõ hắn đón nhận chính mình một mực phái người đi theo hắn sự tình, cũng gián tiếp tương đương với, đón nhận nàng.

Bây giờ chính là tại cùng với nàng thương lượng chuyện.

Tống Quân Trúc cũng không phải không có bằng hữu, Trương Việt chính là trong đó một cái.

Không giống nàng lặp lại vô vị sinh hoạt, Trương Việt còn có đời sống tình cảm có thể đi điều hoà.

Nàng thường thường sẽ xoát đến Trương Việt vòng bằng hữu.

Cùng đối tượng đi ăn nhà ai võng hồng cửa hàng, cùng đối tượng đi đâu một cái điểm du lịch, cùng đối tượng chơi trên mạng diễn ân ái trò chơi.

Nàng trước đó cũng cảm thấy Trương Việt cùng đối tượng trải qua rất hạnh phúc.

Thế nhưng là.

Khi Trương Việt chân chính lúc gặp phải vấn đề, thứ nhất nhờ giúp đỡ cũng không phải đối tượng, mà là nàng.

Mới đầu Tống Quân Trúc rất không minh bạch.

Hỏi Trương Việt, Trương Việt trả lời cũng rất trực tiếp.

Nàng nói.

Giữa hai người có thể làm chuyện thân mật nhất, không phải sống phóng túng, cũng không phải nhục thể kích động, mà là có thể chân chính ngồi chung một chỗ mà đi giải quyết vấn đề.

Sống phóng túng rất đơn giản, cùng bất luận kẻ nào cũng có thể.

Nhục thể kích động cũng rất đơn giản, đi quầy rượu quán ăn đêm một chuyến, thậm chí dùng tiền cũng có thể nhận được.

Mà bỏ đi những thứ này xem như bản năng của động vật, chân chính làm người, đi đồng chu cộng tể suy xét như thế nào giải quyết vấn đề, liền cần tầng thứ cao hơn tín nhiệm cùng cộng minh.

Nàng cũng không tín nhiệm chính mình người yêu.

Đương nhiên cũng sẽ không cùng đối tượng của mình thương lượng lợi ích vấn đề trọng đại.

Từ đó về sau, Tống Quân Trúc liền ý thức được.

Chân chính quan hệ kiên cố người yêu, không phải mỗi ngày đi vui chơi giải trí ôm ôm hôn hôn, mà là có thể cùng nhau đối mặt những cái kia một đoàn đay rối vấn đề cùng sinh hoạt.

Bởi vì chỉ có khi đó hắn, mới thật sự là hắn.

Tuổi lạnh biết tùng bách, hoạn nạn gặp chân tình.

Tống Quân Trúc một mực rất chờ mong Lục Tinh có thể đem chính mình khó khăn gặp phải cùng vấn đề tới cùng với nàng giảng một chút, dạng này hai người bọn họ liền có thể thương lượng giải quyết như thế nào.

Nhưng thật không may.

Chưa từng có.

Bất luận là lúc trước vì gia gia nãi nãi muốn làm cái này một nhóm, vẫn là về sau bởi vì sợ giam cầm mà rời đi, chưa từng có.

Hắn tựa hồ thà bị để người khác tới hận hắn, cũng không hi vọng người khác tới thông cảm hắn.

bởi vì hắn có thể hoàn mỹ đối phó hận ý, nhưng không ai nói cho hắn biết như thế nào đáp lại thông cảm.

Tống Quân Trúc lại gần sát một chút Lục Tinh, thẳng đến thân mật vô gian.

Nàng cũng không phải là vĩnh viễn sẽ không làm lỗi thiên tài.

Cũng may.

Nàng sẽ không ở một chỗ, té ngã hai lần.

Đối mặt Lục Tinh nhìn xem rất không chính thức hỏi lại, Tống Quân Trúc lại không có nghĩ đến qua loa lấy lệ đối đãi.

Nàng nghĩ một hồi, mới nói.

“Lần trước ta nói muốn giết Liễu Thiên Lâm  ngươi không có đáp ứng.”

Lục Tinh nghe lấy nghe lấy liền cười, “Loại quan hệ này nhân mạng sự tình vẫn là quá vượt qua, đằng sau sẽ dẫn tới rất nhiều vấn đề, đến cùng không tốt.”

Tống Quân Trúc gật gật đầu.

“Nhưng nhìn chính ngươi đi làm thân tử giám định, vẫn là đem ta lời nói nghe tiến vào một nửa.”

Lục Tinh cười một tiếng, gối lên bộ ngực hắn Tống Quân Trúc  đều cảm nhận được chấn động.

Tống Quân Trúc không biết thế nào, cũng bắt đầu cười.

“Kỳ thực ta không có đem từ trên thân Liễu Thiên Lâm thu thập hàng mẫu toàn bộ gửi đưa ra ngoài .” Lục Tinh đột nhiên nói.

Tống Quân Trúc một trận, “Ta bây giờ gọi người đi làm kiểm trắc.”

Vài phút sau đó, halina đi lên cầm đi cuối cùng một phần hàng mẫu thời điểm, hận không thể tự đâm hai mắt, hết sức làm cho mình xem không có cảm giác tồn tại.

Lão thiên gia.

Lục Tinh còn không biết xấu hổ nói nàng, rõ ràng tự đi một chuyến tầng hầm cũng rất áy náy được không?!

Ai

Thực sự là đánh bậy đánh bạ làm chuyện tốt.

Tin tưởng nếu là Tống giáo thụ biết, cũng sẽ không trách nàng.

Chờ halina rời đi sau đó, Tống Quân Trúc nói, “Ra kết quả hẳn là rất nhanh, cũng rất giữ bí mật, ngươi không cần lo lắng.”

Lục Tinh điểm gật đầu, sau đó nghe đến Tống Quân Trúc hỏi.

“Ngươi như thế nào không trực tiếp tới tìm ta.”

Cần gì phải lại phí sức phí sức đi chạy những cái kia thân tử cơ quan giám định.

Lục Tinh cười, vỗ vỗ trong ngực Tống Quân Trúc cõng, “Đối đầu tình hình thực tế nghiệm a.”

Tống Quân Trúc tựa ở Lục Tinh trên ngực nghĩ nghĩ.

“Tống giáo thụ, các ngươi cái này mỗi ngày đến cùng có vài nhóm người đi theo ta à, không biết còn tưởng rằng ta là nhân vật trọng yếu gì đâu.” Lục Tinh cười nói.

Tống Quân Trúc cái này thật sự có chút ngượng ngùng.

“Chừng mấy nhóm.”

“Ta cho là đều là ngươi khách hàng phái tới, nhưng nghe ngươi ý tứ, cũng có người của Liễu gia?”

Lục Tinh cười nói.

“Liễu Thiên Lâm ngay cả ta đi cái nào quán bar đều biết, cũng không thể là dựa vào tâm linh cảm ứng a.”

“Ngươi tại trong quán bar cái kia bao sương lớn cũng làm cái gì?”

Tống Quân Trúc muốn hỏi rất lâu.

Lục Tinh một trận, vỗ vỗ Tống giáo thụ cõng, “Cái gì cũng không có làm  hấp dẫn Liễu Thiên Lâm tới thu thập hàng mẫu đâu.”

Tống Quân Trúc bán tín bán nghi.

Nàng chỉ có thể tìm người đi theo Lục Tinh, nhưng còn làm không được trực tiếp áp vào nhân gia trên mặt xem người ta mỗi ngày nói chuyện gì.

Lục Tinh không muốn ở trên chuyện này kéo dài, thế là nói sang chuyện khác.

“Ngươi nói, nếu là ta nhận được cái kia mấy phần thân tử giám định đều nói là ta cùng Liễu Thiên Lâm là cha con ruột, nhưng ngươi chỗ này làm ra không phải thì sao.”

......

.......