Chương 870 đưa vào chính xác

Chương 870 đưa vào chính xác

“Ngươi tin bọn họ?”

“Ta càng tin ngươi .”

Lấy được câu trả lời này, Tống Quân Trúc hài lòng gật đầu.

“Không tệ.”

“Nếu như ta chỗ này kết quả nói các ngươi không phải cha con ruột, mà ngươi đi mấy cái kia kiểm trắc cơ quan đều nói là cha con ruột.”

“Vậy cũng chỉ có thể lời thuyết minh, Liễu gia một mực tại giám sát ngươi động tĩnh.”

“Bọn hắn là quyết tâm nhường ngươi họ Liễu, cho dù các ngươi ở giữa không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm che dù nói.

“Xem như trải qua khảo nghiệm tư bản chủ nghĩa chiến sĩ, cả một đời cũng đứng tại nhân dân đối diện Liễu gia, đột nhiên cho ta tới như thế to con bánh có nhân, là dự định muốn ta vẫn ít nhiều mới đủ đây.”

Tống Quân Trúc từ từ nhắm hai mắt tựa ở Lục Tinh trong ngực, cầm tay của hắn.

“Ngươi yên tâm.”

“Vô luận ngươi muốn làm cái gì, ta đều sẽ giúp ngươi.”

“Bất quá......”

Lục Tinh vừa uẩn nhưỡng lên cảm xúc, liền bị cái này bất quá cắt đứt, hắn cúi đầu cười hỏi.

“Tuy nhiên làm sao?”

“Bất quá.” Tống Quân Trúc ngẩng đầu nhìn hắn, “Bất quá ngươi phải trả lời ta một sự kiện, phát ra từ nội tâm, không nói láo.”

Trịnh trọng như vậy?

Lục Tinh điểm gật đầu, “Ngươi nói.”

Tống Quân Trúc vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Lục Tinh, sau đó tối dùng nghiêm chỉnh ngữ khí hỏi.

“Ngươi muốn nhất thu đến lễ vật gì, ân...... Ít nhất nói 10 cái.”

Lục Tinh nở nụ cười, “10 cái còn có thể xem như muốn nhất nhận được sao?”

Hắn nghĩ tới cây kia dưới cây Giáng sinh chỉ tới số thứ tự 【12】 hộp quà, xem ra Tống giáo thụ là định đem hắn trước đó hàng năm lễ Giáng Sinh cũng không có nhận được lễ vật, toàn bộ bù lại.

“Tính toán, cái này không tính.”

Tống Quân Trúc cảm thấy Lục Tinh nói cũng có đạo lý, thế là nói, “Chờ ta nghĩ đến hỏi lại a.”

Lục Tinh đưa tay ra đẩy ra nàng rơi vào gương mặt sợi tóc, thấp giọng nói, “Ta tại ngươi ở đây đã nợ rất nhiều trương mục.”

Tống Quân Trúc nắm Lục Tinh đẩy ra sợi tóc cái tay kia, theo dõi hắn ánh mắt.

“Vậy cũng không nên trốn sổ sách.”

Càng không được lại biến mất.

Thế giới này thực sự rất lớn thật lớn, nàng cũng không phải là không gì không thể, nếu như Lục Tinh lại lặng yên không tiếng động chạy đến một lần nước ngoài, nàng có thể liền thật sự tìm không thấy hắn.

Chính là bởi vì sợ hãi loại khả năng này, nàng mới không dám lại từng bước ép sát.

“Sẽ không.”

Lục Tinh hiếm thấy làm ra chính xác hứa hẹn.

Hắn trở về chính là cũng định tiếp nhận sở hữu khả năng phát sinh tình huống, cơ thể trục xuất, linh hồn ở lại tại chỗ, có ý gì.

Tống Quân Trúc gật gật đầu, một lần nữa tựa ở Lục Tinh trong ngực, nhắm mắt lại.

Ngươi tốt nhất là.

......

Hai người nằm một giờ sau, Lục Tinh nhìn đồng hồ, nhìn về phía người trong ngực.

Tống giáo thụ thật sự ngủ thiếp đi.

Nàng gối lên Lục Tinh trên cánh tay, cơ hồ cả người đều nhét vào trong ngực của hắn.

Lục Tinh đưa tay ra, hư hư treo ở trên Tống giáo thụ mặt mũi.

Ngươi nói đại gia rõ ràng cũng là đầu lâu, vì cái gì cái này khô lâu đầu đẹp mắt như vậy.

Từ đầu đến cuối, hắn đều cảm thấy Tống giáo thụ lớn lên là thực sự mẹ hắn đẹp, thuần mỹ, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo cứng rắn đẹp, cái này cốt cùng nhau nếu để cho cái nào hoạ sĩ trông thấy đến trực tiếp điên rồi.

Lục Tinh mắt nhìn điện thoại, 3 cái cơ quan cũng đã phát tới tin tức để cho hắn đi lấy kết quả.

Ân

Lục Tinh đánh giá một chút tình huống hiện tại.

Tống giáo thụ gối lên trên trên cánh tay của hắn, tựa ở trên lồng ngực của hắn, Tống giáo thụ tay còn khoác lên ngang hông của hắn.

Lại thêm đây là một cái vô cùng người nhạy cảm.

Giống trên TV loại kia lặng lẽ dời đi cánh tay, tiếp đó lén lút rời đi tình huống, lập tức chắc chắn là không tồn tại.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ người trong ngực.

“Hừ hừ...” Tống Quân Trúc lại đi Lục Tinh trong ngực dán dán, có chút mộng mộng mở mắt ra, đang đứng ở thông minh đại não khởi động máy giai đoạn.

Lục Tinh cười cười, “Tỉnh rồi?”

Tống Quân Trúc ngáp một cái, cảm thấy như thế cái tiểu nghỉ trưa ngủ dậy tới như thế nào thư thái như vậy.

Nàng gần như không nghỉ trưa, nếu không phải là nhìn thấy Lục Tinh tại trên ghế nằm rất thư thái, nàng cũng không khả năng nhất định phải lại gần.

Không nghĩ tới thật đúng là có thể ngủ.

Tống Quân Trúc đem đầu gối lên Lục Tinh ngực, cánh tay ôm chặt hơn, con mắt đều không mở ra, ngoài miệng liền nói.

“Ngươi ở đây rất mềm.”

“???”

Nhục nhã!

Đây là tuyệt đối nhục nhã!

Lục Tinh hơi dùng sức, cả người cơ bắp liền kéo căng dậy rồi, Tống Quân Trúc trong nháy mắt cảm thấy bên đầu gối có chút cứng rắn.

Tống Quân Trúc mộng mộng mở mắt ra, duỗi ra đầu ngón tay chọc chọc Lục Tinh ngực.

“Như thế nào... Đột nhiên cứng rắn.”

“Ta cũng là mỗi ngày tận tụy rèn luyện, có cơ ngực cơ bụng cùng hai đầu cơ bắp được không?” Lục Tinh ╭(╯^╰)╮ Một tiếng.

Cơ bắp dù thế nào có hình nó cũng là thịt a, chắc chắn dưới tình huống bình thường là mềm a!

Tống Quân Trúc cảm thấy có chút chơi vui.

Nàng lại chọc chọc Lục Tinh ngực, “Ngươi lấy trước như vậy vội vàng, là thế nào có rãnh rỗi còn phải kiện thân rèn luyện, ngươi cơ ngực này cái này luyện thật hảo.”

Lục Tinh buông tay, đắc ý đạo.

“Kiện thân thiên phú.”

Tống Quân Trúc nhéo nhéo, “Có thật không?”

Một cỗ dòng điện xông thẳng trán, Lục Tinh cả người đều đỏ ấm, bỗng nhiên ngồi dậy.

Tống Quân Trúc lôi Lục Tinh quần áo, cũng đi theo ngồi dậy, như dụ hoặc cao tăng yêu tinh, ghé vào đầu vai của hắn nói.

“Như thế nào lên mạnh như vậy.”

Lục Tinh ở trong lòng yên lặng làm 3 cái hít sâu, sau đó nói.

“3 cái cơ quan kiểm trắc kết quả đều đi ra, ta bây giờ muốn đi lấy báo cáo.”

“Ta gọi người đi giúp ngươi cầm.” Tống Quân Trúc nheo lại mắt, còn nghĩ ngủ tiếp.

“Vậy bọn hắn chẳng phải sẽ biết ngươi lẫn vào chuyện như vậy.”

“Cũng đúng.”

Tống Quân Trúc ngáp một cái, có chút buồn ngủ chống đỡ lấy Lục Tinh đầu vai, nghĩ nghĩ nói.

“Mang ta đi chung đi.”

“Ta liền đợi ở trong xe, sẽ không có người biết đến.”

Tống Quân Trúc híp mắt đưa tay ra, nhéo nhéo Lục Tinh lỗ tai, “Hôm nay dương quang quá phơi, đem ngươi phơi nóng quá.”

Lục Tinh cảm thấy Tống Quân Trúc nhất định là đọc sách cái gì, hoặc báo cái gì khóa.

Đây cũng quá quá quá quá quá......

Tống Quân Trúc giống như là sự tình gì đều không phát sinh tựa như, tiếp tục nói, “Tiếp đó chúng ta tại trong xe của ngươi đợi một hồi, trở lại ở đây, coi như là ta đột nhiên gọi ngươi tới tiễn đưa ta đi sân bay.”

Lục Tinh bây giờ cả người chính là một cái cao tăng tĩnh tọa trạng thái.

Tống Quân Trúc cảm thấy hôm nay Lục Tinh rất dễ nói chuyện, nàng không muốn rời đi một điểm, Lâm Chân nói một chút cũng không sai, làm sự tình chính là muốn thừa thắng xông lên, thế là nàng nói.

“Ta đã liên tục công tác 109 ngày, cũng không có thật tốt đi xem một chút bên ngoài, cũng không có ai mang ta đi.”

Nói xong, nàng đem cái trán chống đỡ tại Lục Tinh trên bờ vai.

Lục Tinh cảm thấy hắn xong.

Tống giáo thụ đi qua vô số lần sai lầm thực tiễn, cuối cùng nắm giữ phương pháp chính xác.

......

.......