Chương 871 đừng lo lắng

Chương 871 đừng lo lắng

“Ngươi hảo Lục tiên sinh, đây là đi qua chúng ta chuyên nghiệp kiểm trắc, cho ra giám định báo cáo.”

“Ngài khỏe......”

“Ngài khỏe......”

tại nghe ba lần không sai biệt lắm lí do thoái thác, Lục Tinh cầm ba phần giám định báo cáo, che dù, chậm rãi từng bước hướng đi dừng ở ven đường xe.

Có thể lão thiên cũng nghĩ đánh chết Liễu Thiên Lâm cái này bốn phía vung tử đồ vật.

Kể từ Lục Tinh đi thứ nhất kiểm trắc cơ quan, toàn bộ thế giới giống như là bị một cái đại thủ nhào nặn a nhào nặn a ném vào trục lăn trong máy giặt quần áo, cuồng loạn hướng về bốn phía vung ra cuồng phong mưa rào.

Mưa không phải tại hạ, mà là đang đập.

Ức vạn khỏa băng lãnh cứng rắn giọt nước mang theo ngang ngược lực đạo, tre già măng mọc mà đâm vào trên kính trắng gió, nổ tung thành từng mảnh từng mảnh vẩn đục bọt mép.

Răng rắc một tiếng, Lục Tinh bỗng nhiên kéo ra xếp sau cửa xe, cấp tốc chui vào.

Bởi vì đem giám định báo cáo kết quả đặt ở trong ngực, cho nên dù cho toàn thân đều ẩm ướt không sai biệt lắm, báo cáo văn kiện túi cũng vẫn như cũ khô mát.

“Ầy, cho ngươi.”

“Ngươi muốn ta xem trước sao?” Ngồi ở hàng sau Tống Quân Trúc tiếp nhận văn kiện túi, nhìn cũng không nhìn, chỉ thấy Lục Tinh ướt đẫm quần áo nhíu mày.

Bịch một tiếng, cửa xe bỗng nhiên đóng lại.

Hàng trước tấm che đã dâng lên, mà xếp sau kiếng xe lại mờ đục, thế là tại như thế cái bàng bạc trong mưa, ngăn cách đi ra một mảnh nho nhỏ, an toàn trụ sở bí mật.

Lục Tinh cúi đầu cấp tốc giải khai áo từng khỏa nút thắt, cười nói.

“Đúng, ta không dám nhìn, cho nên vẫn là để cho xem quen rồi sóng to gió lớn, cảm xúc ổn định Tống đại giáo thụ tới thứ nhất nhìn.”

Tống Quân Trúc liếc mắt nhìn hắn, không yên lòng hỏi, “Phải không?”

Bởi vì Lục Tinh một đường đi tới, toàn thân đều dính ướt, cho nên từ vừa vào trong xe, Lục Tinh liền bắt đầu cởi quần áo, thời gian một cái nháy mắt, liền đã hai tay để trần cầm khăn mặt lau.

Tống Quân Trúc biết Lục Tinh giải người khác quần áo rất nhanh, bởi vì lĩnh giáo qua.

Chỉ là nàng lần thứ nhất biết, thì ra Lục Tinh giải y phục của mình cũng rất nhanh.

“Bằng không thì đâu?” Lục Tinh đem khăn mặt đắp lên trên đầu, chân chính cos một cái cẩu nhà giàu.

Tống Quân Trúc nhíu mày, đem cánh tay chống đỡ tại cửa xe bên cạnh, cái cằm chống đỡ gương mặt.

Nàng nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Lục Tinh thân thể mỗi một tấc làn da, sau đó ý vị thâm trường nói.

“Nguyên lai là muốn cho ta thứ nhất xem báo cáo kết quả a, ta còn tưởng rằng là nghĩ thay đổi vị trí lực chú ý của ta, đừng để ta nhìn ngươi đây .”

“Vậy ngươi còn không đi xem báo cáo.”

Lục Tinh bên trên nửa người là lau khô, cái kia nửa người dưới còn ướt đâu, Tống Quân Trúc chân lại không được, cũng không thể đuổi nàng đi phía trước, cũng may đây là xe của mình, hắn thả chính mình mấy bộ quần áo.

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc đẩy trên sống mũi mang lấy mắt kiếng không gọng, chầm chậm nói.

“Ta không.”

Nàng giải khai văn kiện túi quấn quanh dây thừng, một bên từ bên trong móc ra báo cáo, một bên ánh mắt nhìn qua Lục Tinh, sau đó còn phi thường bình tĩnh nói.

“Nhất tâm đa dụng, đây là thu được mới sáng ý mấu chốt.”

Lục Tinh cười một tiếng, cũng không để ý Tống Quân Trúc  hắn bây giờ ẩm ướt tách tách rất khó chịu, thế là cấp tốc cởi ướt đẫm quần, thuận tiện nói.

“Quả nhiên là người có văn hóa, có thể đem lực chú ý không tập trung nói đến giống như là thiên tài hội chứng.”

“Ta là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, ta không theo chuyện văn hóa việc làm.” Tống Quân Trúc hạ quyết tâm có thể nhìn một chút kiếm lời một mắt, một chút tránh đi ý tứ cũng không có.

Lúc này nước mưa tại trên thủy tinh tùy ý chảy xiết, bóp méo bên ngoài lờ mờ bóng cây, giống một bức bị choáng nhuộm bộ mặt hoàn toàn thay đổi trừu tượng tranh sơn dầu.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, ngược lại đều cùng một chỗ tắm, nhìn thì nhìn thôi  hắn phần cứng lại không địa phương nào tự ti.

Nghĩ rõ, hắn lựa chọn coi nhẹ Tống Quân Trúc ánh mắt, một bên lau, một bên chửi bậy.

“Hôm nay giống như lọt... Ân?”

Lục Tinh vừa mới lau khô chính mình, liền thấy cùng một chỗ thảm bay xông tới mặt.

Thẳng đến đem tấm thảm cho nghiêm nghiêm thật thật khỏa đến trên thân, hắn mới phát hiện, cái này nguyên lai là Tống Quân Trúc một mực dùng để trang trải chân, phía trên giống như là còn lưu lại nhiệt độ cơ thể cùng hương khí.

“Đừng có lại bị cảm.” Tống Quân Trúc duỗi ra trắng nõn tay, nhẹ nhàng đặt tại Lục Tinh đầu vai.

Sau đó nàng như cái hoạ sĩ vuốt ve tĩnh vật mô hình tựa như, dời qua tấm thảm bao trùm khu vực, cuối cùng, đầu ngón tay của nàng rơi vào Lục Tinh hầu kết bên trên, điểm hai cái, Lục Tinh nhìn về phía nàng.

Trong xe chỉ còn lại điếc tai tiếng mưa rơi, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều rửa sạch.

Tống Quân Trúc tay cũng không lạnh  đầu ngón tay của nàng giống ấm áp hô hấp, phất qua Lục Tinh chóp mũi cùng gương mặt, mang theo một loại cố chấp, không thể bỏ qua tồn tại cảm.

Thời gian giống như là bị trận này mưa to cùng lẫn nhau giằng co hô hấp kéo dài, sền sệt mà lưu động.

Vài giây đồng hồ sau đó, Tống Quân Trúc giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra tựa như, thu tay về, cúi đầu đi xem báo cáo.

Lục Tinh cũng cúi đầu, nhìn chằm chằm trên thảm một vạch nhỏ như sợi lông trầm mặc.

Nhưng mà hắn lại cảm thấy khối này bí mật nho nhỏ căn cứ quá mức yên tĩnh, dẫn đến đủ loại bí ẩn khí tức đang lưu chuyển, thế là hắn mở miệng nói ra.

“Hôm nay vận khí tốt, đuổi kịp sau cùng Thái Dương, ấm áp các loại ngủ một hồi.”

“Nhưng bây giờ trời mưa phải lớn như vậy, ngươi chuyến bay còn có thể cất cánh sao?”

“Không bay được.” Tống Quân Trúc lật xem cái này ba phần giám định bản báo cáo, Lục Tinh dùng khác biệt hàng mẫu, tại khác biệt cơ quan kiểm trắc, nhưng mà cuối cùng cho ra kết luận cũng là nhất trí kinh người.

Tống Quân Trúc từ thiên phú nhỏ trác tuyệt chỗ, chính là nàng trí nhớ cùng trực giác dị thường chính xác.

Chỉ cần là nàng gặp một lần văn tự, nàng liền gần như không biết quên, cũng không cần lại đi xem lần thứ hai.

Thế nhưng là.

Lần này rõ ràng là đơn giản như vậy bản báo cáo, nhưng mà Tống Quân Trúc giống như là không tin tựa như, lật tới lật lui nhìn nhiều lần.

Trầm mặc phút chốc, nàng tháo xuống kính mắt.

Màu đen tóc quăn theo động tác của nàng nhẹ nhàng lắc lư, so ngoài cửa sổ xe mưa to càng giống bọt nước.

Tống Quân Trúc tựa ở trên đầu gối, bên mặt nhìn về phía Lục Tinh, tâm tình có chút phức tạp.

“Cái này ba phần kết quả đều như thế, ngươi là Liễu Thiên Lâm nhi tử.”

Lục Tinh bọc lấy tấm thảm, tựa ở cửa xe cùng xe tọa hình thành trong góc, gật đầu một cái, “Ta đã biết, nhưng mà ngươi nơi đó kết quả còn không có ra không phải sao?”

Tống Quân Trúc cảm thấy nàng và Lục Tinh cách thật xa, thế là nàng thò người ra cố gắng đủ đến tay của hắn, “ta có chút lạnh .”

Lục Tinh sửng sốt một chút, nhìn thấy Tống Quân Trúc chật vật thò người ra tới bộ dáng, lập tức đỡ nàng, chính mình một chút hướng về Tống Quân Trúc bên này trượt.

Một cái chớp mắt, Tống Quân Trúc được như nguyện cùng Lục Tinh khỏa tiến vào cùng một cái trong thảm.

Nàng tựa ở Lục Tinh trong ngực, trực tiếp đem trong tay bản báo cáo vứt xuống trên mặt đất, lẳng lặng nói, “cái này bất toán số .”

Lục Tinh một mặt nghiêm túc nói, “Không cho phép tại trong xe của ta ném loạn rác rưởi.”

Tống Quân Trúc nhíu mày, đưa tay ra giật giật Lục Tinh gương mặt, tựa hồ muốn đem vẻ mặt nghiêm túc kia cho kéo.

“Ta ném loạn rác rưới, vậy ngươi phải phạt ta cái gì? Là phạt tiền đâu, vẫn là phạt người đâu?”

“Cái nào ta cấp không nổi đâu?”

Lục Tinh không có căng lại cười.

Tống Quân Trúc cũng cười, nàng cái kia trương tinh xảo lạnh mị trên mặt, lộ ra một cái tái nhợt bệnh trạng nụ cười.

“Đừng lo lắng.”

Ngón tay của nàng trượt vào Lục Tinh giữa kẽ tay, cuối cùng cùng hắn mười ngón đan xen.

“Ta sẽ vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này, vô điều kiện.”

......

.......