Chương 872 quấy a quấy a!

Chương 872 quấy a quấy a!

Hai người bọc lấy tấm thảm, lẳng lặng rúc vào xe hàng sau trong góc, nước mưa như giội tựa như đánh vào trên thủy tinh xe.

Dù cho chiếc xe này cách âm rất tốt, cũng khó tránh khỏi sẽ nghe đến giọt mưa nện ở trần xe tiếng vang, rất dễ dàng để cho người ta tưởng tượng thế giới này, bây giờ trở thành như thế nào cái tràng cảnh.

Xe đã không thể mở, dù cho mở, giống như là hắt nước tựa như mưa tưới vào phía trước trên kính trắng gió, cũng làm cho người có chút rụt rè.

Cũng may Lục Tinh cũng không dự định mở, hắn tính toán đợi mưa tạnh.

Ở đây không có những cái kia theo dõi bệnh tâm thần, không có thời thời khắc khắc nhìn trộm, chỉ có hắn cùng trong ngực cái này ấm áp người, phiêu phù ở hồng thủy ở giữa.

Tống Quân Trúc nắm chặt Lục Tinh ngón cái, nhẹ nhàng đè hắn xuống hổ khẩu.

Khối kia cơ bắp bị xoa nắn lấy như vậy, vậy mà lại cảm nhận được khác sảng khoái cảm giác, để cho người ta hơi hơi buông lỏng xuống.

“Lục Tinh, nếu như ngươi thật sự họ Liễu, ngươi muốn làm thế nào?”

Tống Quân Trúc phải biết Lục Tinh ý nghĩ.

Lục Tinh tùy ý tay phải của mình bị dắt, hắn giống ôm đồ chơi tựa như, vòng quanh người trong ngực.

Mà hắn dư tay trái, chậm rãi hướng phía dưới, vuốt ve Tống Quân Trúc chân.

Tống Quân Trúc sững sờ, thậm chí cảm thấy được bản thân có phải hay không phạm sai lầm cảm giác.

Lục Tinh như thế nào......

“Trời mưa xuống bên trong xương cốt đau mà nói, nên làm cái gì?” Lục Tinh buông xuống đôi mắt, nhẹ nhàng hỏi.

Tống Quân Trúc ngửa đầu, nhìn xem Lục Tinh.

Giống có một đạo dòng điện, bỗng nhiên chảy qua toàn thân, không có báo hiệu, không có cảnh cáo.

Cái này quen thuộc vị trí.

Tống Quân Trúc buông ra xoa nắn lấy Lục Tinh hổ khẩu cái tay kia, ngược lại nâng lên đặt tại hắn trên gáy, hạ thấp xuống.

Một hồi tiếng mưa rơi.

Tống Quân Trúc một lần nữa dựa vào trở về Lục Tinh trong ngực, từ từ bình phục hô hấp, trả lời.

“Làm giải phẫu bác sĩ là trong ngành sản xuất cốt cán, nàng mỗi một chỗ cũng là tự thân đi làm, tài liệu cũng đều dùng tốt nhất, sẽ không đau.”

“Liền xem như đau lời nói......”

Tống Quân Trúc đưa tay ra, sờ lên Lục Tinh môi, phía trên đã dính vào mơ hồ son môi, nàng cười nhẹ nói.

“Không phải còn có thuốc giảm đau sao?”

Lục Tinh cúi đầu nhìn xem Tống Quân Trúc .

Hắn kỳ thực cũng không thích nhìn xuống khách hàng.

Bởi vì giữa nam nữ vốn là có hình thể khác biệt, trên loại, không chỉ biết để cho khách hàng không thoải mái, cũng biết để cho hắn bất tri bất giác sinh sôi khinh mạn.

Đây là hắn cho chính mình định quy củ một trong.

Hắn lúc trước là cái rất ưa thích ước thúc mình người, bởi vì chỉ có tại trong quy tắc, mới có thể để cho hắn cảm thấy có cảm giác an toàn.

Nhưng bây giờ hết thảy đều không kiểm soát.

Không có khu vực an toàn.

Thế giới này căn bản vốn không tồn tại khu vực an toàn.

Lục Tinh nhìn xem người trong ngực, dầu gội mùi thơm ngát ty ty lũ lũ truyền vào đầu óc của hắn.

Màu đen tóc quăn giống như là mèo con cái đuôi, thỉnh thoảng dùng đuôi tóc quét một chút mu bàn tay của hắn.

Mà vứt bỏ hết thảy ngoại vật.

Cặp kia ẩm ướt lạnh mị trong đôi mắt, xuống một hồi so ngoài cửa sổ xe càng lớn mưa, xối phải lạnh nhạt ngạo mạn Tống đại giáo thụ  như cái lông xù con rối nhỏ.

Lục Tinh chống đỡ lấy Tống giáo thụ đầu, thấp giọng nói, “Ta cảm thấy ta không có lợi hại như vậy.”

Cái gì thuốc giảm đau.

Chẳng lẽ không phải nhân loại tại hôn lúc thể nội kích thích tố tăng vọt, dẫn đến tạm thời không để ý tới bên kia đau chân sao.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, cùng Lục Tinh rúc vào với nhau, “Ta không cần ngươi cảm thấy.”

“Chân tại trên người của ta, ta có đau hay không, chính ta biết.”

“Thật bá đạo a.” Lục Tinh cười.

Tống Quân Trúc nhíu mày, “Ngươi không thích?”

Nàng rút một tờ giấy, xoa xoa Lục Tinh bờ môi, mở ra khăn tay xem xét, phía trên tràn đầy son môi, nàng cười.

“Ngươi nhìn rất ưa thích.”

Một cái lạnh mị kiều diễm nữ nhân, lại kiều lại muốn nói ra câu nói này, Lục Tinh hiểu.

“Quả nhiên học tập hay là muốn cùng danh sư.”

Cái này so với Ngụy Thanh Ngư đại tẩu còn ngưu a!

Tống Quân Trúc buồn cười một tiếng, “Bất luận cái gì ngạo mạn người đâu, đến cuối cùng đều sẽ bị thế giới giáo huấn một lần, tỉ như ta, tỉ như Liễu gia.”

Tống Quân Trúc yếu ớt thở dài nói.

“Ta bên này giám định báo cáo kết quả lập tức sẽ đi ra, nếu như cái này bốn phần báo cáo đều nhất trí, vậy ngươi có tính toán gì?”

“Nếu như ngươi muốn cho Liễu gia một bộ Tổ Hợp Quyền, hay là, nửa đường giết ra tới đánh những cái kia tự cho là có thể kế thừa người của Liễu gia một cái trở tay không kịp, ta đều rất ủng hộ ngươi.”

“Đây là bọn hắn thiếu ngươi.”

“Ngươi vốn chính là chủ nợ, đem nhà bồi thường cho ngươi, cũng rất hợp lý.”

Tống Quân Trúc nói đến nhẹ nhàng.

“Vậy nếu là bốn phần kiểm trắc báo cáo kết quả không nhất trí đâu?” Lục Tinh hỏi.

Tống Quân Trúc trầm mặc hai giây, mở miệng nói.

“Phí lớn như thế công phu đi theo ngươi, mua được ngươi đi mỗi một cái kiểm trắc cơ quan, quyết tâm nhường ngươi họ Liễu.”

“Đây không phải rất ngạo mạn sao?”

“Cũng không thể chỉ có người khác ra chiêu phần, mà chính mình muốn bị động bị đánh đi .”

“Nếu đã như thế, vậy liền để bọn hắn cảm thụ một chút, cái gì gọi là dẫn sói vào nhà.”

Tống Quân Trúc âm thanh so ngoài cửa sổ xe nước mưa còn băng lãnh.

Vốn là Lục Tinh cũng bởi vì cô nhi thân phận sống được rất không dễ dàng, bây giờ lại còn có người ở trên đây làm mưu đồ lớn.

Tống Quân Trúc cảm thấy đã đụng tới lằn ranh.

Tất nhiên làm cục người có lòng tin có thể chưởng khống tất cả mọi người hướng đi, vậy nếu là không đến cuối cùng cho hắn đánh đòn cảnh cáo, thật sự là thật là đáng tiếc.

Tống Quân Trúc hỏi hắn, “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lục Tinh trầm mặc mấy giây .

“Đồng ý.”

Hắn thành thành thật thật sinh hoạt, vẫn sống phải một đoàn đay rối, bây giờ đã quá loạn, vẫn còn có người nghĩ lại quấy một quấy đục thủy.

Tốt a.

Cái kia quấy a, quấy a, đều loạn lên a!

Lục Tinh hít sâu một hơi, xông vào mũi lạnh giọng nước hoa, để cho đầu óc của hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

Tống Quân Trúc lẳng lặng nói.

“Phải đi tìm đáng tin với lại đẳng cấp cao người, đi dò xét một chút Liễu gia thực chất.”

Lục Tinh cúi đầu, Tống Quân Trúc ngẩng đầu, hai người đối mặt.

Mấy giây sau đó.

Lục Tinh dời mở ánh mắt, “Núi tuyết sau đó ta không tiếp tục cùng Liễu Khanh Khanh liên lạc qua.”

“Thật sự?”

“Thật sự.”

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc đáy mắt thoáng qua một nụ cười.

Không tiếp tục liên hệ liền tốt.

Ông

Một đạo tin tức mới truyền vào.

Tống Quân Trúc cầm điện thoại di động lên ấn mở, mở khóa.

Nhưng mà nàng ngay tại Lục Tinh trong ngực, bởi vậy Lục Tinh dễ như trở bàn tay thấy được nàng mặt bàn giấy dán tường.

Mặc dù đã tại đen phòng rậm rạp chằng chịt ảnh chụp trong tường nhìn qua, nhưng hắn vẫn là nhiều hứng thú mà hỏi.

“Chụp hồi nào?”

“...... Bí mật.” Tống Quân Trúc cứng đờ, cấp tốc ấn mở tin tức mới, “Khụ khụ, kết quả đi ra.”

Cỡ nào cứng rắn nói sang chuyện khác, cùng hắn có thể liều một trận.

Lục Tinh thấp giọng bật cười, hô hấp đánh vào Tống Quân Trúc trên lỗ tai, giống đổ hồng nhan liệu.

Tống Quân Trúc chịu đựng lỗ tai nóng lên xấu hổ cảm giác, mở ra tin tức.

......

.......