Chương 873 không được sao?

Chương 873 không được sao?

Ba giây sau.

“Nắm... Thảo?”

Lục Tinh mắt thần lao lao nhìn chằm chằm tin tức trên điện thoại di động nội dung, mà một cái tay liền đã chụp lên miệng của hắn, gọi hắn đừng nói thô tục.

Lục Tinh kéo xuống Tống Quân Trúc đập vào bên miệng hắn tay, lung lay nàng.

“Ta hẳn là không hoa mắt a?”

Tống Quân Trúc hiếm thấy nhìn thấy Lục Tinh cái này ngốc dạng, cảm thấy khả ái, chăm chú nhìn thêm nói.

“Dựa theo tuổi của ngươi lời nói... Hẳn là còn chưa bắt đầu lão thị.”

Lục Tinh vui vẻ, hắn điểm một chút màn hình điện thoại di động, cuối cùng yên lòng, cao hứng nói.

“Phía trên này viết giấy trắng mực đen rõ ràng, ta căn bản cũng không phải là Liễu Thiên Lâm nhi tử, quá tốt... Ai?”

Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, thế là đụng đụng Tống Quân Trúc .

“Ta không thích Liễu Thiên Lâm  ngươi sẽ không vì để cho ta cao hứng, liền sửa lại kết quả a?”

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc ngửa đầu, hướng Lục Tinh lộ ra một cái mỉm cười, nhưng mà Lục Tinh nhưng từ ở trong ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Không tốt!

Tại Lục Tinh sắp ngửa ra sau trong nháy mắt, hắn cổ áo trong nháy mắt bị người hướng phía trước nắm chặt.

Tống Quân Trúc đưa tay ra, đầu ngón tay lưu luyến tại Lục Tinh trên mặt, nàng xem Lục Tinh mấy giây, nhưng chẳng hề làm gì, chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

“Lần này thật không có.”

Mặc dù nàng tiền khoa rất nhiều, nhưng mà lần này thật không có.

Nàng buông lỏng ra nắm lấy Lục Tinh cổ áo, vuốt lên sợi tổng hợp bên trên nhăn nheo, thấp giọng nói, “Chúc mừng ngươi, cùng Liễu Thiên Lâm không có quan hệ máu mủ.”

Ai, mặc dù thay Lục Tinh cao hứng a, nhưng kỳ thật nàng vẫn có một chút như vậy tiếc hận.

Liền hướng vừa rồi nàng chỉ nói là muốn từ Liễu gia bên trong tìm người có thể tin được tới, cái gì được tuyển chọn danh sách cũng không có nói, nhưng Lục Tinh đều có thể vô ý thức nghĩ đến Liễu Khanh Khanh hành vi đến xem.

Liễu Khanh Khanh người này, đúng là tại Lục Tinh trong lòng đầu này nhìn rộng lớn bằng phẳng trên đại đạo, lưu lại mấy khỏa Thạch Lịch.

Cũng đúng.

Mối tình đầu chính xác khó quên.

Nàng thật sự nghĩ làm bộ mà nói, cái kia phần này kiểm trắc báo cáo kết quả, hẳn là biểu hiện chính là, Lục Tinh cùng Liễu Thiên Lâm chính xác chính là phụ tử quan hệ.

Nếu như Lục Tinh thực sự là Liễu Thiên Lâm nhi tử, vậy hắn cùng Liễu Khanh Khanh cũng liền triệt để không thể nào.

Cũng không đúng.

Liễu Khanh Khanh không giống như là cái dễ như trở bàn tay liền từ bỏ người, dù cho chuyện này là thật sự, nàng cũng chưa chắc sẽ buông tay.

Tống Quân Trúc cảm thấy có chút nhức đầu.

Trên thế giới này cục đá cứng là toàn bộ đều bị Lục Tinh nhặt sao?

Như thế nào một cái so một cái ngoan cố a!

“Ai, cảm giác trong lòng khí nhi đều thuận.” Lục Tinh nhìn nhiều lần Tống Quân Trúc trong tay kiểm trắc báo cáo.

Liễu gia tay mọc lại, cũng duỗi không đến Tống giáo thụ ở đây.

Lại thêm vừa rồi Tống giáo thụ phản ứng, không giống như là đang nói láo, mà liền xem như nói dối, hắn cũng càng nguyện ý tin tưởng Tống giáo thụ.

Liễu Thiên Lâm cái này cha người nào thích muốn ai muốn đi thôi.

Ông

Lại là một cái tin tức phát đi vào.

Lục Tinh từ trong túi lấy điện thoại di động ra, sau đó, hắn từ trên xuống dưới, liền thấy trong ngực Tống giáo thụ ánh mắt dường như đang... Cố gắng trợn to.

Lông mi chớp chớp, giống trong mưa phiêu diêu mảnh liễu.

Lục Tinh cười, theo sáng lên màn hình điện thoại di động.

Tống Quân Trúc siêu tuyệt cố ý nhìn chằm chằm Lục Tinh màn hình, kết quả thất vọng.

Lục Tinh khóa màn hình đồ là Phong Cảnh Chiếu, bối cảnh đồ là Phong Cảnh Chiếu, WeChat ảnh chân dung là Phong Cảnh Chiếu, đem chính mình chỉnh như cái khách du lịch tựa như.

“Ngươi muốn nhìn thấy cái gì?”

Nhìn thấy Tống Quân Trúc rõ ràng có chút thất vọng bộ dáng, Lục Tinh buồn cười hỏi.

một nghe lời này, Tống Quân Trúc liền đến sức lực.

Nàng đời này ngoại trừ đối với Lục Tinh, liền không có lại lễ nhượng qua ai, mong muốn bất kỳ vật gì, nàng nguyện ý trả giá vô số lần đánh đổi thu được.

Bây giờ tất nhiên Lục Tinh nói như vậy, vậy nàng sẽ không khách khí.

Nàng điểm một chút Lục Tinh cổ, lại điểm một chút Lục Tinh vỏ điện thoại, sau đó nói.

“Ta cảm thấy ở đây hẳn là mang ta tặng dây chuyền, ở đây hẳn là treo hình của ta.”

“Còn muốn ưng thuận đời đời kiếp kiếp yêu thương ngươi vĩnh viễn không thay đổi đúng không?” Lục Tinh buồn cười hỏi lại.

Tống Quân Trúc lẽ thẳng khí hùng, thậm chí rất chờ mong nói, “Ta không ngại.”

một nghe lời này, Lục Tinh không kềm được.

“Làm nhiều việc ác video ngắn, như thế nào đem ngươi cũng cho độc hại.”

Tống Quân Trúc cười, “Chơi rất vui a.”

Lục Tinh tán đồng gật đầu một cái, sau đó cúi đầu mở ra mới nhảy vào tới tin tức.

Tống Quân Trúc không tiếp tục nhìn chằm chằm Lục Tinh điện thoại nhìn, mà là quyến luyến tựa ở trong ngực hắn.

Lục Tinh a, có thể cảm giác được tuế nguyệt vô tình vội vàng mất đi người, không chỉ là Ôn Linh Tú a.

Thời gian như cái cuồn cuộn mà đến bánh xe, bên dưới bánh xe, thân phận địa vị, tài phú tài sản toàn bộ hóa thành bọt nước, bị ép thành bụi phấn.

Từ xưa đến nay, vô số vương hầu tướng lĩnh như trên trời đầy sao, nhưng lại có ai có thể tránh thoát tuế nguyệt?

Nhiều như vậy bị người khắp thiên hạ cung dưỡng hoàng đế còn có thể cảm nhận được đối với sinh mệnh sợ hãi, huống chi là các nàng những thứ này người đâu.

Tống Quân Trúc nghĩ.

Nàng đến cùng so Lục Tinh lớn mấy tuổi  có lẽ nhìn một chút người tuổi trẻ đồ vật, có thể làm cho nàng nhiều một chút chủ đề đi giảng đâu.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Nhìn một chút, ai, chính xác chơi vui.

Tống Quân Trúc hiện tại cũng ngượng ngùng để cho Lục Tinh trông thấy điện thoại di động của nàng lúc sử dụng dài.

Hồi nhỏ vùi đầu học hành cực khổ chưa từng xem qua chơi qua, bây giờ toàn bộ bù lại.

Đương nhiên.

Nàng cũng không phải là cái gì video ngắn đều thích xoát, cũng tỷ như nàng mỗi lần nhìn thấy Trì Việt Sam video, đều biết click tố cáo.

“Tống giáo thụ? Tống giáo thụ!”

“Ân, thế nào?” Tống Quân Trúc lấy lại tinh thần, cuối cùng nghe đến Lục Tinh đang kêu nàng.

Tốt a.

Vừa rồi nàng đang suy nghĩ hôm qua xoát đến Trì Việt Sam cái kia video ngắn, đến cùng tố cáo không có tố cáo.

Tống Quân Trúc lại lo lắng Lục Tinh hỏi nhiều, bởi vì loại này nhỏ nhen sự tình nói ra có chút mất mặt, thế là nàng lựa chọn nói sang chuyện khác.

“Thế nào? Ai phát tin tức?”

Lục Tinh liếc Tống giáo thụ một cái, “Là Liễu Thiên Lâm  đêm mai trường học không phải có tiệc tối sao, hắn cũng muốn đi.”

“Hắn nói sai qua ta thật nhiều lần họp phụ huynh, lần này cuối cùng phụ tử nhận nhau, nhất định không thể lại bỏ lỡ ta lên đài diễn xuất.”

“Hắn còn nói sẽ mang theo chính mình tốt nhất chụp ảnh trang bị, giúp ta toàn trình ghi chép, giúp ta chụp ra nhân sinh ảnh chụp.”

“A?” Tống Quân Trúc lần này là thật sự nghi ngờ, “Hắn thật không phải là dự định đi bắt chuyện nữ sinh viên sao?”

“Khả năng này tương đối lớn.” Lục Tinh tán đồng gật đầu một cái.

Tống Quân Trúc nghiêng đầu, tại Lục Tinh trong ngực đổi một vị trí thoải mái, nheo lại mắt nói.

“Ngươi cái này ba phần kiểm trắc báo cáo vừa nắm bắt tới tay, hắn liền không kịp chờ đợi tới tìm ngươi, cứ như vậy muốn cho người xa lạ làm ba ba a.”

“Hắn trở về nghiệm một nghiệm chính mình hài tử DNA, nói không chừng liền có thể thực hiện cái này yêu thích đặc thù.”

nghe đến lời này, Lục Tinh không kềm được cười.

Tống Quân Trúc nghĩ nghĩ, lộ ra một cái nụ cười lạnh lùng.

“Vậy thì thật là tốt trời mưa, ta hậu thiên lại đi, ngày mai ta an vị tại Liễu Thiên Lâm bên cạnh, cùng hắn thật tốt trò chuyện chút.”

“... Ngươi ngày mai cũng tới?”

“... Còn có khác người tới?”

......

.......