Chương 874 tình lữ trang

Chương 874 tình lữ trang

Rạng sáng hôm sau, Lục Tinh từ sáu trăm bằng phẳng trên giường lớn tỉnh lại.

Úc không đúng, ngủ hồ đồ rồi.

Ngủ ở sáu trăm bằng phẳng giường lớn, đi đi nhà vệ sinh đều chết ngộp.

Bất quá tóm lại không sai biệt lắm.

Hắn ngủ ở sáu trăm đất bằng tầng hầm phía trên.

Hôm qua mưa hơi nhỏ đi một điểm, có thể thấy rõ ngoài xe tầm mắt sau đó, Lục Tinh liền lái xe mang Tống Quân Trúc trở về biệt thự.

Về sau hắn lúc sắp đi, Tống Quân Trúc nói cái gì:

Hôm nay quá đen.

Mưa này quá lớn.

Mặt đường này nước đọng quá sâu.

Cái này trên trời sét đánh quá chuồn.

Ngay cả nguyên bản nói không đau chân cũng bắt đầu đau đớn, quả thực là đem Lục Tinh cho lưu lại.

Bây giờ, giờ này khắc này, Tống giáo thụ đang ăn điểm tâm, Lục Tinh ngồi xổm ở trong toilet nghe điện thoại.

Kỳ thực vốn là điện thoại gì, cũng không có tất yếu lén lút nhận, nhưng mấu chốt là, gọi điện thoại tới người là Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương cùng Tống Quân Trúc tính cách......

Đây mới là trên thế giới tuyệt vọng nhất chết kiểu này!

“Uy? Lục Tinh, sớm!”

“Sớm a.” Lục Tinh nhìn sang cửa phòng rửa tay, không có ai, “Thế nào?”

Hạ Dạ Sương ngữ khí rất đắt đỏ, một điểm sáng sớm nên có buồn ngủ cũng không có, nghe đứng lên khí huyết rất phong phú dáng vẻ.

Cũng đúng.

Hạ Dạ Sương là có thể cùng Trình Thụy Nguyệt cái kia vỏ đen dã nhân, thậm chí so Trình Thụy Nguyệt mạnh hơn tồn tại.

“Ngươi đêm nay biểu diễn mặc quần áo gì?”

“Ta?” Lục Tinh vò đầu, “Ta chính là cái nhạc đệm, cũng không cần mặc đặc biệt tốt.”

“Chính là mặc cái loại này đơn giản trắng xám đen quần áo, nhìn xem sạch sẽ thể diện là được, úc, hay là xuyên bọn hắn chuẩn bị đồ vét.”

“Ờ, ta đã biết.” Hạ Dạ Sương gật đầu một cái, quay đầu nhìn đã phủ kín cả cái giường quần áo.

Nàng như thế nào tuyển đều không chọn được đặc biệt thích hợp, dứt khoát trực tiếp hỏi một chút Lục Tinh.

Biết Lục Tinh tiệc tối mặc cái gì, nàng còn có thể phối cái tương đối dựng quần áo.

Lục Tinh âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, “Ngươi...”

“Ân? Thế nào?” Hạ Dạ Sương sờ lên mỗi bộ quần áo chất liệu, nàng giống con tiểu hồ điệp, chọn lựa thích hợp nhất đóa hoa kia dừng lại.

“Ngươi hôm nay sau khi đến nói cho ta biết, ta có chuyện muốn nói với ngươi.” Lục Tinh nói.

Hạ Dạ Sương bất mãn nhìn điện thoại một mắt.

Cái điện thoại di động này cũng nên đã đổi, vì cái gì thanh âm của người theo nó âm trong ống truyền tới, sẽ có một điểm lạnh.

“Có thể a.” Hạ Dạ Sương nắm tay đặt ở một kiện cắt xén có thiết kế cảm giác trên váy đen.

“Ngươi hôm nay tới xuyên quần trang bức tốt hơn.”

nghe đến lời này, Hạ Dạ Sương đã cầm lấy váy tay dừng lại, đem váy thả trở về, nhìn về phía một bên phủ lên quần dài, hỏi.

“Vì cái gì?”

“Giang thành trời mưa, mặt đất hay là ẩm ướt, mặc váy mà nói, đi đường lúc giày mang theo tới vết bùn tử sẽ vung đến trên bàn chân.”

“Hơn nữa... Quần trang hành động thuận tiện.”

Lục Tinh cảm thấy hắn hôm nay cùng Hạ Dạ Sương sau khi nói xong, có lẽ sẽ nghênh đón một hồi sinh tử truy đuổi chiến. Vẫn là mặc quần tương đối hành động thuận tiện.

Liền xem như không cẩn thận trượt chân, mặc quần dài, cũng không đến nỗi mài hỏng da.

“Ngươi nói có đạo lý.” Hạ Dạ Sương tán đồng ừ một tiếng, cầm lên một đầu quần dài.

“Giang thành lạnh không?”

Hạ Dạ Sương cầm điện thoại di động lên, ngồi lên giường, xóa bỏ hậu trường vận hành dự báo thời tiết.

“Ngày hôm qua trời mưa rất lớn, buổi sáng hôm nay có chút lạnh, nhưng mà không khí rất tươi mát, ngươi mặc quần dài ống tay áo liền có thể.” Lục Tinh trả lời.

Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại, ngửa ra sau, ngã xuống phủ kín cả cái giường trong quần áo.

Nàng đưa di động đặt ở bên tai.

“Dạng này a.”

“Ngươi hôm qua bị dầm mưa tới rồi sao?”

Lục Tinh tựa ở toilet bên tường, trầm mặc nghe lấy đột nhiên xuất hiện một câu nói.

Thì ra mỗi người đều đang lớn lên a.

Hắn nhếch mép một cái, lộ ra một cái cười, sau đó hắn cảm thấy chính mình rất ngu ngốc, đối diện rõ ràng thì nhìn không đến, cho nên hắn nhẹ nhõm nói.

“Không có.”

“Không có liền tốt.” Hạ Dạ Sương nhắm mắt lại, khóe miệng khẽ nhếch.

“Lục Tinh, hoa của ta chuyện lặt vặt, ngươi muốn đến xem sao.”

Chuyện lặt vặt?

Lục Tinh cười không ra tiếng.

Xem ra thực vật sát thủ cái danh này cũng rốt cuộc phải từ Hạ Dạ Sương trên đầu đem xuống.

Chỉ có điều.

Hôm nay cùng tiểu tóc vàng trò chuyện xong sau đó, nàng cắn chết hắn tâm đều có, còn thế nào đi xem hoa?

Lục Tinh gãi gãi vốn là ngủ loạn tóc, “Ngươi thật sự... Thật sự vô cùng...”

“Thật sự rất lợi hại đúng không?” Hạ Dạ Sương kiêu ngạo nở nụ cười, “Ta bây giờ không chỉ có thể chiếu cố tốt chính mình, còn có thể chiếu cố tốt những cái kia hoa hoa thảo thảo.”

“Việc rất nhỏ mà thôi, với ta mà nói rất đơn giản, khích lệ lời nói bây giờ liền đừng nói.”

“Ân, chờ gặp mặt lại nói.”

Phốc

nghe đến cái này tạm thời bổ sung, Lục Tinh nở nụ cười.

“Ngươi cười cái gì!” Hạ Dạ Sương xù lông, “Làm vườn dưỡng thảo rất không dễ dàng được không, ta trước đó dưỡng tiên nhân cầu đều sẽ chết !”

“Không phải việc rất nhỏ sao?” Lục Tinh cúi đầu, cười hỏi.

“Ai nha ngươi phiền quá à!”

Hạ Dạ Sương hừ hừ, “Ta bây giờ không muốn cùng ngươi nói chuyện!”

Lục Tinh nắm lấy tóc của mình, trong lòng có chút nói không ra chắn, hắn cúi đầu nói, “Cấp độ kia gặp mặt rồi nói sau.”

Hạ Dạ Sương ở trong hư không quơ quơ quả đấm.

“Vậy ta cảnh cáo ngươi, hôm nay chúng ta gặp mặt câu nói đầu tiên, ta sẽ khen ngươi hôm nay rất đẹp trai, nếu như ngươi câu nói đầu tiên không phải khen ta hôm nay rất đẹp lời nói...”

“Ai bằng hữu, ta cái này trọng trọng nắm đấm liền sẽ nện ở trên người của ngươi a.”

Lục Tinh:......

“Làm sao lại thế?”

Hắn nghĩ tới Trình Thụy Nguyệt cái kia xà beng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Hạ Dạ Sương hẳn là cũng có thể nắm quơ múa hổ hổ sinh phong a?

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt.

“Yên tâm yên tâm, ta thật nhớ kỹ!”

“Vậy là tốt rồi.” Hạ Dạ Sương ╭(╯^╰)╮ Một tiếng.

Nàng từ phủ kín quần áo giường chiếu đứng lên, rời đi phòng ngủ đi tới phòng khách trên ghế nằm, vừa liếc mắt, nàng đã nhìn thấy đặt ở trên tủ giày chìa khóa xe.

“A đúng, hôm nay tiệc tối sau đó, ngươi muốn đi đâu?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Tiệc tối sau đó, có cái tiệc ăn mừng, tiếp đó liền trở về ký túc xá ngủ.”

“Ân... Các ngươi tiệc tối kết thúc thời gian quá muộn, ta lại kỹ thuật lái xe không tốt, không nghĩ thông xe đi.” Hạ Dạ Sương đi lòng vòng con mắt, “Cho nên ta mua cái khách sạn.”

Lục Tinh bây giờ cảm thấy loại màu sắc này tóc vàng cực kỳ có tâm cơ.

“Vậy thật tốt a.”

“Nơi nào tốt!” Hạ Dạ Sương lại xù lông, “Ngươi chẳng lẽ cũng không có nhìn tin tức gần đây sao?”

Lục Tinh: “A? Tin mới gì?”

Hạ Dạ Sương cẩu cẩu túy túy, thần thần bí bí nói.

“Có phòng khách sạn, rõ ràng đặt phòng người liền tại bên trong ngủ, sau đó nửa đêm thời điểm, liền sẽ có người len lén quét ra cửa phòng làm chuyện xấu, đặc biệt nguy hiểm!”

nghe đến chỗ này, Lục Tinh không kềm được.

“Vậy ngươi......”

Hạ Dạ Sương tinh thần tỉnh táo, trắng noãn chân tùy ý khoác lên ghế nằm trên lan can, nàng vô cùng chững chạc đàng hoàng nói.

“Cho nên ngươi tới khách sạn ngủ cùng ta!”

......

.......