Chương 875 gia môn bất hạnh

Chương 875 gia môn bất hạnh

Hoa lạp ——

Cốt cốt dòng nước từ vòi nước chảy ra, bốn phía tung tóe nát tại rửa tay trong chậu.

Lục Tinh nâng nước rơi ở trên mặt, cúp máy điện thoại đã đặt ở trên mặt bàn, bây giờ ngầm hạ đi trên màn hình, rơi xuống nước mấy giọt giọt nước.

Thẳng đến cả khuôn mặt cùng với trên trán toái phát bị hoàn toàn thấm ướt, hắn mới dừng lại động tác.

Lục Tinh hai tay chống tại trên mặt bàn, ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm mình trong gương.

Không có lau khô giọt nước hội tụ tại đuôi lông mày khóe mắt, cái cằm chóp mũi, lại chịu đựng không được thực tế trọng lực, rơi xuống dưới, lạch cạch lạch cạch.

Hôm nay tiệc tối sẽ phát sinh rất nhiều chuyện.

Trình Thụy Nguyệt sẽ đến, Tống giáo thụ sẽ đến, Hạ Dạ Sương sẽ đến, Liễu Thiên Lâm cũng tới, cái này vẻn vẹn đã xác định người.

Sẽ có hay không có một ít người đột nhiên có mặt, hắn không biết.

Thực tế chính là như vậy khó lường, không có cách nào dùng tới đế góc nhìn, đi quan trắc mỗi người nội tâm ý nghĩ cùng với động tác kế tiếp.

Lục Tinh yên lặng lấy ra máy sấy, thổi khô bị ướt nhẹp tóc.

Liễu Thiên Lâm không phải là một cái đồ tốt, Liễu gia càng giống là cái vực sâu hố to, đáy hố còn để một cây nhiên liệu hạt nhân bổng cái chủng loại kia.

Buổi tối hôm nay gặp lại Liễu Thiên Lâm  hắn sẽ lại cho Liễu Thiên Lâm một lần triệt thoái phía sau cơ hội.

Dạng này đối với người nào đều hảo.

Nếu như nói, Liễu Thiên Lâm thật sự kiên định không thay đổi, không tiếc làm giả cũng phải đem hắn nhận tiến Liễu gia, đem hắn cuốn vào hố to bên trong.

Tốt lắm.

Vậy mọi người liền cùng một chỗ chờ đang hố thực chất, xem ai có thể dẫn bạo nhiên liệu hạt nhân bổng, ai có thể làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ nổ thượng thiên, nổ thành rực rỡ pháo hoa.

Hôm nay nếu là cùng bị tạc thành pháo hoa, kiếp sau tuyệt không thành một nhà.

Lục Tinh thả xuống máy sấy, làm tóc vẫn như cũ nồng đậm, hắn liền nói hắn tại sao có thể là Liễu Thiên Lâm nhi tử, Liễu Thiên Lâm đều đầu trọc.

Ông

Điện thoại lần nữa chấn động lên.

Lục Tinh nhìn lướt qua màn hình, điện báo người là Thường Thế Húc, hắn cái vị kia bác sĩ tâm lý, không ghét cũng không thích.

Hít sâu một hơi, Lục Tinh nhận điện thoại.

“Buổi sáng tốt lành a thường bác sĩ.”

“Ha ha buổi sáng tốt lành a Lục Tinh.” Thường Thế Húc cười nói, “Ngươi mới vừa rồi là không phải là không muốn đón ta điện thoại, nghe điện thoại phía trước có phải hay không còn tiến hành tâm lý xây dựng.”

Lục Tinh dừng một chút, bất đắc dĩ cười nói, “Có đôi khi ta thật cảm thấy các ngươi bác sĩ tâm lý thật muốn tu một môn Độc Tâm Thuật.”

Thường Thế Húc nở nụ cười.

“Ngươi đừng nói, còn thật sự có môn học này, ngươi muốn ghi danh sao?”

Lục Tinh tựa ở mặt bàn bên cạnh, “Thôi được rồi, ta vạn nhất học quá tốt, chính mình cho mình chữa bệnh làm sao bây giờ.”

“Vậy thì quên đi, ta còn muốn bảo trụ bát cơm đâu.” Thường Thế Húc ra vẻ sợ nói.

Thường Thế Húc từ trên ghế salon đứng lên, đứng ở bên cửa sổ, hướng xuống nhìn qua đã bắt đầu sớm cao phong đường đi, giọng nhẹ nhàng nói.

“Lục Tinh, ngươi hai ngày này như thế nào?”

Lục Tinh nhíu mày, cười nói.

“Trải qua vẫn được, nhưng mà cuộc sống của ta trải qua quá nhàm chán, cho nên ta bây giờ bắt đầu mỗi ngày viết tâm tình nhật ký.”

“Ta còn muốn lấy tích lũy một tích lũy nhật ký, đến lúc đó hai người chúng ta gặp mặt, ta có chuyện muốn nói đâu.”

Thường Thế Húc đưa tay ra sờ lên sáng bóng sạch sẽ sáng tỏ cửa sổ pha lê.

“Cái kia quá tốt rồi, lần sau hai người chúng ta gặp mặt, ta nhất định đem trong phòng cái chén đổi thành có thể di động.”

“Trong bình hoa hoa dã có thể đổi thành hoa thật sao?” Lục Tinh hỏi.

Thường Thế Húc cười ôn hòa, “Đương nhiên có thể, đối với nghiêm túc sinh hoạt bằng hữu, ta đương nhiên cũng muốn nghiêm túc đối đãi.”

Hai người lại hàn huyên vài câu, Thường Thế Húc đột nhiên nghe đến Lục Tinh đầu kia truyền đến tiếng đập cửa.

Ngay sau đó, chính là một đạo giọng nữ.

“Lục tiên sinh, ngài còn tại bên trong sao, Tống giáo thụ để cho ta tới hỏi một chút ngài, có phải là khó chịu chỗ nào hay không?”

Thường Thế Húc nghe đến đoạn văn này, đầu lông mày nhướng một chút hướng về phía Lục Tinh cười nói.

“Lục Tinh, nhìn phía ngoài cửa sổ, hôm nay thời tiết rất tốt, trời xanh mây trắng, mặt trời mới mọc, có thể thêm ra đi một chút  phơi nắng Thái Dương.”

“Chờ chúng ta lần gặp mặt sau, ta làm tốt nghe tâm tình nhật ký chuẩn bị.”

Chờ cùng Lục Tinh nói xong gặp lại sau đó, Thường Thế Húc mang theo mỉm cười, cúp điện thoại.

Trên thủy tinh phản chiếu lấy cái bóng của hắn, hắn chăm chú nhìn mấy giây, thở dài.

“Ngươi làm sao còn thán bên trên tức giận, Lục Tinh vấn đề rất khó giải quyết sao?”

Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

Thường Thế Húc xoay người sang chỗ khác, bất đắc dĩ nhìn xem ngồi ở hắn trên ghế làm việc người kia, hắn thì nhìn hai mắt, tâm càng chắn không được.

“Trì Thủy, đừng đem chân của ngươi đặt ở trên bàn công tác, phía trên có văn kiện.”

Trì Thủy muốn ăn đòn “Ờ ~” Một tiếng.

Chân là từ trên bàn công tác nhận lấy tới, nhưng mà hắn lại cùng cái trượt băng nữ vận động viên tựa như, ngồi ở trên ghế làm việc 360° Xoay tròn lấy.

“Lục Tinh vấn đề rất nghiêm trọng sao?”

Trì Thủy lại hỏi một lần.

Thường Thế Húc tựa ở bên cửa sổ, “Không thể tiết lộ bệnh nhân liên quan, là xem như bác sĩ tâm lý đạo đức nghề nghiệp.”

Trì Thủy ngừng xoay tròn động tác, ghé vào trên bàn công tác, hai tay nâng khuôn mặt, hỏi.

“Phải không?”

“Ngươi biết gia gia thường nói cái gì không?”

Thường Thế Húc dừng lại.

“Gia gia của ta thường nói, bác sĩ là cái vĩ đại nghề nghiệp, nhưng mà cũng không đại biểu người thầy thuốc nào cũng là vĩ đại.”

Trì Thủy nhìn xem Thường Thế Húc.

“Bác sĩ cũng là người a, cũng nghĩ kiếm tiền, cũng nghĩ thăng chức, cũng nghĩ lái hào xe nổi biệt thự, cũng nghĩ để cho con của mình an ổn một đời.”

Thường Thế Húc trầm mặc, hắn nhìn về phía Trì Thủy, đột nhiên hỏi.

“Ngươi cùng Lục Tinh đến cùng thế nào? Là hắn đắc tội ngươi sao?”

“Không chút a, ta chính là hiếu kỳ về hắn, quan tâm một chút bệnh tình của hắn mà thôi a.” Trì Thủy nói.

“Nhưng mà ta cảm thấy hắn không có gì bệnh, có bệnh cũng có thể đi tìm nữ nhân sao?”

“Ngươi vừa rồi không có nghe gặp sao? Có nữ nhân gõ hắn môn, cùng hắn đến khám bệnh mang cái kia cà lăm lại không đồng dạng!”

nghe đến Trì Thủy mà nói, Thường Thế Húc luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Lục Tinh tìm nữ nhân, quan Trì Thủy chuyện gì?

Hắn cũng đã gặp Lục Tinh, loại kia ngoại hình, không có khoảng không treo kỳ cũng rất bình thường a.

Lục Tinh lại không tìm Trì Thủy bạn gái, Trì Thủy làm gì muốn trọng điểm chú ý Lục Tinh!

Hơn nữa......

Trì Thủy giọng điệu này như thế nào chua chát, đi theo lên án đàn ông phụ lòng một dạng?

Chờ đã.

Đàn ông phụ lòng?

Đàn ông phụ lòng!

Cầm thảo!

Trong điện quang hỏa thạch, Thường Thế Húc cả người hiểu ra, hắn đột nhiên nghĩ thông, thế là dùng một loại kỳ diệu ánh mắt nhìn xem Trì Thủy nói.

“Trong nhà ngươi sẽ không đồng ý ngươi làm cái này.”

Nhất là, Trì Thủy vẫn là trì viện trưởng hai đứa bé bên trong duy nhất học y, thì càng không có khả năng để cho Trì Thủy làm loại này cùng giới đồ vật.

nghe đến lời này, Trì Thủy mộng hai giây.

Hắn cảm giác có chút không có nghe hiểu.

Nhưng mà hắn vừa rồi như vậy trang bức lời nói đều phóng xuất, khí thế như thế đủ thời điểm nếu là truy vấn giảng giải, có phải hay không có chút low?

Nghĩ tới đây, Trì Thủy khụ khụ hai tiếng.

“Đây là chuyện của ta.”

Xong

nghe đến lời này, Thường Thế Húc cảm thấy xong.

Trì viện trưởng là thực sự nghiệp chướng, nữ nhi đi làm đại minh tinh đi, nhi tử lại là một cái kiên định nam đồng, cái này về sau ngay cả một cái đổi kíp cũng không có a!

“Ngươi liền nói Lục Tinh đến cùng bệnh có nghiêm trọng hay không?” Trì Thủy có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hắn cảm thấy cái này Thường Thế Húc nói chuyện thần thần thao thao, không phải liền là so với hắn lớn hơn vài tuổi, nói chuyện đều để người nghe không hiểu, trắng nhiều năm kỷ!

Thường Thế Húc một lời khó nói hết nhìn xem Trì Thủy.

Thế mà.

Thế mà đều ăn dấm còn như thế quan tâm Lục Tinh bệnh tình, cái này chẳng lẽ chính là vừa yêu vừa hận sao?

Nhìn Thường Thế Húc ấp úng, Trì Thủy gãi đầu một cái, “Có khó nói như vậy sao, ta xem Lục Tinh thật giống một người bình thường đó a.”

Thường Thế Húc thở dài.

“Ngươi cũng nói là như cái người bình thường, hắn so với chúng ta bất luận kẻ nào cũng giống như người bình thường.”

“Như cái người bình thường, cùng là người bình thường, giữa hai cái này khoảng cách một cái Mariana đại hải câu.”

“A, ngươi nói Lục Tinh là cái ngụy người?” Trì Thủy bắt được trọng điểm.

Thường Thế Húc trầm mặc.

Hắn bây giờ cảm thấy liền xem như Trì Thủy không phải nam đồng, cái kia trì viện trưởng cũng đúng là gia môn bất hạnh.

Trì Thủy trề môi nói khẽ, “Thật như vậy nghiêm trọng không, vậy chuyện của ta còn xử lý không làm...”

Thường Thế Húc trợn to hai mắt.

Chuyện gì?

Cầm thảo!

Trì Thủy không phải là muốn làm cưỡng chế a?

Thế nhưng là hắn tại cùng Lục Tinh lúc gặp mặt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh có khuynh hướng phương diện này, thậm chí Lục Tinh vẫn là mang theo cái xấu hổ nữ sinh cùng một chỗ tới.

“Không được!” Thường Thế Húc nghĩa chính ngôn từ, “Tuyệt đối không được!”

“Ngươi biết ta muốn làm gì?” Trì Thủy nghi ngờ hỏi.

Thường Thế Húc lắc đầu, nhưng hắn rất nghiêm túc nói.

“Vừa rồi Lục Tinh lúc nghe điện thoại, nói chuyện rất thanh tỉnh, lời thuyết minh hắn không phải vừa rời giường ý thức mơ hồ thời điểm, nhưng hắn quả thực là ngừng một hồi lâu mới nghe điện thoại, đây là có hội chứng sợ xã giao đặc thù một trong.”

“Nhưng ta tại cùng Lục Tinh lúc lần đầu tiên gặp mặt, hắn nói chuyện làm việc hoàn toàn không giống như là yếu ớt như vậy người nhạy cảm, ta cùng hắn trao đổi vô cùng lưu loát.”

“Trì Thủy, ngươi thật sự chớ làm loạn.”

“người dạng này Lục Tinh, nhìn xem giống như là hoàn toàn xã hội hóa, nhưng kỳ thật căn bản là không có lớn lên, trưởng thành sớm người đều muộn quen ngươi hiểu không?”

“Ngươi nếu là cho đủ áp lực của hắn, hắn có thể trực tiếp mang theo ngươi cùng đi gặp thượng đế!”

......

.......