Chương 876 song diện không dính oa

Chương 876 song diện không dính oa

“Nghiêm trọng như vậy sao?”

Trì Thủy nhăn đầu lông mày, luôn cảm thấy đây cũng quá khoa trương, Thường Thế Húc nói cùng Lục Tinh là cái nhân cách phản xã hội, lập tức sẽ hủy diệt thế giới một dạng.

Thường Thế Húc trịnh trọng gật đầu, “Chính là có nghiêm trọng như vậy.”

Ta lặc cái.

Hắn nhất định phải đánh nát Trì Thủy muốn đối với người ta cưỡng chế yêu ý niệm, loại hành vi này một khi phát sinh, đơn giản hại người hại mình.

Phải từ đầu nguồn cắt đứt!

Trì Thủy như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, “Úc, vậy ta suy nghĩ lại một chút a.”

“Nghĩ cũng không thể nghĩ!” Thường Thế Húc đè xuống bả vai Trì Thủy, đơn giản muốn đem đầu hắn bên trong thủy lắc đi ra.

“Loại sự tình này thật sự rất nguy hiểm!”

Trì Thủy thế nhưng là trì viện trưởng người nối nghiệp, tiền đồ cũng không thể dùng quang minh tới nói, đơn giản chính là 24 giờ ngày nắng chói chang.

Nếu là Trì Thủy thật sự nhất thời khinh suất.

Kết quả tốt là, Lục Tinh cáo Trì Thủy, tin tức vừa truyền tới, làm cho cả Trì gia đều không mặt mũi .

Hỏng kết quả là, Lục Tinh không có gì phản ứng, nhưng mà tùy thời trực tiếp mang theo Trì Thủy lên tây thiên.

Thường Thế Húc tưởng tượng nghĩ những thứ này khả năng, đều cảm thấy kinh khủng, hắn tuyệt đối không thể nhìn Trì Thủy cứ như vậy phạm sai lầm tiếp.

“Trì Thủy, Lục Tinh thật sự không thể bị kích thích, hắn người này rất nguy hiểm.”

“Nói chung đem cái chết treo ở mép, ngược lại sẽ không nhất chết, nhưng lúc nào cũng không có tiếng tăm gì, không nói một lời người, lại là dễ dàng nhất đi chết.”

“Lục Tinh chính là thứ người như vậy.”

“Nhưng mà hắn còn muốn phức tạp hơn một điểm, bởi vì hắn không phải loại kia yên lặng chịu được người thành thật, nhân cách của hắn bên trong có rất mạnh tính công kích.”

“Cũng chính là thường nói, chết cũng muốn kéo một cái chịu tội thay.”

“Trì Thủy, không cần cho Lục Tinh áp lực.”

“Ngươi muốn làm cái gì, ngươi có thể nước ấm nấu ếch xanh tới, nhưng mà tuyệt đối không được dùng vô cùng mãnh liệt thế công, đem người ép vào tuyệt lộ.”

“Đến lúc đó, nếu như hắn làm ra chuyện gì, ngươi hối hận cũng đã chậm.”

Trì Thủy nghe lấy, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng.

Nhưng mà hắn lại không nói ra được, bởi vì Thường Thế Húc biểu lộ thật sự rất nghiêm túc.

“Úc, ta đã biết.”

Trì Thủy đứng lên, dự định trở về một lần nữa điều chỉnh một chút kế hoạch.

“Cảm tạ a, ca.”

Trì Thủy đi đến một nửa, lại gạt trở về, hướng về phía Thường Thế Húc nói.

“Đúng ca, ta hôm nay tới tìm ngươi sự tình, ngươi có thể hay không đừng với bất luận kẻ nào nói a.”

“Trong nhà của ta không đồng ý ta làm như vậy.”

Xong

Thường Thế Húc hai mắt tối sầm.

Trì Thủy đối với Lục Tinh cảm tình, đây là biết rõ không thể làm mà làm a.

“Được không ca? Coi như ta van ngươi.”

Trì Thủy có chút e ngại nhìn xem Thường Thế Húc.

Nếu như không phải vừa rồi hắn lấy thế đè người, Thường Thế Húc còn thật sự sẽ không nói cho hắn có liên quan Lục Tinh trạng thái tâm lý.

Đây nếu là để cho người nhà của hắn biết, hắn ở bên ngoài đánh Trì gia tên tuổi đe dọa người khác, không nói cha hắn, mẹ hắn đều phải hút chết hắn.

Thường Thế Húc hoảng hốt gật đầu một cái.

“Chúng ta nói xong rồi ca, ngươi cũng không thể đổi ý a, tuyệt đối đừng đâm lưng ta!” Trì Thủy xem xét Thường Thế Húc đáp ứng, lập tức trong lòng buông lỏng, thật cao hứng rời đi văn phòng.

Răng rắc ——

Cửa văn phòng bị nhỏ giọng khép lại.

Thường Thế Húc hoảng hốt vỗ vỗ mặt mình, lại bóp bóp cánh tay của mình.

Xong, rất đau.

Thường Thế Húc ngã xuống trên ghế làm việc, lông mày tất cả đều là ngượng nghịu phiền muộn.

Cái này làm sao xử lý a.

Nhà mình dòng độc đinh biểu đệ là cái nam đồng, hơn nữa biểu đệ người yêu thích, hay là hắn bệnh nhân.

Thường Thế Húc bực bội gãi đầu một cái.

Loại chuyện này, hắn có nên hay không nói cho trì viện trưởng a, vẫn là nói muốn nói cho Thường chủ nhiệm?

Nhưng nhân gia là cặp vợ chồng, cùng ai đã nói giống cũng không có gì khác nhau a?

Nhưng mà không nói đi ......

Vạn nhất về sau chuyện xảy ra, trì viện trưởng cùng Thường chủ nhiệm truy cứu xuống, hắn không được hay sao đồng phạm?

“A phiền chết phiền chết phiền chết!”

Rốt cuộc lý giải Trì Thủy câu nói kia.

Bác sĩ cũng là người, bác sĩ cũng có phiền não của mình, cũng có tự mình giải quyết không được chuyện a!

“Ài, chờ đã!”

Thường Thế Húc bỗng nhiên ngẩng đầu, linh quang lóe lên.

“Có thể nói cho Trì Việt Sam a!”

Trì Việt Sam là Trì Thủy thân tỷ tỷ a.

Nếu như nói cho Trì Việt Sam mà nói, hắn không coi là là biết chuyện không báo!

Hơn nữa vừa rồi Trì Thủy chỉ nói là không để nói cho người trong nhà.

Nhưng mà Trì Việt Sam đang cùng Trì gia chiến tranh lạnh, chỉ có thể coi là nửa cái người trong nhà, Trì Thủy không nói không để nói cho nửa cái người trong nhà a!

Thường Thế Húc bỗng nhiên đứng lên, “Tốt tốt tốt, cứ làm như thế!”

Ngược lại hắn nói cho Trì Việt Sam .

Nếu là Trì Việt Sam không nói cho trì viện trưởng cùng Thường chủ nhiệm, đó chính là Trì Việt Sam vấn đề a.

Chỉ có điều......

Thường Thế Húc cũng bắt đầu xoay điện thoại di động người liên hệ, nhưng vẫn là dừng lại, hắn nghĩ tới Trì Việt Sam âm dương quái khí phong cách, bắt đầu suy tư.

Hắn phải làm như thế nào cùng Trì Việt Sam nói?

Oa, thật bất hạnh thông tri ngươi, đệ đệ của ngươi thế mà thích ta phòng cố vấn một cái gọi Lục Tinh nam bệnh nhân?

Trì Việt Sam có thể hay không cảm thấy hắn có bệnh?

......

.......