Chương 877 Hắc Ảnh quân đoàn

Chương 877 Hắc Ảnh quân đoàn

“Ngươi còn ăn đâu, xảy ra chuyện lớn.”

Tống Quân Trúc chống đỡ cái cằm, nhiều hứng thú nhìn xem tại mãnh liệt cơm khô Lục Tinh.

Lục Tinh một nghe, đũa trong nháy mắt ngừng.

Hắn dùng một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Tống Quân Trúc  loại giọng nói này nghe phải đầu hắn da tóc tê dại.

“Sao, thế nào?”

Tống Quân Trúc không nói, chỉ là buông xuống đôi mắt, sờ lên bụng của mình.

Lục Tinh: Σ( Ttsu °Д °;) ttsu

Cầm thảo!

Đừng làm!

Tống Quân Trúc dư quang quét đến Lục Tinh mắt trần có thể thấy chấn kinh, đột nhiên cảm thấy buổi sáng tâm tình khoái trá không ít.

Nét mặt của nàng có chút nghiêm túc, giống như là đang nói cái gì trọng yếu báo cáo tựa như, mở miệng nói.

“Buổi sáng hôm nay ta cân nặng.”

“Phát hiện mập 0.2 kilôgam.”

Lục Tinh im lặng đến cười ra tiếng.

Vừa rồi Tống giáo thụ sờ lấy bụng dưới từ ái lại phiền muộn bộ dáng, thật làm cho hắn hồn đều kém chút dọa bay.

“Cho nên......”

Tống Quân Trúc giương mắt, đẹp lạnh lùng hai con ngươi nhìn chằm chằm Lục Tinh, hỏi, “Ngươi còn nhớ rõ hôm qua ngươi nói cái gì sao?”

Lục Tinh dừng lại, đại não điên cuồng vận chuyển.

Hai giây sau, ý hắn nhận ra Tống giáo thụ đang nói cái gì sự tình.

“Ôm một cái ôm.” Lục Tinh đem một miếng cuối cùng cơm lay xong, cười nói.

“Tống giáo thụ đều thủ tín như vậy, lời ta từng nói sao có thể không tính toán gì hết.”

“Ôm một cái ôm, về sau còn ôm.”

nghe đến lời này, Tống Quân Trúc khóe miệng khẽ nhếch, quyết định không so đo Lục Tinh tại địa bàn của nàng cùng những nữ nhân khác vụng trộm gọi điện thoại sự tình.

“Ăn no chưa?” Tống Quân Trúc hỏi.

Lục Tinh điểm đầu, nhận lấy Tống giáo thụ đưa tới khăn tay hộp, một bên lau miệng vừa nói.

“Hôm nay còn có diễn tập.”

“Qua hôm nay liền triệt để giải phóng, lui về phía sau liền muốn chân chính bước vào cuộc sống đại học.”

Tống Quân Trúc chống đỡ cái cằm, yên tĩnh nghe lấy.

Kỳ thực.

Nàng người này ghét nhất chính là người khác tới cùng với nàng kéo việc nhà.

Bởi vì ôn hoà là có giá cao.

Ai hiểu tại nghiêm túc nghe một đoạn lớn ôn hoà nói nhảm, còn chưa kịp xúc động đâu, một giây sau liền nghe gặp người khác muốn hỏi ngươi vay tiền cảm giác.

Thật thần kỳ.

Những cái kia nói liên tục, nói không đến trọng điểm mà nói, sau cùng điểm dừng chân, nhưng lại chắc chắn có thể chính xác rơi vào trên muốn cái gì.

Dần dà, Tống Quân Trúc liền dưỡng thành làm chuyện gì đều có chuyện nói thẳng phong cách.

Đòi tiền, muốn việc làm, muốn hợp tác, muốn liên danh đều nói thẳng.

Tóm lại cũng không cần lãng phí thời gian của nàng.

Nhưng người chính là song tiêu đi.

Nếu là đối với tất cả mọi người đều đối xử như nhau, vậy đều không phải là người, đây chẳng qua là đỉnh đầu cái quang hoàn thăng tiên đi.

Cho nên nàng bây giờ rất ưa thích nghe Lục Tinh giảng một chút lời ong tiếng ve.

Bởi vì Lục Tinh đang biểu đạt chính mình.

Lúc trước tại nàng cùng Lục Tinh ở chung ở trong, Lục Tinh xem như bên B, nói mỗi một câu nói đều vòng vo vì nàng phục vụ.

Bây giờ Lục Tinh nói lời, ít nhất là hắn chân thực sinh hoạt.

“Ta ăn xong!”

Lục Tinh vỗ bụng mình một cái.

Tống Quân Trúc nhíu mày, trấn định như thường nói, “Đúng, quên nói cho ngươi.”

“Hôm qua chúng ta trở về thời điểm, mưa quá lớn, lộ diện nước đọng, xe của ngươi hỏng.”

“Bất quá đừng lo lắng, ta đã gọi người đi tu, hẳn là mấy ngày nay liền có thể sửa chữa tốt.”

Lục Tinh ngạnh ở.

Hắn thật muốn hỏi hỏi cái này xe hỏng, đến cùng là bởi vì thiên tai vẫn là nhân họa.

Tống Quân Trúc đưa tay ra ngoắc ngoắc Lục Tinh cái cằm, “Không có việc gì, trong ga-ra còn có xe  ngươi chọn lựa một chiếc lái đi thôi .”

“Ai, xe này hư tốt!” Lục Tinh vừa rồi muốn hỏi vấn đề trực tiếp bị nuốt trở vào.

Tỏi điểu tỏi điểu, hỏng liền hỏng a.

Tống giáo thụ chính là muốn một cái lần tiếp theo gặp mặt lý do, ngược lại chỉ cần Tống giáo thụ chân không tốt, bọn hắn về sau vốn chính là muốn gặp mặt.

Cứ như vậy đi.

Bồi tiếp Tống giáo thụ khôi phục, cùng đồng thời cự tuyệt Tống giáo thụ cảm tình, đây vốn chính là hai cái không có khả năng đồng thời tồn tại điều kiện.

Lục Tinh đặt quyết tâm.

“Đi thôi, xuống chọn chiếc xe.”

Tống Quân Trúc gặp Lục Tinh không có gì không ưa biểu lộ, mở miệng nói ra.

Đương nhiên.

Nàng cũng chưa từng thấy qua Lục Tinh không ưa biểu lộ.

Hai người xuống xe kho.

Cho đến ngày nay, hắn mỗi lần nhìn thấy Tống giáo thụ nhà để xe, cũng không nhịn được chửi một câu cẩu nhà giàu.

Mà tại người hầu muốn đẩy xe lăn thời điểm, lại bị halina cho gắt gao kéo lấy quần áo.

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc đồng thời nhìn halina một mắt.

halina: (=^･ ｪ ･^=)

Lục Tinh không có căng lại cười, đi tới sau lưng Tống giáo thụ, đẩy xe lăn đi về phía nhà để xe.

Tống Quân Trúc như có điều suy nghĩ nghĩ.

Cái này tiểu ha, dùng đến là càng ngày càng hài lòng, đơn giản so Hạng Hướng mạnh không chỉ gấp mười a.

Cái kia tiểu ha tiền lương, so trước kia Hạng Hướng nhiều gấp bội cũng rất bình thường a?

“Ngươi cái này trợ lý thực sự là rất có nhãn lực độc đáo.” Lục Tinh vừa nhìn bốn phía để xe, một bên thuận miệng nói.

Toàn bộ đội hình xe sang trọng, không thể chê.

Tống Quân Trúc ừ một tiếng, “Đần một điểm không việc gì, đừng phạm nguyên tắc sai lầm là được.”

Lục Tinh một nghe, đây không phải điểm hắn đâu?

“Hạng trợ lý kỳ thực đã cứu ta một mạng.”

Nếu như không phải Hạng Hướng cố ý cùng hắn lộ ra tin tức, hắn ngày đó đầu não nóng lên, liền thật sự đi cùng Bành Minh Khê bạo.

Người đã chết, không còn có cái gì nữa.

“Ta biết.” Tống Quân Trúc gật đầu.

“Nếu không, hắn bây giờ cũng sẽ không an an ổn ổn tại trong Munich đại học công nghiệp tiếp tục bồi dưỡng.”

Lục Tinh nghe đến cái kia đại học tên, thở dài.

“Tại nước Đức 3 năm, lại là Hạng trợ lý 5 năm trong đời khó quên nhất bảy năm.”

“Hạng Hướng không ngu ngốc, hẳn là 5 năm không kém bao nhiêu đâu.” Tống Quân Trúc nghiêm túc suy tư một chút.

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Đến bây giờ hắn đều không có hỏi Tống Quân Trúc  đến cùng Bành Minh Khê là chết ở trong tay ai.

Bành Minh Khê trên thư nói, gọi hắn đi trước mộ phóng hai chuỗi mứt quả.

Thế nhưng là Bành Minh Khê phần mộ đang ở đâu vậy?

Từ đó có thể biết lưu địa chỉ tầm quan trọng.

Lục Tinh nghĩ, nhân sinh thực sự là vô thường, Bành Minh Khê như thế cái bị tinh tế cung dưỡng yếu ớt búp bê, thế mà lại chết như vậy rối loạn.

“Có yêu mến xe sao?”

Tống Quân Trúc gặp Lục Tinh một mực không nói chuyện, thế là nói, “Nếu như không có có thể lại mua.”

Lục Tinh lắc đầu, chỉ chỉ dừng ở nơi hẻo lánh nhất một chiếc màu đen Volvo.

“Chiếc này a.”

Tống Quân Trúc ánh mắt rơi vào trên chiếc kia màu đen Volvo.

Bên cạnh xe sang trọng mọc lên như rừng, như thế nào Lục Tinh hết lần này tới lần khác liền chọn lấy chiếc bình thường không có gì lạ Volvo.

Tính toán.

Hắn để ý liền tốt.

“Đi.” Tống Quân Trúc gọi halina đưa tới chìa khóa xe, “Ngươi đi lên trước thử xem, xem xúc cảm có hay không hảo, không tốt đổi lại.”

Nàng vẫn cảm thấy xe này quá vô danh.

Lục Tinh điểm đầu, ngồi lên chỗ người lái chính.

Vòng quanh cửa ra vào suối phun mở 2 vòng, cuối cùng đứng tại Tống giáo thụ trước mắt.

“Mở lấy rất thoải mái.”

Lục Tinh gỡ một cái tóc, lộ ra cái trán sáng bóng, lông mày của hắn giãn ra, cười hỏi.

“Bên trên xe này có máy xác định vị trí sao?”

“Không có.” Tống Quân Trúc lắc đầu, “Có người đi theo ngươi, còn muốn máy xác định vị trí làm gì.”

Lục Tinh điểm gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Bên cạnh halina nghe gặp hai người này đối thoại, tê cả da đầu, hận không thể đem đầu cho tiến vào trong kẽ đất.

Cầm thảo.

Lục Tinh làm sao lại như thế như nước trong veo trực tiếp hỏi Tống giáo thụ?

Hơn nữa Tống giáo thụ vẫn thật là mặt không đổi sắc trả lời?!

halina đầu đầy dấu chấm hỏi.

Tại nàng không nhìn thấy chỗ, Lục Tinh cùng Tống giáo thụ đến cùng phát triển đến mức nào a?!

Hai người này thật sự không có ý thức được, chính mình đối thoại nội dung người ở bên ngoài ngheđứng lên, có bao nhiêu kinh dị sao?

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, hỏi Tống giáo thụ.

“Nếu như ta gặp phải nguy hiểm, những người kia sẽ giống hoạt hình trong mì Hắc Ảnh quân đoàn, từ trên trời giáng xuống bảo hộ ta sao?”

Tống Quân Trúc dừng lại, gặp phải Waterloo.

Nàng không biết Hắc Ảnh quân đoàn là cái gì.

Nhưng mà nghe Lục Tinh đoạn văn này ý tứ, đại khái cũng có thể hiểu được, thế là nàng gật đầu nói.

“Có thể.”

Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh cách một cái cửa sổ xe, sắc mặt nàng tỉnh táo, cặp kia từ trước đến nay lạnh mị hai con ngươi, bây giờ tràn đầy mềm mại, nàng nói.

“Lục Tinh, ta với ngươi, cho tới bây giờ đều không phải là địch nhân.”

“Ta muốn, chỉ là ngươi không còn rời đi.”

......

.......