Chương 878 bệnh tình tăng thêm

Chương 878 bệnh tình tăng thêm

“Buổi tối gặp.”

“Buổi tối gặp.”

Tống Quân Trúc nhìn xem từ từ đi xa đèn xe, trên mặt cuối cùng một vòng biểu lộ cũng biến mất theo.

“Tống giáo thụ.” halina thấp giọng nói.

Tống Quân Trúc khuôn mặt lạnh nhạt gật đầu một cái, “Đi vào lại nói.”

Thẳng đến đi tới thư phòng.

Tống Quân Trúc đứng tại bên cửa sổ, liếc mắt nhìn qua, sơn thủy cảnh sắc thu hết vào mắt.

“Cỗ xe kiểm trắc kết quả đi ra?”

“Đúng vậy Tống giáo thụ.” halina đem trong tay tấm phẳng đưa tới, “Lục tiên sinh chiếc kia ôm thắng đã toàn diện kiểm trắc qua.”

Tống Quân Trúc tiếp nhận tấm phẳng, cúi đầu liếc nhìn kiểm trắc kết quả.

Thư phòng hoàn toàn yên tĩnh.

halina chờ đợi trong quá trình, dư quang nhìn thấy lại là đầy tường giá sách thư phòng, lập tức có chút thấp thỏm, giống như là tỉnh mộng tầng hầm.

halina hôm qua một đêm đều không ngủ.

Kỳ thực nàng rất muốn hướng Tống giáo thụ thẳng thắn.

Thẳng thắn nàng lòng tốt làm chuyện xấu.

Thẳng thắn nàng rõ ràng muốn mang Lục Tinh tham quan, lại đánh bậy đánh bạ để cho Lục Tinh mở khóa ẩn tàng địa đồ.

Thẳng thắn nàng và Lục Tinh còn sớm phá vỡ Tống giáo thụ lễ Giáng Sinh kinh hỉ.

Thẳng thắn Lục Tinh đã thấy gian kia hiện đầy ảnh chụp đen phòng.

Thế nhưng là...

halina giấu ở trong tay áo hai cánh tay nắm thật chặt, nội tâm thiên nhân giao chiến.

Thế nhưng là... Thế nhưng là vừa rồi Tống giáo thụ lại cho nàng tăng tiền lương.

Đại gia đi ra việc làm, không vì tiền, chẳng lẽ còn vì hi vọng sao?

Nàng đang cấp Tống giáo thụ việc làm phía trước, tại những địa phương khác cũng đã làm kẻ có tiền trợ lý.

Nói thật.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Giống Tống giáo thụ cái này có trồng nhan có tiền lại hào phóng, ban thưởng cơ chế chính là nhân viên làm càng tốt, đưa tiền càng nhiều lão bản, đơn giản phượng mao lân giác.

Nàng gặp quá nhiều rõ ràng chính mình giàu đến chảy mỡ, nhưng còn chính là muốn cắt xén nhân viên cái kia mấy đồng tiền lão bản.

Cũng đúng, không có như vậy cắt xén, cũng không biện pháp làm đến giàu đến chảy mỡ a.

Tóm lại.

Tại Tống giáo thụ hào phóng khẳng khái phía dưới, nàng những cái kia dở hơi cũng không tính là cái gì.

Nhân gia lão bản cũng là giày vò nhân viên.

Nhưng Tống giáo thụ là giày vò chính mình, chỉ là phát bệnh thời điểm, sẽ để cho các nàng những nhân viên này nhìn xem có chút kinh dị mà thôi.

Nhưng trên thực tế, các nàng không có chịu đến bất kỳ tổn thương a.

halina cảm thấy.

Nàng thực sự thật sự là bỏ qua không được hoàn mỹ như vậy công việc.

Nhất là.

Sau khi Lục Tinh bồi tiếp Tống giáo thụ bắt đầu phục kiện, Tống giáo thụ lại càng tới càng giống như là người bình thường, liền duy nhất tính cách vấn đề cũng bỏ đi.

Hoàn mỹ như vậy lão bản, halina thật sự không muốn từ bỏ.

Nếu có thể chống đến Lục Tinh cùng Tống giáo thụ hai người kết hôn......

Vậy nàng cảm thấy, tiền lương của mình sẽ lên đến tình cảnh một cái chính mình cũng khiếp sợ!

Ánh rạng đông đang ở trước mắt.

Chẳng lẽ liền muốn té ở trong trước bình minh cái này đêm lạnh sao?

halina yên lặng buông hai tay ra.

Hay không nói a.

Ngược lại bây giờ Tống giáo thụ còn chưa phát hiện, hơn nữa Lục Tinh càng là sẽ không nói ra.

Trời biết đất biết, ngươi biết ta biết.

Khi phát hiện tại phiên bản Tống giáo thụ nhân viên hạnh phúc như vậy, có thể kiếm nhiều một ngày, liền kiếm nhiều một ngày.

Hạng Hướng đen đủi như vậy phản Tống giáo thụ, Tống giáo thụ cũng chỉ là đem hắn đưa đến nước Đức đến trường mà thôi.

Đây là rộng rãi dường nào ý chí a!

Chắc hẳn liền xem như sau đó chuyện xảy ra, Tống giáo thụ cũng chỉ là sẽ để cho nàng xéo đi mà thôi, sẽ không để cho nàng đem phía trước bắt được tiền cho nhổ ra.

Dù sao nàng phạm sai lầm, có thể so sánh Hạng Hướng phạm nhỏ hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, halina nhẹ nhàng thở ra.

Nàng đã hạ quyết tâm, không cùng Tống giáo thụ nói Lục Tinh đã biết phòng ngầm dưới đất sự tình.

Có thể kiếm lời một ngày là một ngày!

Yên tâm bên trong tảng đá, halina nhẹ nhõm nhìn về phía Tống giáo thụ.

Tống Quân Trúc vừa vặn lật đến kiểm trắc báo cáo một trang cuối cùng, nàng dựa vào trở về thành ghế, đột nhiên cười.

nở nụ cười như vậy, halina tê cả da đầu.

“Sao, thế nào Tống giáo thụ?”

Tống Quân Trúc tháo xuống kính mắt, nghĩ đến thứ mình nhìn thấy bây giờ, có chút im lặng.

“Cái này báo cáo ngươi xem rồi chưa? Lục Tinh trên chiếc xe này tất cả phối trí cũng là đỉnh phối, chỉ là đỉnh phối hợp, tăng thêm một điểm liệu.”

halina gật gật đầu, “Ta xem.”

Tống Quân Trúc ngửa đầu, nhìn chằm chằm trần nhà, lẳng lặng nói, “Đem từ trong xe hủy đi đi ra ngoài cái kia máy xác định vị trí, ném vào trong Tây hồ đi.”

“Tốt.” halina lập tức đi làm.

“Chờ đã.”

Tống Quân Trúc gọi lại halina, nàng giống như là đột nhiên nghĩ đến ý định gì.

“Cái kia máy xác định vị trí có thể giám nghe đúng không?”

halina gật đầu, “Để phòng loại khả năng này, làm kiểm trắc thời điểm, những cái kia nhân viên công tác cũng không có lên tiếng.”

Tống Quân Trúc trên mặt, lộ ra một cái lành lạnh mỉm cười.

“Ngươi xem qua Adult Video sao?”

halina kinh ngạc.

“Ách, thời kỳ trưởng thành thời điểm nhìn, nhìn qua một chút, nhưng chưa từng xem qua quá nhiều.”

“Ân.” Tống Quân Trúc gật đầu một cái.

“Đem cái kia máy xác định vị trí lắp đặt đến trong ga-ra tùy tiện một chiếc xe bên trong, tiếp đó trong xe phóng Adult Video, chỉ cần có âm thanh, đừng có lời kịch.”

halina: (⊙ˍ⊙)

Nắm... Thảo?

Tống Quân Trúc lật ra trên đùi sách, sâu xa nói, “Ngươi nói, nàng sẽ bao lâu tìm tới nơi này? Một ngày? Nửa ngày? Vẫn là ba giờ?”

halina tê cả da đầu.

Nàng thu hồi phía trước nói Tống giáo thụ bệnh tình chuyển nhẹ, cái này mẹ hắn rõ ràng là nghiêm trọng hơn!

......

Mấy chục phút sau, Lục Tinh đạt tới trường học.

Hôm qua vừa mới vừa mới mưa, dưới đất còn có điểm điểm hố nước, hắn giảm xuống tốc độ xe lái xe, không cần văng đến xung quanh người đi đường.

Đợi đến tổng hợp lầu dưới thời điểm, hắn thở dài một hơi.

Hắn nhìn lướt qua ven đường chỗ đậu xe bên trên, Úc Thì Vũ chiếc kia ngân sắc gt63 đã đậu ở chỗ đó.

Mà tại Úc Thì Vũ xe đằng sau, ngừng một chiếc màu xanh quân đội G63.

Tốt a.

Trình Thụy Nguyệt cũng đến.

......

.......