Chương 879 hai chọn một

Chương 879 hai chọn một

Tập luyện phòng.

Bởi vì đây là ngày cuối cùng, cho nên ban nhạc thành viên tới tương đối sớm.

Trình Thụy Nguyệt ngồi phịch ở trên ghế, liếc mắt nhìn ở một bên điều đàn Úc Thì Vũ .

Kỳ thực dựa theo Trình Thụy Nguyệt cho tới nay thói quen, nàng không cần thiết tới sớm như vậy, chỉ là trong lòng có chút nói không ra khẩn trương.

Hôm nay Hạ Dạ Sương sẽ tới a....

Nghĩ đến đây vấn đề, nàng cũng dẫn đến tối hôm qua trên đều không có ngủ, lăn qua lộn lại suy nghĩ lấy hôm nay sẽ xuất hiện bộ dáng gì tràng diện.

Mẹ nhà hắn.

Trình Thụy Nguyệt đem trong tay bình nước trọng trọng thả lại trên mặt bàn, có chút tuyệt vọng nghĩ.

Thế giới này mấy tỉ người, dạng gì nam nam nữ nữ không có, làm sao lại hết lần này tới lần khác thích hảo bằng hữu nam nhân.

Thảo

Lão thiên chính là chê nàng trải qua quá tốt rồi, cần phải cho nàng tìm một chút sự tình làm một chút đúng không?

Trình Thụy Nguyệt càng nghĩ càng tuyệt vọng.

Nàng tình nguyện bây giờ liền cõng hành lý đi leo Everest, cũng không muốn đối mặt một hồi sắp xuất hiện tràng cảnh.

Nếu là Sương Sương tới, nàng nên nói như thế nào?

Ai, thực xin lỗi, ta không cẩn thận thích người trong lòng của ngươi, nhưng mà ngươi nhất định muốn tin tưởng ta, hai chúng ta thật sự một chút ngoài định mức tiếp xúc cũng không có úc.

Trình Thụy Nguyệt che lấy cái trán, có chút nhớ muốn chết .

Mặc dù nàng phía trước vô cùng kiên quyết cùng Lục Tinh nói, chuyện này nhất định muốn cáo tri Sương Sương, không thể giấu diếm Sương Sương.

Nhưng mà!

Nhưng mà sắp đến trước mắt, nàng có chút sợ một hồi xuất hiện loại tràng diện này cũng rất bình thường a?

May mắn quốc nội cấm thương a.

Phía trước nàng và Hạ Dạ Sương cùng một chỗ ra ngoại quốc đại thảo nguyên đi săn, cái kia Hạ Dạ Sương thương pháp thế mà so với nàng còn chuẩn.

Còn tốt không cần tới một hồi chân nhân cs.

Xem như bất hạnh ở trong vạn hạnh sao?

Trình Thụy Nguyệt đau đớn chống đỡ đầu, dư quang vừa nhìn về phía bên cạnh Úc Thì Vũ .

Nàng trước kia trong sinh hoạt cực kỳ hiếm thấy đến giống Úc Thì Vũ loại này mái tóc màu trắng bạc, tối đa chỉ là tại trên TV thấy qua.

Loại này màu tóc cực kỳ chọn người.

Phàm là làn da đen một điểm, thiết lập mô hình kém một chút, vài phút bị không có tư chất người qua đường treo ở trên mạng, tiếp đó nghe lấy khu bình luận chế giễu một mảnh, được phong sửu nhân nhiều tác quái xưng hào.

Nhưng cao như vậy khiêu chiến độ màu tóc, tại trên thân Úc Thì Vũ lại có vẻ vô cùng hài hòa.

Nhất là tại nàng cúi đầu lau sạch lấy đàn violon lúc, dương quang từ ngoài cửa sổ vẩy xuống, mỗi một sợi tóc đều tắm rửa trong đó.

Đẹp, cực kỳ xinh đẹp.

Trình Thụy Nguyệt hồi tưởng một chút, cảm thấy Úc Thì Vũ hẳn là đối với Lục Tinh a......

“Tiểu Úc a.”

“học tỷ?” Úc Thì Vũ nghe đến âm thanh, nhìn về phía Trình Thụy Nguyệt  ánh mắt yên tĩnh.

Trình Thụy Nguyệt gãi gãi đầu.

Nàng cái kia đầu nhỏ tóc quăn hôm nay toàn bộ buộc chặt lên, phòng ngừa đến lúc đó thật xảy ra ngoài ý muốn, tóc tai bù xù bị nhéo lấy tóc rất đau.

Nhưng nàng tin tưởng, hào khí trượng nghĩa Sương Sương nhất định sẽ không như thế làm, nhất định sẽ không a?

“Thế nào học tỷ?”

Gặp Trình Thụy Nguyệt hô nàng một tiếng, liền rơi vào trầm tư dáng vẻ, Úc Thì Vũ có chút kỳ quái.

“Úc, không có việc gì.” Trình Thụy Nguyệt dừng một chút, “Kỳ thật vẫn là có chuyện, ngươi cách ta gần một chút, ta hỏi ngươi vấn đề.”

Úc Thì Vũ đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nàng gần nhất thành thành thật thật thi hành mệnh lệnh của lão bản, nhiệm vụ hàng ngày chính là để cho Lục Tinh cao hứng, để cho Lục Tinh dùng nàng đỉnh cấp hàng liên quan đánh ị ra shit một dạng chiến tích.

Cái này cũng không làm chuyện khác a?

Chờ đã.

Úc Thì Vũ trong ánh mắt xẹt qua một chút hoảng hốt.

Trình tỷ đối với Lục Tinh ưa thích, nàng rất sớm đã phát giác, bây giờ Trình tỷ đột nhiên muốn nói lại thôi, không phải là......

Thiên địa lương tâm!

Nàng thật không phải là Trình tỷ tình địch a!

Úc Thì Vũ vừa nghĩ tới Trình tỷ sức chiến đấu, mặt ngoài gió êm sóng lặng, trong lòng run lẩy bẩy.

Trình tỷ Trình tỷ mở mắt ra, nhìn kỹ một chút ta là ai.

Ta không phải là tình địch của ngươi a!

Bên cạnh Lục Tinh nhiều như vậy ngươi ẩn tàng tình địch ngươi mặc kệ, tới thu thập ta như thế cái hèn mọn trâu ngựa đi làm người sao?

Đau, quá đau!

“Ách, ngươi thế nào?” Trình Thụy Nguyệt nghi hoặc nhìn Úc Thì Vũ .

Rõ ràng Úc Thì Vũ trên mặt không có gì biểu lộ, vẫn là câu nói kia thiếu Bạch Mao mỹ thiếu nữ, nhưng nàng luôn cảm thấy trên thân Úc Thì Vũ giống như có một cỗ...... Oán khí?

Úc Thì Vũ giương lên một nụ cười nhàn nhạt, lắc đầu, “Không có gì.”

“A, vậy ta hỏi ngươi vấn đề a.” Trình Thụy Nguyệt từ nhỏ đến lớn, chỉ cần là lời chính mình muốn nói, làm sao đều phải nói xong .

Úc Thì Vũ ở trong lòng yên lặng thở ra một hơi, đến gần Trình Thụy Nguyệt mấy bước, cúi đầu nói.

“Trình tỷ, ngươi nói.”

Nàng dư quang vẫn liếc bên cạnh, xem nếu như một hồi Trình Thụy Nguyệt cái này dã nhân bạo khởi mà nói, nàng chạy trốn con đường là thế nào.

Trình Thụy Nguyệt liếc mắt nhìn tập luyện phòng.

Tất cả mọi người ai cũng bận rộn, nhạc khí điều âm, nói chuyện trời đất, không có ai đi bên này.

Thấy thế, Trình Thụy Nguyệt yên tâm, nàng thấp giọng, cẩu cẩu túy túy mà hỏi.

“Tiểu Úc, ngươi đơn thân sao?”

Úc Thì Vũ trầm mặc.

“Từ xuất sinh liền độc thân.”

Nàng đời này đã làm tốt ôm card màn hình cùng bàn phím con chuột sống hết đời tâm lý dự trù.

Bất quá ngoại trừ Lục Tinh, những người khác vậy mà không biết nàng trầm mê ở thế giới trò chơi, bởi vì cái này giống như cùng với nàng bề ngoài không hợp.

Chỉ nàng cái này Bạch Mao yên tĩnh mỹ thiếu nữ ngoại hình, không ít người tự cho là đúng tiễn đưa nàng sách.

Hạng chót góc bàn cùng nắp mì tôm nắp tốt hơn dùng.

Trình Thụy Nguyệt điểm gật đầu, lại hỏi, “Vậy ngươi bây giờ đã có người mình thích sao?”

Úc Thì Vũ kinh ngạc nhìn về phía Trình Thụy Nguyệt .

Nàng cũng không ít cùng Trình Thụy Nguyệt cùng nhau chỗ, cái này tỷ chính là một cái bối cảnh cao thâm mạt trắc, nhưng hành vi tùy tiện nhị đại tử đệ.

Bây giờ Trình Thụy Nguyệt vòng vo nói chuyện, còn thật sự liền để nàng có chút kinh ngạc.

“Trình tỷ, ta không thích Lục Tinh.”

“... Ta không có nâng lên Lục Tinh.”

Trình Thụy Nguyệt một nghe lời này đã cảm thấy xong đời, Úc Thì Vũ thật sự yêu thích Lục Tinh.

Úc Thì Vũ hít sâu một hơi.

Liễu Thiên Lâm là lão bản của nàng, Lục Tinh là nàng phục vụ đối tượng, xin hỏi ai sẽ ưa thích việc làm?

“Tiểu Úc, ngươi vẫn là không muốn thích Lục Tinh, ngươi biến thành người khác ưa thích a.” Trình Thụy Nguyệt không muốn lại nuôi một cái cho Sương Sương nháo tâm tình địch.

Úc Thì Vũ thật là không có chiêu.

Trình Thụy Nguyệt loại này từ tiểu yếu cái gì sẽ có cái đó, nuông chiều từ bé lớn lên gia hỏa, căn bản chính là một cái tự cho là đúng người.

Chỉ cần nhận định người khác là nghĩ gì, cũng không nghe giảng giải, cứ dựa theo chính mình nhận định ý nghĩ tới.

Úc Thì Vũ thật sự phiền thấu loại người này.

Nhưng mà sinh hoạt đi.

Bất luận gặp phải cái gì phiền lòng người, phiền lòng sự tình, đều phải tiếp tục sống sót a.

Nàng lại ép không qua Trình Thụy Nguyệt .

Làm đủ tâm lý xây dựng, Úc Thì Vũ ôn tồn nói.

“Trình tỷ, ngươi yên tâm.”

“Ta thật sự thật sự không thích Lục Tinh.”

Vì phòng ngừa giải thích của mình thật không có hữu lực độ  Úc Thì Vũ lại tăng thêm thẻ đánh bạc.

“Nếu như trong phòng có một cái switch cùng một cái Lục Tinh, nhất định muốn ta chọn một kết hôn, vậy ta chọn cùng cái kia switch kết hôn.”

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí phút chốc yên tĩnh.

Úc Thì Vũ đột nhiên ý thức được không thích hợp.

“Là ta ta cũng tuyển switch, chính xác chơi vui.”

Úc Thì Vũ cứng ngắc quay đầu.

Cùng Lục Tinh đối mặt ánh mắt.

......

.......