Chương 880 switch

Chương 880 switch

Cả một cái buổi sáng tập luyện, Úc Thì Vũ có chút không quan tâm.

Nàng lặng lẽ ngắm Lục Tinh chừng mấy lần.

Nhưng Lục Tinh thật giống như sự tình gì cũng không có phát sinh qua, cũng không có cái gì tức giận dấu hiệu, thậm chí đánh đàn tay đều hoàn toàn như trước đây ổn.

Úc Thì Vũ lặng lẽ liền thán mấy khẩu khí.

Làm sao lại sống được chật vật như vậy.

Nàng chỉ là muốn tại Trình Thụy Nguyệt nơi đó thoát khỏi hiềm nghi, gọi Trình Thụy Nguyệt đừng chú ý nàng, vì đạt tới mục đích này, nàng mới làm như vậy tương đối.

Kỳ thực lại nói mở miệng, nàng liền đã cảm thấy có chút không ổn thỏa.

Nhưng hết lần này tới lần khác còn chính là gọi Lục Tinh nghe đến.

“Tiểu Úc? Tiểu Úc!”

Bên tai tiếng nhạc khí cùng diễn tấu âm thanh đều ngừng xuống, Úc Thì Vũ đột nhiên lấy lại tinh thần, mới phát hiện tất cả mọi người đều tại nhìn nàng.

Trình Thụy Nguyệt buông tay một cái, “Ngươi đàn kéo đến quá nhanh, ta hát khá nóng miệng.”

“Xin lỗi, ta đã biết.” Úc Thì Vũ điểm gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

Diễn tấu âm thanh một lần nữa quanh quẩn tại tập luyện phòng.

Úc Thì Vũ có chút ảo não.

Rõ ràng bài hát này nàng cũng luyện nhiều lần lắm rồi, từ từ nhắm hai mắt đều có thể diễn tấu đi ra.

Thế nhưng là lòng rối loạn, nhịp cũng liền rối loạn.

Úc Thì Vũ lại theo bản năng đi nhìn Lục Tinh.

Nhưng Lục Tinh vẫn là bộ kia dáng vẻ không mặn không nhạt, nhìn không ra tâm tình gì.

Thẳng đến buổi sáng tập luyện kết thúc, Trình Thụy Nguyệt phủi tay, “Đêm nay đi hiện trường lại hợp sắp xếp một lần, liền chờ nghỉ ngơi tràng a!”

Bọn người nhóm rời đi, tập luyện phòng chỉ còn lại có Lục Tinh cùng Trình Thụy Nguyệt .

Trình Thụy Nguyệt ngăn chặn Lục Tinh lộ.

“Xế chiều hôm nay Sương Sương sẽ đến xem diễn tập, tại diễn tập đi qua, chúng ta liền đem cái hiểu lầm này cùng Sương Sương nói rõ ràng.”

“Ta biết.” Lục Tinh điểm gật đầu.

Nhìn Lục Tinh phối hợp như vậy, trong lúc nhất thời, Trình Thụy Nguyệt cũng nói không ra những lời khác.

Nàng nhìn thật sâu Lục Tinh mấy giây, hỏi, “Ngươi định cho Sương Sương một cái công đạo sao?”

Lục Tinh lại là gật đầu.

“Ta biết.”

Trình Thụy Nguyệt cảm thấy đầu của mình muốn nổ banh, một bên xoa mi tâm vừa nói.

“Tốt nhất là dạng này.”

Tốt nhất là dạng này.

Nàng cũng vì chính mình lần thứ nhất tâm động bỏ ra đại giới, thậm chí có thể mất đi hảo bằng hữu.

Từ nay về sau cầu về cầu lộ đường về a.

Lúc đó nàng cùng Lục Tinh tại trường ngựa lần đầu gặp, vốn chính là một cái sai lầm.

Nếu như lần kia nàng không có chủ động xuất kích, cái kia... Tốt a, cái kia ở trường học gặp phải sau đó, nàng vẫn sẽ yêu thích.

Trình Thụy Nguyệt khẽ cắn môi, cố gắng để cho chính mình dùng tối công sự công bạn ngữ khí nói.

“Ngươi đêm nay đừng chạy lộ.”

“Sẽ không.” Lục Tinh trả lời.

“Vậy nói không chắc, lâm trận bỏ chạy sợ hàng còn nhiều, rất nhiều.” Trình Thụy Nguyệt cười nhạo một tiếng.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trình Thụy Nguyệt  thẳng đến Trình Thụy Nguyệt bộ kia dáng vẻ cười nhạo bày không ra, cười không nổi, hắn mới dùng nói nghiêm túc qua một lần.

“Sẽ không.”

Trình Thụy Nguyệt nhìn thật sâu Lục Tinh mấy giây, xoay người rời đi.

Nói chung dùng gương mặt kia bày ra một bộ dáng vẻ chân thành nhất, lúc nào cũng dùng cái miệng đó nói ra chân thành nhất mà nói, chính là dùng phương pháp như vậy, mới thu hoạch được cái này đến cái khác thiếu nữ niềm vui a?

Thấy rõ sau đó, nàng thật cảm thấy cũ.

Phanh

Tập luyện phòng đại môn bị bỗng nhiên ném lên.

Trình Thụy Nguyệt dừng bước, đứng ở cửa trầm mặc một hồi, mới cười nhạo một tiếng, mắng.

“Thật cũ.”

......

Tập luyện trong phòng, Lục Tinh tựa ở bên cửa sổ, nhìn xem phía dưới giống như là con kiến nhỏ người đi đường.

Một trận gió thổi qua, hắn mang mũ đột nhiên đi xuống.

Lục Tinh lập tức vươn tay ra tiếp, hắn hướng về ngoài cửa sổ cúi người một chút, tay mắt lanh lẹ bắt được kém chút té xuống mũ.

Hô

Tại bắt ở cái mũ trong nháy mắt, hắn đột nhiên thở dài một hơi.

Ta lặc cái nương.

Kém chút cho hắn chỉnh thành không trung vòng cung.

Răng rắc.

Lúc này tập luyện phòng đại môn bị đẩy ra.

Cửa ra vào Úc Thì Vũ vừa nhấc mắt, liền thấy Lục Tinh cả người nhón chân lên đứng tại bên cửa sổ, lại còn tính toán ra bên ngoài nhảy.

“Lục Tinh!”

Úc Thì Vũ cả người đều dọa mộng, bạo phát đời này nhanh nhất chạy bộ tốc độ, một cái kéo lại Lục Tinh góc áo.

Bịch

Lục Tinh bị một cỗ mãnh lực quả thực là túm lui về phía sau, một mặt mộng bức, trực lăng lăng ngã trên mặt đất.

“Tê a...”

Lục Tinh diện mục dữ tợn co rúc ở trên sàn nhà, một cái tay run run tính toán đi sờ sờ chính mình xương cụt rách ra không có.

Úc Thì Vũ triệt để rối loạn tay chân.

“Đúng, thật xin lỗi!” Nàng muốn giúp Lục Tinh xem xương cụt, lại cảm thấy vị trí quá mẫn cảm, không tốt đi kiểm tra.

Cả người nàng luống cuống tay chân, giống như là tại chỗ đánh một bộ Quân Thể Quyền, cầm điện thoại di động lên muốn gọi 120, “Ngươi không sao chứ?”

“Không cần, không cần.” Lục Tinh đè tay của nàng xuống cơ, tính toán đứng lên.

Úc Thì Vũ run run muốn đỡ hắn, “Có thật không, ngươi nhìn có chút, có chút không tốt lắm.”

“Nhờ hồng phúc của ngươi.” Lục Tinh thật phục.

Úc Thì Vũ chột dạ nói.

“Ta cùng Trình tỷ nói những lời kia, chỉ là không muốn nàng hiểu lầm ta thích ngươi.”

“Ta thật sự không có cảm thấy ngươi không sánh được một cái switch ý tứ, ngươi đừng bởi vì loại sự tình này nhảy lầu a!”

Lục Tinh một lời khó nói hết nhìn xem Úc Thì Vũ .

Hắn thật sự một câu nói cũng không muốn giải thích, tại ý thức đến không có té ra mao bệnh sau đó, hắn run run ngồi xuống trên ghế.

Úc Thì Vũ thấy thế, cẩn thận hỏi, “Ngươi còn tốt chứ?”

Lục Tinh khoát tay, “Sẽ không lừa ngươi.”

Úc Thì Vũ bị chặn không phản đối, nàng đi tới cửa, đem chính mình trong kinh hoảng vứt trên đất cái túi cầm tới, ngượng ngùng hỏi.

“Lục Tinh ngươi ăn cơm chưa? Ta mua hai phần cơm trưa.”

Lục Tinh nhìn một chút cái túi kia, cảm thấy đây là Úc Thì Vũ hữu dụng nhất một tụ tập.

Nhưng mà bây giờ cái mông của hắn còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn, thế là hữu khí vô lực nói.

“Cảm tạ.”

Úc Thì Vũ đem trong túi đóng gói hoàn hảo cơm hộp từng cái một lấy ra, để lên bàn, lại đem cơm đưa tới.

“Ngươi nếm thử hợp khẩu vị sao.”

Lục Tinh điểm gật đầu, ăn một miếng đồ ăn sau đó, hắn quyết định làm sáng tỏ một chút.

“Ta không phải là vì lời ngươi nói nhảy lầu, không đúng, ta căn bản là không nghĩ nhảy lầu.”

“Ta mũ mới vừa rồi bị Phong Vãng ngoài cửa sổ thổi, ta chỉ là không muốn không trung vòng cung, cho nên đi bắt mũ, vừa vặn ngươi lúc này liền tiến vào.”

Úc Thì Vũ không yên lòng nhai lấy hạt cơm.

Thật vụng về lý do.

Thật không nghĩ tới, Lục Tinh tâm lý cũng rất yếu ớt, nàng là thực sự hối hận cùng Trình tỷ nói Lục Tinh không sánh bằng switch.

Ngươi đã nói tốt, lại nói tận tuyệt như vậy làm gì, cho người ta tức giận nhảy lầu.

Lục Tinh xem xét Úc Thì Vũ ánh mắt kia, liền biết hàng này căn bản là không tin.

Tỏi điểu, tỏi điểu, tùy tiện a.

Lục Tinh nhìn lướt qua điện thoại, mới tiến tới một đầu tin tức, là Hạ Dạ Sương nói nàng cơm nước xong xuôi liền định xuất phát.

Lục Tinh mãnh liệt ăn một miếng cơm, quyết định làm một một lát nhìn thấy Hạ Dạ Sương bổ sung thể lực.

“Cái kia......”

Úc Thì Vũ liếc qua Lục Tinh, dò hỏi.

“Cơm này ăn ngon, có thể hay không đừng có lại nhảy?”

“Ngươi lại nói ta lập tức liền theo khoảng trắng.”

Úc Thì Vũ : (￣▽￣")

......

.......