Chương 881 1 vạn khối

Chương 881 1 vạn khối

Buổi chiều là huấn luyện quân sự hồi báo diễn xuất, Lục Tinh ăn qua sau bữa ăn, nhận được một cái trịnh trọng nhiệm vụ.

【 Vĩ đại cháy sát vách (6)】

【 Bạch Mộ Nhan 】: Kêu gọi Lục Tinh, kêu gọi Lục Tinh, kêu gọi Lục Tinh!

【 Hách Đa Hâm 】: Kêu la cái gì, hắn bây giờ không chắc lăn ở đâu nữ nhân trên bụng đâu.

【 Phạm Tương 】: Ai nha Hách ca, ngươi nói quá khoa trương, Bạch ca ngươi có chuyện gì không?

【 Bạch Mộ Nhan 】: Đương nhiên có chuyện.

【 Trịnh Kình Thiên 】: nghe ngươi nói chuyện thật tốn sức, có việc ngươi ngược lại là nói a.

【 Nghiêm Khác Kỷ 】: +1

【 Lục Tinh 】: Thế nào?@ Bạch Mộ Nhan

【 Bạch Mộ Nhan 】: Lục đại gia, thương lượng với ngươi vấn đề thôi

【 Bạch Mộ Nhan 】: Buổi tối diễn tập thời điểm, ngươi không phải cũng tại sao

【 Bạch Mộ Nhan 】: Ta quá tin tưởng ngươi chụp ảnh thẩm mỹ, có thể hay không dùng máy ảnh chụp hình ta một hai trăm tấm hình

【 Hách Đa Hâm 】:...... Một hai trăm tấm hình? Đèn flash như thế nào không đem ngươi lóe mù?

【 Phạm Tương 】: Bạch ca ngươi phát vòng bằng hữu có thể sử dụng lấy nhiều hình như vậy sao.

【 Trịnh Kình Thiên 】: Ta đi nhiều năm như vậy phòng tập thể thao, tổng cộng cũng không chụp một trăm tấm ảnh chụp.

【 Nghiêm Khác Kỷ 】: +1

【 Bạch Mộ Nhan 】: Ta chụp một trăm tấm ảnh chụp, một trăm tấm đều có thể dùng.

【 Bạch Mộ Nhan 】: Không giống một ít người, đang chụp bên cạnh chụp chụp xuống, chụp một vạn tấm ảnh chụp, một vạn tấm cũng là heo nghệ thuật chiếu.

【 Hách Đa Hâm 】: Ngươi bây giờ ở đâu?

【 Phạm Tương 】: Được rồi được rồi, cũng không dễ dàng, Hách ca đừng nóng giận.

【 Nghiêm Khác Kỷ 】: +1

Lục Tinh mắt nhìn xem trong đám Bạch Mộ Nhan cùng Hách Đa Hâm lại muốn làm dậy rồi, hắn cười một tiếng.

Nên nói không nói, Bạch Mộ Nhan cùng Hách Đa Hâm thực sự là bát tự xung đột.

Hai người chỉ cần đối đầu ba câu nói, liền nhất định muốn bắt đầu làm.

Điện thoại chấn động hai tiếng, Lục Tinh nhìn lướt qua giao diện chat, phát hiện Hách Đa Hâm nói chuyện riêng hắn.

【 Hách Đa Hâm 】: Ngươi bây giờ ở đâu?

Lục Tinh:???

Cái này còn có sự tình của hắn đâu?

【 Lục Tinh 】: Ta tại tập luyện phòng a, chờ lấy buổi tối diễn tập.

【 Hách Đa Hâm 】: Xế chiều hôm nay chính là huấn luyện quân sự hồi báo diễn xuất, ngươi có rảnh tới sao?

【 Hách Đa Hâm 】: Ngươi không thể chỉ cho chó trắng chụp, ngươi cho ta cũng vỗ vỗ.

【 Hách Đa Hâm 】: Ta cũng không tin!

【 Hách Đa Hâm 】: Ta tin tưởng ngươi chụp ảnh thẩm mỹ, nhất định xuất thần đồ !

【 Hách Đa Hâm 】: Đến lúc đó ta phát cho ta mỗi cái người trong nhà nhìn! Ta con mẹ nó phiếu treo ở chó trắng đầu giường!

Nhìn thấy cái tin tức này, Lục Tinh vò đầu.

Hắn vừa cơm nước xong xuôi, còn nghĩ nghỉ ngơi một chút đâu, dù sao nếu là Hạ Dạ Sương tới, không chắc liền muốn bắt đầu gà bay cẩu...

【 Hách Đa Hâm 】: Một tấm dễ nhìn ảnh chụp, 1 vạn khối.

Nhưng mà nói đi nói lại thì.

【 Lục Tinh 】: Yên tâm đi Hách ca!

【 Lục Tinh 】: Ta bây giờ liền đi thính phòng tìm tốt nhất quay chụp góc nhìn, hôm nay ta chính là ngươi chuyên chúc trạm ca!

Lục Tinh khóe miệng có chút không kềm được.

Không biết có phải hay không là lúc trước sợ nghèo, hắn một chút qua lại tập tính vẫn không có từ bỏ.

Tỉ như bây giờ.

Một tấm dễ nhìn ảnh chụp 1 vạn khối, tiền này không kiếm lời đơn giản mẹ nhà hắn vương bát đản a!

Úc Thì Vũ ngồi ở bên cạnh, dư quang liếc xem Lục Tinh mặt mỉm cười nhìn chằm chằm điện thoại đánh chữ.

Họa phong vô cùng...... Quỷ dị.

Úc Thì Vũ : “Ngươi còn tốt chứ?”

Lục Tinh: “A rất tốt rất tốt.”

Úc Thì Vũ đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng Lục Tinh nhìn thật sự thật vui vẻ.

Úc Thì Vũ thu thập xong trên mặt bàn cơm hộp, kỳ thực nàng rất muốn nhìn một chút, Lục Tinh đến cùng tại cùng ai nói chuyện phiếm a?

Nhiều như vậy vây quanh ở Lục Tinh bên người nữ sinh, thật chẳng lẽ có cái là hắn vừa ý sao.

Thế mà cười vui vẻ như vậy.

Nếu như Lục Tinh có thực sự yêu thương, nàng có phải hay không nên rời đi a?boss sẽ đồng ý sao?

Úc Thì Vũ lại nhìn Lục Tinh một mắt.

Thế giới hiện thực không có thú vị chút nào, nếu là ở trong game, nàng rõ ràng liền có thể mở góc nhìn nhìn thấy Lục Tinh nói chuyện phiếm màn hình.

Thật không có ý tứ!

Úc Thì Vũ đang thu thập cái bàn thời điểm, bên cạnh vẫn ngồi như vậy Lục Tinh đột nhiên đứng lên.

Giống một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên núi tựa như.

Úc Thì Vũ ở trong lòng yên lặng chửi bậy.

Lớn lên cao như vậy làm gì, ngốc đại cá tử!

“Ta đi trước, cám ơn ngươi cơm, ăn thật ngon.” Lục Tinh cái này lưng cũng không ê ẩm, chân cũng đã hết đau, xương cụt cũng hoàn hảo như lúc ban đầu.

Úc Thì Vũ lườm Lục Tinh một mắt, gật gật đầu, “Ân, buổi tối gặp.”

Lục Tinh thuận tay tiếp nhận Úc Thì Vũ trong tay túi rác tử nói, “Ta xuống vứt đi, ngươi bây giờ cũng muốn đi sao?”

“Trước tiên không đi, ta luyện thêm một lát đàn.”

Úc Thì Vũ đối với hôm nay nàng đem toàn bộ ban nhạc nhịp đều mang nhanh chuyện này canh cánh trong lòng.

Mặc dù tới này cái dàn nhạc chỉ là vì sáng tạo ngẫu nhiên gặp, rút ngắn cùng Lục Tinh khoảng cách.

Nhưng mà nàng không cho phép chính mình trở thành trong đoàn đội cản trở người kia.

“Đi.” Lục Tinh không có gì lưu luyến, quay người đi hai bước, lại dừng lại nói.

“Ta biết ngươi cùng Trình tỷ lúc nói chuyện, là gấp gáp rồi mới làm cái kia ví dụ.”

“Ta biết ngươi không có ý tứ kia, cho nên ta thật sự không có sinh khí.”

Úc Thì Vũ đột nhiên giương mắt nhìn về phía Lục Tinh.

Mái tóc dài màu trắng bạc rũ xuống bên hông, dương quang vẩy vào giữa sợi tóc, tựa như thiên sứ hàng lâm.

Lục Tinh hiện tại tâm tình vô cùng tốt, lại thêm Úc Thì Vũ còn xin hắn ăn một bữa thơm ngát cơm, cho nên hắn nguyện ý trò chuyện nhiều hai câu.

“Chúng ta là bằng hữu a, Úc Thì Vũ ?”

nghe đến " Bằng hữu " Hai chữ này, Úc Thì Vũ nhịn không được cười lên.

Nàng cùng Lục Tinh thế nào lại là bằng hữu đâu?

Một cái hèn mọn bên B, một cái phục vụ đối tượng, làm sao đều không giống như là bằng hữu.

Nhưng Úc Thì Vũ vẫn gật đầu.

“Đúng vậy.”

Lục Tinh cười, “Bằng hữu hảo, làm bằng hữu rất tốt .”

“Ngoại trừ ngươi, ta căn bản tìm không thấy nguyện ý cho ta mượn đỉnh cấp tài khoản trò chơi, nhìn ta đánh ị ra shit một dạng chiến tích bằng hữu.”

Úc Thì Vũ nhếch mép một cái.

Kỳ thực.

Tại vô số thời khắc, nàng xem thấy Lục Tinh dùng đến đỉnh cấp hàng liên quan, max cấp trương mục, đắt đỏ làn da, đánh ra chiến tích thời điểm.

Nàng thật sự nghĩ một gậy đem Lục Tinh gõ chết tại điện cạnh trong phòng!

“Không có gì.”

“Chúng ta là bằng hữu, ngươi cứ việc dùng liền tốt.” Úc Thì Vũ trong lòng lặng lẽ rơi lệ.

Lục Tinh điểm gật đầu, “Tốt.”

Úc Thì Vũ mài mài răng hàm.

Khách khí với ngươi một chút, ngươi còn tưởng là thật?

Lục Tinh cười nói, “Tóm lại đâu, gặp gỡ chính là duyên phận, ngươi chiếu cố như vậy ta, nếu như ta cũng có thể mang cho ngươi cái gì, vậy ta không có ý kiến.”

Úc Thì Vũ đột nhiên sững sờ ở.

Lục Tinh lại không có nhiều lời, quay người đi về phía cửa, dự định rời đi.

Một cái xinh đẹp tiểu cô nương, còn là một cái trò chơi khống, xấu nữa có thể hỏng đi nơi nào?

Nếu như ngày đó hắn không có từ Liễu Thiên Lâm nơi đó biết được Úc Thì Vũ tiếp cận hắn nguyên nhân, vậy hắn có thể không có chút nào khúc mắc đem Úc Thì Vũ đuổi đi.

Nhưng hắn cùng Úc Thì Vũ  hết lần này tới lần khác là bởi vì cùng một cái nguyên nhân lựa chọn ra bán mình.

Mỗi người đều có muốn bảo vệ đồ vật.

Lục Tinh cảm thấy tiểu Bạch Mao rất không dễ dàng, mỗi ngày muốn bị hắn giày vò, ngày thứ hai còn phải tiếp tục suy nghĩ biện pháp dán tới.

Nàng boss cũng đã bán đứng nàng, đem nàng quẫn bách, xem như làm hắn vui lòng vui vẻ công cụ.

Lục Tinh đưa lưng về phía Úc Thì Vũ  thở dài một tiếng.

Từ trên thân Úc Thì Vũ, hắn hoảng hốt thấy được chính mình ngây ngô lúc một điểm cái bóng.

Nếu như hắn có thể mang cho Úc Thì Vũ cái gì, vậy hắn không có ý kiến.

......

.......