Chương 882 hạnh phúc ngươi ta nàng

Chương 882 hạnh phúc ngươi ta nàng

Rời đi tổng hợp lầu, vì mình Hách đại ca, Lục Tinh trở về ký túc xá xách theo máy ảnh cộc cộc cộc liền chạy như bay đến sân thể dục.

Huấn luyện quân sự hội diễn đại khái hai điểm bắt đầu, bây giờ là 1h 30.

Lúc này trong sân thể dục đội ngũ đã không sai biệt lắm bắt đầu tập kết.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, vẫn là ngoặt đi mua một chút đồ uống cái gì.

Tại trong đầy sân thể dục quân gia, hắn chung quy là tìm tới chính mình ký túc xá bốn người kia.

Ầy

Lục Tinh từ trong túi nhựa móc ra một bình đồ uống, dán tại ngồi dưới đất Hách Đa Hâm bên mặt.

“Sảng khoái!” Hách Đa Hâm vốn là nóng đâu, nhiều người như vậy nhét chung một chỗ phiền chết, bây giờ đột nhiên cảm nhận được một tia lạnh buốt, hắn vui sướng nhìn về phía Lục Tinh.

Hách Đa Hâm tiếp nhận đồ uống, lại nhìn Lục Tinh cho ký túc xá những người khác lụt, nói.

“Ngươi hiệu suất này thật cao a.”

“Hách ca phân phó, chắc chắn cho hết thành nhiệm vụ a.” Lục Tinh khóe miệng vung lên, uyển cự hai cái đi lên muốn WeChat.

Hách Đa Hâm vốn đang toe toét đâu.

Kết quả một nhìn thấy cái này muốn WeChat tràng cảnh, cái kia trắng nõn chán khuôn mặt cũng giống như oxi hoá như vậy.

“Còn nhỏ cô nương đều hỏi ngươi muốn WeChat, ngươi không thêm a, nhìn cho người ta thương tâm.”

“Cái kia không có cách nào, ta hôm nay ước hẹn, là ngươi chuyên chúc trạm ca a.” Lục Tinh từ trong bọc móc ra máy ảnh.

Hách Đa Hâm một nghe lời này, lại ừng ực ừng ực rót mấy ngụm lớn đồ uống lạnh, thoải mái không biên giới.

Phạm Tương xích lại gần Lục Tinh, cẩn thận sờ lên cái máy chụp hình kia.

“Lục ca, có thể để cho ta xem một chút không?”

Lục Tinh vừa đem máy ảnh đưa cho Phạm Tương, liền bị Trịnh Kình Thiên kéo đến một bên, cẩu cẩu túy túy nói, “Lục đại gia, thương lượng với ngươi vấn đề.”

Lục Tinh buồn cười nói, “Ngươi như thế nào cũng gọi như vậy, đem ta đều cho gọi già!”

“Tôn xưng, đây là tôn xưng.” Trịnh Kình Thiên nắm ở Lục Tinh bả vai, thấp giọng hỏi.

“ Ngươi chụp cho Hách Đa Hâm thời điểm, có thể hay không cho ta cũng chụp mấy trương?”

“A? Ta vốn chính là tính toán như vậy, ta còn dự định vỗ vỗ bốn người các ngươi đi chung với nhau ảnh chụp.” Lục Tinh chuyện đương nhiên nói.

Trịnh Kình Thiên một nghe, hắc thiết tháp trong nháy mắt tức đỏ mặt, vỗ Lục Tinh cõng.

“Quá tốt rồi! Hảo huynh đệ!”

“Phốc ——” Lục Tinh tại chính mình bên miệng khoa tay ra một đường thẳng, “Đây là ta bị đánh ra huyết.”

Trịnh Kình Thiên ngượng ngùng vò đầu, “Có lỗi với thật xin lỗi, ta không khống chế được hảo thủ kình .”

Lục Tinh cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Không có việc gì, yên tâm đi, chỉ định cho ngươi chụp đi ra có thể làm cả một đời ảnh chân dung đẹp trai ảnh!”

Số tuổi này chính là hormone xao động thời kì, có chút đem ra được cứng rắn chiếu, ngay cả yêu trên mạng đều có thể thuận lợi một chút.

Trịnh Kình Thiên vô cùng cảm động nhìn xem Lục Tinh.

“Huynh đệ trượng nghĩa khối này không thể chê, hơn nữa còn cho ta xoa bóp.”

Lục Tinh:???

Hắn nhìn một chút chính mình một mực tại chụp Trịnh Kình Thiên bả vai tay, hoài nghi nhân sinh đạo.

“Ngươi cảm thấy đây là tại xoa bóp?”

Trịnh Kình Thiên cũng mộng, “Không phải sao?”

Lục Tinh:......

Nghiêm Khác Kỷ sâu kín đi đến bên người Lục Tinh, “Người cũng như tên.”

Lục Tinh tán đồng gật đầu một cái.

Cái này Trịnh Kình Thiên là thực sự không thể chê, cùng một kình thiên trụ tựa như, nhất là bây giờ còn đã biến thành quân gia, xem xét liền giá trị vũ lực tăng mạnh.

“Nghiêm lão sư muốn cái dạng gì ảnh chụp?” Lục Tinh hỏi Nghiêm Khác Kỷ .

Nghiêm Khác Kỷ đẩy mắt kính trên sống mũi, “không cần quá xấu .”

Phốc

nghe đến yêu cầu này, Phạm Tương đều vui vẻ.

“Lục ca Lục ca, vậy ta cũng là yêu cầu này, không cần quá đẹp đẽ, nhưng chỉ cần đừng thành kỳ hành loại là được!”

Lục Tinh vỗ ngực một cái, “Yên tâm.”

Hắn nhưng là chuyên nghiệp luyện qua chụp ảnh.

Thử nghĩ một cái các khách hàng ăn mặc mỹ mỹ, mang ngươi ra biển chơi, nhìn thấy biển cả cùng trời chiều nhất thời cao hứng, muốn chụp hai tấm ảnh chụp.

Kết quả ngươi vung tay lên, đem người cho đánh thành kỳ hành loại, không cho ngươi đẩy trong biển cho cá ăn đều coi là tốt.

Luyện giỏi chụp ảnh kỹ thuật, hạnh phúc ngươi ta nàng.

Theo một tiếng còi vang dội, các giáo quan bắt đầu chỉnh lý đội ngũ, Lục Tinh cũng không thể không rời đi.

Lúc hắn tính toán đi khán đài, Nghiêm Khác Kỷ kéo hắn lại.

Nhưng phàm là Hách Đa Hâm giữ chặt hắn dặn dò để cho hắn chụp tốt một chút, hắn đều sẽ không như thế nghi hoặc.

“Thế nào Nghiêm lão sư?”

Nghiêm Khác Kỷ thần thần bí bí chỉ chỉ cách đó không xa cái kia đội ngũ.

“Từ ngươi tới bắt đầu, cái kia Giang Tố Tuyết  một mực tại nhìn ngươi.”

Lục Tinh xa xa nhìn sang, tựa như là thấy được một bóng người quen thuộc, chỉ là vừa tới cõng qua đi, thấy không rõ khuôn mặt.

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái kia đội ngũ nhìn hai giây, lại quay đầu nhìn Nghiêm Khác Kỷ .

Cho tới nay, Nghiêm Khác Kỷ đều rất cảm xúc ổn định, có một loại Thái Sơn đè tại đỉnh ta còn phải xem hai trang sách bình tĩnh cảm giác.

Nhưng là bây giờ.

Hắn vậy mà từ Nghiêm Khác Kỷ trong ánh mắt đã nhìn ra một tia... Cao hứng.

“Nghiêm lão sư, ngươi như thế nào...”

“Ân? Thế nào?” Nghiêm Khác Kỷ cảm nhận được Lục Tinh muốn nói lại thôi.

Lục Tinh thấp giọng nói.

“Ngươi như thế nào bát quái như vậy?”

Nghiêm Khác Kỷ cả kinh, lập tức đứng thẳng hắng giọng một cái, “Cái gì a, ta đi.”

Nhìn xem Nghiêm Khác Kỷ phi tốc chạy về phía trong đội ngũ bóng lưng, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Thật có ý tứ.

Hợp lấy Nghiêm lão sư còn là một cái bát quái bà.

Lục Tinh lại liếc mắt nhìn cái kia đội ngũ, nhưng mà trong tại một đám màu xanh quân đội quân gia, hắn thật sự thấy không rõ a!

Bất quá hắn còn nhớ mình hạng nhất nhiệm vụ, một tấm dễ nhìn ảnh chụp 1 vạn khối!

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh lập tức cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh, xách theo máy ảnh chạy tới thính phòng, tìm kiếm cao nhất người xem vị.

Kèm theo người chủ trì nhóm hùng dũng lời giới thiệu, cái này đến cái khác đội ngũ đi qua lễ đài duyệt binh phía trước.

Lục Tinh vị trí cách lễ đài duyệt binh rất gần, tầm mắt cũng rất tốt.

Lúc Hách Đa Hâm đám người đội ngũ còn chưa tới trước mặt, hắn không có chuyện gì thử một chút máy ảnh, ngẫu nhiên chụp một chút sân trường tràng cảnh.

Mà Giang Tố Tuyết đội ngũ đi ở phía trước, Lục Tinh nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, giúp nàng cũng ken két chụp xong mấy tấm ảnh chụp.

Vài phút sau đó.

Kèm theo người chủ trì cao nhất độ lời giới thiệu, Lục Tinh nhìn thấy Hách Đa Hâm đám người đội ngũ đi về phía này.

Lục Tinh lập tức tinh thần tỉnh táo, cầm lên máy ảnh.

Hắn thiết trí liên tục đập, mẹ nó, không làm thịt Hách Đa Hâm một trận đơn giản không phải là người a!

Ông

Điện thoại đột nhiên truyền vào tin tức mới, Lục Tinh dư quang nhìn lướt qua, là Hạ Dạ Sương phát.

【 Ngươi ở chỗ nào? Ta đến!】

Mắt nhìn thấy Hách Đa Hâm đội ngũ muốn tới, Hạ Dạ Sương bên này tin tức lại cùng bắn liên thanh tựa như phát tới, hắn không do dự, lập tức đem vị trí của mình phát tới.

【 Đi, ta đi tìm ngươi  đừng có chạy lung tung, chờ lấy ta!】

......

.......