Chương 883 nhường một chút tránh ra!

Chương 883 nhường một chút tránh ra!

Mặt trời chói chang, sân thể dục bên trong tiếng hô khẩu hiệu vang chấn mây xanh, thính phòng bên trong tinh tế dày đặc  nói chuyện với nhau âm thanh, nương theo lấy sóng nhiệt cùng một chỗ lên không.

Lục Tinh lau một cái mồ hôi trên trán, bưng lên máy ảnh chuẩn đối với sắp đến cái bàn trước  đội ngũ.

Nếu đáp ứng Hách Đa Hâm, vậy khẳng định phải làm cho tốt, không phải vậy chính là nện chính mình chiêu bài.

Lục Tinh không nhìn bên tai giống ong mật một dạng ong ong ong  tiếng nói chuyện, hết sức chuyên chú  nhìn chằm chằm lấy cảnh khung, tìm kiếm thích hợp nhất góc độ.

Tại trong hải dương màu xanh lục, Lục Tinh rốt cục bắt được Hách Đa Hâm.

Có lẽ là biết có hắn đang quay chụp, cho nên Hách Đa Hâm cả người đều giống như đề một hơi, nhìn so trước kia thẳng tắp nghiêm túc rất nhiều.

Xem ra là hạ quyết tâm, nhất định phải đánh ra thần đồ đánh Bạch Mộ Nhan  mặt.

Hách Đa Hâm bên người là ký túc xá mấy người, các loại tư thái cũng so bình thường càng thêm chăm chú thẳng tắp, thật to giảm bớt Lục Tinh  quay chụp độ khó.

Dù sao không bột đố gột nên hồ.

Nếu như Hách Đa Hâm hay là cùng trước kia một dạng nâng cao mang thai năm tháng  bụng, xoay người lưng còng.

Vậy hắn chỉ có hoặc là vận dụng khoa học kỹ thuật trên lực lượng ps, hoặc là chỉ đập bóng lưng không lộ mặt mới có thể đập  đi ra thần đồ .

Lục Tinh nhìn chằm chằm lấy cảnh khung, Ca Ca đè xuống phím chụp, so đài chủ tịch trước  thợ quay phim còn bận bịu.

Một phút đồng hồ sau, hạ cái đội ngũ vào sân.

“Hắc hắc #^_^# lúc này nhất định phải cho Hách Đa Hâm cả phá sản!”

Lục Tinh lật xem đập xuống tới tấm hình, vừa nghĩ tới một tấm đẹp mắt chiếu một vạn khối, liền không nhịn được hừ nhẹ đứng lên.

Một giây sau, Lục Tinh đột nhiên mắt tối sầm lại.

Con mắt bị hoàn toàn che, phía sau niêm niêm hồ hồ  dán lên  một người, nương theo lấy hương khí, mang đến mềm mại  xúc cảm.

Tóc dài rủ xuống tại Lục Tinh  trong cổ, có chút ngứa một chút, sau đó hắn nghe được bên tai truyền đến một đạo xa lạ, hạ giọng  giọng nữ.

“Đoán xem ta là ai?”

“Ân...Nhất định là Lôi Âu đi?” Lục Tinh ôm máy ảnh, hết sức chăm chú  hồi đáp.

“Ngươi tốt phiền a!”

Giọng nữ kia chuyển biến làm thanh âm quen thuộc, Lục Tinh bị cản trở  con mắt cũng trùng hoạch quang minh.

Hắn vừa quay đầu, chỉ có thấy được kim hoàng  đuôi tóc, vẽ ra trên không trung lưu động  đường vòng cung.

“Ngươi tốt phiền, ngươi mới Lôi Âu đâu, có tin ta hay không đá bay ngươi!”

Hạ Dạ Sương trực tiếp nhảy xuống bậc thang, ỷ vào chính mình gầy, đem Lục Tinh hướng một bên đẩy, nhất định phải cùng hắn chen tại một tấm trên ghế ngồi.

“Ngươi cho ta nhường một chút! Không có vị trí!”

Lục Tinh nhìn chung quanh một chút, thính phòng xác thực hầu như đều ngồi đầy.

Hạ Dạ Sương chống nạnh, một mặt chính mình không có nói hươu nói vượn  ý tứ, phi thường lý trực khí tráng.

Lục Tinh cười hai tiếng, hướng bên cạnh xê dịch, cho Hạ Dạ Sương chừa lại một chút chỗ trống, để cho nàng tọa hạ.

Đừng ngăn cản xếp sau người xem ý kiến, cho người ta cả kháng nghị .

Bản thân thời tiết liền nóng, đều hỏa khí lớn, đến lúc đó một tới hai đi cãi vã, lại là cái sống mái với nhau hiện trường.

Hạ Dạ Sương gặp Lục Tinh dịch chuyển khỏi vị trí, một chút cũng không khách khí, thật cao hứng ngồi xuống, lại đem trong tay dẫn theo  đồ uống kín đáo đưa cho Lục Tinh.

“Uống đi, đừng sốt ngất đi, còn phải ta cõng ngươi ra ngoài.”

Lục Tinh tiếp nhận đồ uống, cúi đầu nhìn thoáng qua, vách chén còn mang theo ngưng kết  giọt nước.

“Tạ ơn a.”

Hạ Dạ Sương nghe chút tạ ơn hai chữ, cầm quạt điện nhỏ  tay dừng một chút, ném cho Lục Tinh một cái liếc mắt.

Lục Tinh không kiềm được .

Hôm nay Hạ Dạ Sương vẫn như cũ là một đầu lông vàng, nhưng rất nghe lời thật  mặc áo chẽn cùng quần dài.

Lại thêm bị nóng  có chút đỏ lên  gương mặt, ghét bỏ  bạch nhãn, chỉ có thể nói......

Dáng dấp thật sự sảng khoái.

Hạ Dạ Sương đem quạt điện nhỏ nhắm ngay cổ của mình, mấy giọt trong suốt mồ hôi treo ở tiêm bạch  trên cổ, cuối cùng chậm rãi chậm rãi chảy vào cổ áo.

“Trường học này thật là sống không dậy nổi.”

Hạ Dạ Sương nóng đến không được, “lớn như vậy  sân thể dục, hơi lạnh đến cùng mở không có?!”

Lục Tinh nhìn xem Hạ Dạ Sương xuất mồ hôi  cái trán, lại nhìn một chút hai người chen tại trên một chỗ ngồi.

Đây rốt cuộc là nóng hay là không nóng?

Lục Tinh đem đồ uống dán tại Hạ Dạ Sương  trên gương mặt, “đi thôi, đi tập luyện thất thổi một chút điều hoà không khí, đừng đem đại cá như vậy mỹ nữ cho nhiệt hoá  thật sự là nhân loại tổn thất.”

Nghe thấy lời này, Hạ Dạ Sương lườm Lục Tinh một chút, lại quét đến trong ngực hắn ôm máy ảnh.

“Chờ chút, khoan hãy đi, đến đều tới, đập hai tấm chụp ảnh chung kỷ niệm một chút.”

Lục Tinh nhịn không được cười lên, nhẹ gật đầu.

Hắn có thể quá biết Hạ Dạ Sương  bản thân cũng không có cái gì tâm nhãn, trong lòng cũng không giấu sự tình.

Có đôi khi Hạ Dạ Sương khổ sở lấy khổ sở lấy liền khóc, nhưng là thường xuyên khóc một nửa, xem xét trong gương chính mình khóc đến đẹp như vậy, lại vui vẻ.

Đến cái điểm kia mà, liền không phải đập hai tấm tấm hình, để cho người ta nhìn lại đau lòng vừa buồn cười.

Hạ Dạ Sương một đầu cánh tay nắm ở Lục Tinh  cổ, cưỡng ép đem người đặt ở trong ngực, đối với màn ảnh wink Bỉ Da, còn thuận tiện hỏi đạo.

“Ngươi cũng không huấn luyện quân sự, lớn như vậy ngày nóng  tới chỗ này chính là vì chụp ảnh a?”

Lục Tinh đè xuống cửa chớp.

“Ta bạn cùng phòng ở phía dưới  trong đội ngũ, ta cho bọn hắn đập một chút tấm hình kỷ niệm một chút thôi!”

Hạ Dạ Sương gật gật đầu, tiếp nhận máy ảnh, lật ra album ảnh, muốn nhìn một chút vừa rồi đập  thế nào.

Mái tóc dài vàng óng nhu thuận rủ xuống ở đầu vai, đẹp đẽ  mặt mày buông xuống, mũi ngạo nghễ ưỡn lên, cánh môi tươi non trơn ướt.

Lục Tinh nhìn 2 giây, cũng cúi đầu đi xem album ảnh, “đập đến thế nào?”

“Góc độ không sai, tư thế không được, đến, chúng ta thay cái tư thế.” Hạ Dạ Sương kéo Lục Tinh  cánh tay khoác lên trên vai của nàng.

Vừa rồi nàng đem Lục Tinh đặt ở trong ngực, lớn như vậy  vóc dáng, nhìn xem vẫn rất đáng thương.

Lục Tinh gật gật đầu, tiếp tục hợp phách.

Ca Ca đập  một hồi lâu, Hạ Dạ Sương rốt cục hài lòng, chuyên chú nhìn chằm chằm tấm hình, trực tiếp đắm chìm tại  hai người  xây mô hình bên trong.

“Ấy, đây là bạn cùng phòng của ngươi sao?”

Hạ Dạ Sương xem tướng sách, đảo đảo liền bay qua, lật đến  Hách Đa Hâm  tấm hình.

Lục Tinh gật gật đầu, “đối với, nhìn xem đập đến thế nào, ta kỹ thuật này, đơn giản diệu thủ hồi xuân, Nữ Oa tại thế!”

Dù cho xây mô hình hơi có khiếm khuyết, hắn vẫn như cũ có thể đập đến phi thường có không khí cảm giác.

Hạ Dạ Sương đều nghe cười, hỏi.

“Liền chụp cái này một tấm sao? Ngươi cùng tên mập mạp này quan hệ rất tốt sao, chỉ đập hắn?”

Lục Tinh vò đầu, “vẫn tốt chứ, ta cùng đám bạn cùng phòng quan hệ cũng còn không sai, cũng không chỉ đập  hắn, còn có những người khác a.”

Hạ Dạ Sương hướng phía trước lại lật  một tấm, đập vào mi mắt vẫn như cũ là Hách Đa Hâm.

Nàng có chút ghét bỏ  bĩu môi, tiếp tục lật về phía trước, kết quả liên tiếp  đều là Hách Đa Hâm.

Hạ Dạ Sương hít sâu một hơi, bưng lấy Lục Tinh  mặt trọn vẹn nhìn một phút đồng hồ.

Không được, nàng đến chậm rãi.

Lục Tinh không kiềm được  “thế nào, đập đến không tốt sao?”

“Ngươi tận lực.” Hạ Dạ Sương chỉ có thể vứt ra  bốn chữ này tới dỗ dành.

Lục Tinh im lặng, nhô đầu ra đi xem máy ảnh. Có chút hoài nghi mình.

“Ta cảm thấy ta đập đến cũng không tệ lắm a.”

Hạ Dạ Sương lại đi lật về phía trước  mấy tấm, phân biệt thấy được Hách Đa Hâm, Trịnh Kình Thiên, Phạm Tương, Nghiêm Khác Kỷ  tấm hình.

“Đây đều là bạn cùng phòng của ngươi? Các ngươi ký túc xá năm người sao?”

“Sáu cái.” Lục Tinh thuận miệng trả lời.

“Còn có một cái là cái người mê làm quan, chạy hội học sinh đương chủ bắt người đi.”

Hạ Dạ Sương úc  một tiếng, nhớ kỹ Lục Tinh  đám bạn cùng phòng đều dài hơn cái dạng gì, sau đó lại đi lật về phía trước  một tấm.

Một tấm nữ hài nhi  mặt bên đập vào mi mắt..............