Chương 884 chính mình thương mình

Chương 884 chính mình thương mình

Yên tĩnh ——

Chung quanh thính phòng vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

Nhưng Lục Tinh lại cảm thấy mình không khí chung quanh trực tiếp ngưng kết  động cũng không dám động.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm tấm hình kia.

Trên tấm ảnh, là một nữ hài nhi  dung mạo mặt bên, cao ốm  thân hình, lớn chừng bàn tay mặt hình dáng rõ ràng, mũi thanh tú đẹp đẽ.

Hạ Dạ Sương không nói câu nào.

Lục Tinh lại cảm thấy hôm nay càng ngày càng nóng  cái trán đều có thể nhỏ xuống mồ hôi.

Một giây sau.

Hạ Dạ Sương lại đi lật về phía trước  một tấm hình.

Dù sao Lục Tinh tại hắn bạn cùng phòng còn không có vào sân trước đó, tùy tiện đập một chút sân thể dục bên trong những vật khác cũng rất bình thường a.

Tại tùy tiện quay chụp thời điểm, không cẩn thận chụp tới  ảnh hình người không có chút nào hiếm lạ.

Hạ Dạ Sương đã cho Lục Tinh tìm xong lý do.

Xuống tấm hình, lại là nữ hài kia.

Lục Tinh bắt đầu suy tư, máy ảnh nện ở trên đầu  lời nói, hẳn là sẽ không chấn động não đi?

Trầm mặc mấy giây.

Hạ Dạ Sương lại chưa từ bỏ ý định lật về phía trước  mấy tấm hình, giương giương đều là cái kia cao gầy  nữ hài nhi, có đại khái mười hai tấm tả hữu.

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa.

Hắn hiện tại xác thực cảm thấy sân thể dục  hơi lạnh không quá đủ.

Thẳng đến lật về phía trước đến  phong cảnh chiếu, Hạ Dạ Sương mới dừng lại tay, quay đầu nhìn về hướng Lục Tinh.

Hai người vẫn như cũ chen tại một tấm trên ghế ngồi, cánh tay dán cánh tay, đồ uống vẫn như cũ còn Băng Băng lành lạnh, vách chén treo ngưng kết  giọt nước.

Nhưng chính là có nhiều thứ không giống với lúc trước.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, “đây cũng là bạn cùng phòng của ngươi sao?”

“Không phải.” Lục Tinh lắc đầu.

“Đó là cái gì?”

“Bằng hữu.”

“Ngươi còn có bằng hữu?” Hạ Dạ Sương thốt ra, sau đó đột nhiên dừng lại.

Hai người đồng thời rơi vào trầm mặc.

Hạ Dạ Sương có chút phiền, theo bản năng muốn vuốt vuốt tóc, trong tay lại nắm máy ảnh.

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua, thật  rất muốn đem máy ảnh trong tay ném ra bên ngoài.

Hạ Dạ Sương mài mài răng hàm, muốn cắn người.

Mặc dù biết chính mình vừa rồi nói đuổi nói, nói ra nói có vấn đề, hẳn là xin lỗi.

Thế nhưng là.

Vừa nghĩ tới chính mình từ Hải Thành đón xe đến Giang Thành, đỉnh lấy nhiệt độ cao, nóng đến người đều quen, bôn ba đến bây giờ.

Thật vất vả mới nhìn thấy Lục Tinh, mới tốt tốt chờ đợi không đầy một lát, liền lại biến thành như bây giờ, nàng liền có chút ủy khuất.

Nếu là không thấy được cái kia tầm mười giương cùng một cái nữ hài  tấm hình, nàng khẳng định liền nói xin lỗi rồi.

Nhưng là nàng hiện tại trong lòng dấm  muốn chết, lời gì cũng không muốn nói!

Lại muốn nói có lỗi với, lại cảm thấy ủy khuất.

Hai loại tình cảm xen lẫn ở buồng tim, lại thêm đáng ghét  đám người, nhiệt độ cao  khô nóng, đều để nàng càng thêm không khống chế được cảm xúc.

Lục Tinh còn chưa nói cái gì đâu, liền thấy trước mắt tiểu kim mao hốc mắt khí  có chút đỏ lên.

“Tốt tốt.”

Lục Tinh nắm  tiểu kim mao  gương mặt thịt.

“Cái miệng này hất lên  đều có thể treo đồ uống cái túi  vừa vặn ta không muốn cầm, để cho ta nhìn xem có thể hay không phủ lên.”

“Ai ngươi tốt phiền a!” Hạ Dạ Sương quay đầu chỗ khác, cho Lục Tinh bả vai một chút.

Lục Tinh vuốt vuốt cánh tay, buồn cười nói, “thật  chính là thật lâu không thấy  bằng hữu.”

Hạ Dạ Sương vểnh tai.

Lục Tinh cười, cho tiểu kim mao trải  cái vững vững vàng vàng  bậc thang.

“Ta cùng với nàng trước đó là tiểu học đồng học, chỉ là về sau nàng chuyển trường  chúng ta vẫn không tiếp tục liên lạc qua.”

“Thẳng đến ta cùng với nàng trong trường học gặp phải thời điểm, hai người đều cảm thấy rất ngạc nhiên.”

Hạ Dạ Sương trên mặt biểu lộ đặc sắc cực kỳ.

Nghe được " tiểu học đồng học " thời điểm, không hài lòng mân mê miệng, nhưng là nghe được " không tiếp tục liên hệ " thời điểm, khóe miệng lại có chút giương lên.

Lục Tinh cho Hạ Dạ Sương xoa bóp cánh tay.

“Ngươi cũng nói ta không có bằng hữu, thật vất vả gặp được cái trước kia  người quen, còn không phải hảo hảo tâm sự a.”

Hạ Dạ Sương hai tay vây quanh ở trước ngực, ngạo kiều gật đầu.

“Tốt a, ngươi nói cũng đúng.”

Chính là như thế yêu xù lông lại dễ dụ.

Lục Tinh gặp Hạ Dạ Sương không muốn khóc  thở dài một hơi.

Nếu là trước mặt nhiều người như vậy, tiểu kim mao khóc lớn 哐哐 cho hắn hai quyền......

Hắn thề, đều không cần đến sáng ngày thứ hai, ngay hôm nay ban đêm trước đó, là hắn có thể triệt để thân bại danh liệt.

Huống chi.

Hạ Dạ Sương sẽ có loại tâm tình này, hắn cũng chiếm một nửa trách nhiệm, bởi vì bọn hắn quan hệ của hai người loạn thất bát tao.

Bất quá chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Chờ hôm nay ban đêm, hắn sẽ cùng tiểu kim mao triệt để nói rõ ràng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy cánh tay của mình có chút dị dạng.

Hắn lấy lại tinh thần, cúi đầu xuống, liền thấy một cây trắng nõn nà  đầu ngón tay một chút một chút  đâm bờ vai của hắn.

“Cái kia......”

Lục Tinh nhíu mày, nhìn trước mắt  lông vàng.

Hạ Dạ Sương quay đầu chỗ khác, ánh mắt nhìn chằm chằm hư không  một điểm nào đó, đầu ngón tay lại một lần một chút  đâm Lục Tinh, hàm hàm hồ hồ đạo.

“Cái kia......”

“Ân?” Lục Tinh cười nói, “sông đều có thể không ít du học sinh, đừng một hồi xông lại nói ngươi kì thị chủng tộc .”

Hạ Dạ Sương  ánh mắt rốt cục rơi vào  Lục Tinh trên thân, chẳng qua là Hàm Tu tức giận  trừng mắt liếc hắn một cái.

Lục Tinh cảm thấy tiểu kim mao câu tiếp theo liền muốn mắng hắn  thế là kiên nhẫn chờ đợi.

Xuống một giây.

“Cái kia...Có lỗi với, ta vừa rồi không nên nói ngươi không có bằng hữu.”

Hạ Dạ Sương ánh mắt phiêu hốt, kỳ quái  đâm Lục Tinh cánh tay, không thuần thục  xin lỗi lấy.

“Kỳ thật, kỳ thật trước đó lớp chúng ta bên trong rất nhiều người đều thích ngươi, nhân duyên của người rất tốt.”

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Hắn còn tưởng rằng Hạ Dạ Sương muốn nói gì đâu.

Bất quá nhìn ra được tiểu kim mao tại trong cuộc đời của nàng, quả thật rất ít hướng người khác nói xin lỗi, nói lời xin lỗi ngạo ngạo kiều kiều  có một phong vị khác a.

“Ờ ~ ta không tiếp nhận.” Lục Tinh nói.

Hạ Dạ Sương một trận, giương mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh, tức giận nói, “là cái gì!”

Lục Tinh nhíu mày, buông tay đạo.

“Chẳng lẽ tất cả xin lỗi, người khác đều muốn nói không quan hệ sao, đây không phải một loại bắt cóc sao?”

Hạ Dạ Sương ủ rũ  rủ xuống đôi mắt.

“Bất quá ——”

Hạ Dạ Sương ánh mắt sáng lên, nhìn xem Lục Tinh.

“Bất quá ngươi đáp ứng ta một chuyện  lời nói, ta coi như ngươi rút về  lời nói vừa rồi.”

Hạ Dạ Sương liên tục gật đầu, thật cùng cái chó con lông vàng một dạng, nhìn thấy người tâm đều mềm nhũn.

Lục Tinh thâm trầm  sờ lên cái cằm.

“Về sau ngươi muốn mắng chửi người hoặc là đánh người thời điểm, tại trong lòng của mình đếm ngược mười giây.”

Hạ Dạ Sương: “...Cứ như vậy?”

Lục Tinh cười nói, “ân, cứ như vậy, ngươi không nên xem thường yêu cầu này a, cái này rất khó làm được, ngươi có thể chứ?”

Hạ Dạ Sương kiêu ngạo hất đầu phát, quăng Lục Tinh mặt mũi tràn đầy.

Tại Lục Tinh lay dán tại trên mặt mình tóc lúc, liền nghe đến Hạ Dạ Sương ngạo kiều  thanh âm.

“Cái này có cái gì !”

“Ta đương nhiên có thể làm được! Lời nói vừa rồi ngươi coi như ta rút về đi!”

Lục Tinh cho nàng dựng lên cái ngón cái.

Thật tốt.

Vẫn là phải chính mình đau chính mình, lại cho mình tranh thủ mười giây đồng hồ  chạy trốn thời gian........