Chương 885 mổ lục điểu

Chương 885 mổ lục điểu

Ân

Hạ Dạ Sương không có một lời đáp ứng, ngược lại ra vẻ suy nghĩ dáng vẻ, để Lục Tinh  tâm trong nháy mắt nhấc lên.

Lục Tinh nuốt nước miếng, vô ý thức bắt lấy trong tay có thể bắt lấy  hết thảy.

“Tê, đau quá!” Hạ Dạ Sương tóc bị nắm chặt một chút, nhói nhói cảm giác thẳng tới da đầu, nàng tức giận cho Lục Tinh hai lần.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, lập tức buông tay, nhu thuận sợi tóc từ lòng bàn tay trượt xuống.

“Thật có lỗi thật có lỗi, còn tốt chứ?”

Tại phát hiện chính mình không có túm rơi Hạ Dạ Sương bất luận cái gì một sợi tóc lúc, Lục Tinh nhẹ nhàng thở ra nói.

“Tuổi trẻ quả nhiên tốt, ngay cả tóc chất lượng đều cao như vậy.”

Hạ Dạ Sương liếc mắt, tức giận nói.

“Tóc chất lượng cho dù tốt cũng chịu không được ngươi như vậy chảnh a, đây là tóc, không phải vàng!”

“Bất quá......Ngươi nói xong  đúng không?”

Hạ Dạ Sương nhìn Lục Tinh một mặt áy náy bộ dáng, trong nội tâm nàng trong nháy mắt lên ác thú vị, muốn đùa giỡn nhà lành phụ nam .

“Ta vừa rồi không cẩn thận nói sai, liền muốn đáp ứng ngươi một cái yêu cầu.”

“Hiện tại ngươi đem tóc của ta chảnh chứ đau quá, vậy ngươi cũng muốn đáp ứng ta một cái yêu cầu.”

Nói lên lời này thời điểm, Hạ Dạ Sương trên mặt không có chút nào bị dắt lấy tóc cảm giác đau đớn, tràn đầy đều là chính mình học xong cò kè mặc cả  kiêu ngạo!

Lục Tinh không kiềm được  “cái gì muốn......”

Ba

Lục Tinh một câu đều không có nói đầy đủ, liền bị Hạ Dạ Sương cái này mãng phụ nắm cả cổ hướng trong ngực mang, trơn mềm ẩm ướt mềm cánh môi dán thật chặt tại trên gương mặt của hắn.

Sân vận động vẫn như cũ quanh quẩn vĩ quang chính  thông báo từ cùng con ruồi giống như  nói chuyện phiếm âm thanh.

Nhưng giờ phút này, những vật này đã cách Lục Tinh rất xa.

Xoang mũi của hắn toàn bộ bị tươi mát  hương hoa tràn ngập, rõ ràng là lá cây sắp khô héo  mùa thu, hắn lại thấy được hoa tươi nở rộ  ngày xuân.

Ba, ba, ba ——

Hạ Dạ Sương đời này nhất biết đồ vật chính là được voi đòi tiên.

Gặp Lục Tinh trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, thế là nắm lấy cơ hội, liên tiếp ba  thật nhiều bên dưới, mặt mày hớn hở  nói.

“Ngươi biết cái gì là mổ Lục Điểu sao?”

Lúc đầu hai người liền chen tại trên một chỗ ngồi, cánh tay dán cánh tay.

Hiện tại Hạ Dạ Sương cánh tay vung lên, hai người ở giữa cái kia chút không khí cũng hoàn toàn biến mất.

Hạ Dạ Sương khó được đang cùng Lục Tinh ở giữa trong lúc giằng co chiếm thượng phong, đúng vậy đến dùng lực  chiếm tiện nghi, triệt để quán triệt mổ Lục Điểu  danh hào!

Người lạnh lùng loại, hôm nay để cho ngươi nhìn xem Kim Mao đại vương  nhiệt tình!

Lục Tinh lấy lại tinh thần, chính mình cũng không biết bị thân bao nhiêu hạ.

Hắn hướng bên cạnh nghiêng đầu, nắm tay ngăn tại  Hạ Dạ Sương  trên môi, ý đồ đem môi của nàng từ trên gương mặt của mình kéo xuống đến.

Nhưng lúc trước  giáo huấn rõ mồn một trước mắt.

Tại nắm tay che tại Hạ Dạ Sương trên môi lúc, Lục Tinh Đốn  một giây, lại lập tức thu tay về.

Thật là......

“Ai nha, ngươi liền ngoan ngoãn nghe lời đi!” Hạ Dạ Sương lộ ra  nụ cười tà ác.

Nàng vung tay lên, cưỡng ép đem Lục Tinh Lạp tiến trong ngực của mình, thành công biến thành trong mắt người khác dính nhau  cẩu nam nữ.

Lục Tinh Sinh không thể luyến, lấy một loại khó chịu  tư thế bị đặt tại Hạ Dạ Sương  trên bờ vai.

“Ta ta cảm giác muốn được xương sau cổ bị bệnh.”

“Nói bậy!” Hạ Dạ Sương không phục, cố gắng thẳng tắp lưng của mình, ý đồ để cho mình càng thêm đáng tin, “ta cũng không có như vậy thấp đi! Từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua ta thấp!”

“A, vậy bây giờ ta nói.” Lục Tinh Chân cảm thấy mình  cổ muốn gãy mất .

Hạ Dạ Sương tức giận đến muốn chết, cạch cạch cho Lục Tinh thận hai quyền.

Lục Tinh sống lại không thể luyến  trong giọng nói đều mang nhàn nhạt tử ý, nói ra.

“Ngươi nói hai ta có thể hay không bị treo ở sân trường trên tường?”

“Làm sao? Ghen ghét hai chúng ta  mỹ mạo?” Hạ Dạ Sương  tự tin so mặt trời lớn hai thái dương ba ánh sáng của mặt trời còn loá mắt.

Trừ bỏ chuyện tình cảm.

Tại trong sinh hoạt hàng ngày, cái này Kim Mao hoàn toàn tự tin đến vô pháp vô thiên  trình độ.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, bưng kín mặt mình.

Tiểu kim mao đương nhiên đứng đấy nói chuyện không đau eo, bởi vì con hàng này căn bản cũng không phải là ngôi trường học này!

Nhưng hắn đúng vậy a!

Lúc này mới trường học mấy ngày, hắn Wechat cùng QQ hảo hữu xin mời cũng còn chưa xem xong đâu.

Hắn là thật không muốn tại trước mặt mọi người cùng tiểu kim mao náo đứng lên.

Vì cái gì đây? Bởi vì đàn ông muốn mặt!

Quay đầu thật bị người đập xuống đến phát đến sân trường trên tường, bị người cho làm thành PDF, tại các đại trường cao đẳng  sinh viên bên trong truyền đọc, vậy hắn liền thật muốn một hai ba nhảy.

Lục Tinh Chẩm tại Hạ Dạ Sương  trên bờ vai, trong giọng nói tràn ngập nhàn nhạt tử ý.

“Ta thật muốn cột sống bên cạnh cong.”

Ân

Hạ Dạ Sương nhíu mày, đầu tiên là nâng lên Lục Tinh  đầu, sau đó hít sâu một hơi, lại sau này ngồi ngồi, cố gắng đem lưng eo thẳng tắp.

Hoàn thành một loạt này tơ lụa chiêu liên hoàn, nàng vỗ vỗ bờ vai của mình.

“Người, ta kiên cố  bả vai cho ngươi dựa vào!”

Lục Tinh bưng kín mặt mình.

“Nếu không chúng ta hay là đi thôi, ta nóng quá.”

Hạ Dạ Sương nghe chút, vừa rồi bởi vì muốn đùa giỡn Lục Tinh, mà bị đè xuống  nóng nảy ý lại lần nữa ở trong lòng ngoi đầu lên.

Nàng sờ lên cổ của mình, có một chút điểm  mồ hôi.

Nàng lại sờ lên Lục Tinh  cổ, có ức điểm điểm  mồ hôi.

Hạ Dạ Sương thuận tay đem trong tay  mồ hôi bôi ở Lục Tinh  trên quần áo, vừa đi vừa về lau hai lần, nàng mới nhẹ gật đầu.

“Là quá nóng, đi thôi.”

Lục Tinh phát giác được Hạ Dạ Sương  tiểu động tác, nhưng là lười nhác động, chỉ là liếc mắt.

“Làm sao không bôi trên quần áo ngươi?”

“Y phục của ta đẹp mắt.” Hạ Dạ Sương lẽ thẳng khí hùng, ưu nhã gọi một chút chính mình đầu kia vàng óng ánh tóc dài.

Lục Tinh thở hổn hển cười một tiếng.

Liền biết loại màu sắc này  Kim Mao nhất có tâm cơ !

“Ấy, bất quá đây rốt cuộc lúc nào kết thúc a? Nếu là rất nhanh liền kết thúc  lời nói, chúng ta liền lại nhìn một hồi, ta còn muốn quen biết một chút bạn cùng phòng của ngươi đâu.”

Hạ Dạ Sương tiện tay cầm lấy một túm mái tóc dài của mình, dùng đuôi tóc quét vào Lục Tinh trên khuôn mặt.

Lục Tinh đột nhiên đã cảm thấy người bên trong ngứa một chút.

“Không biết a, ta chỉ biết là đợi tiếp nữa, chúng ta liền muốn thành thục người.”

“Chúng ta vốn chính là quen......” Hạ Dạ Sương nói được nửa câu, rốt cục phản ứng lại, nàng sờ lên Lục Tinh  cái trán, “ngươi không có phát sốt đi?”

Lục Tinh nắm  tiểu kim mao  cổ tay, từ trên trán của mình dời đi.

“Ta đã lâu lắm rất lâu không có phát sốt .”

Tiếng nói này vừa xuống đất, Hạ Dạ Sương  bàn tay liền chào đón  không nhẹ không nặng đánh vào Lục Tinh  ngoài miệng.

Không đau, chính là ma ma  Hương Hương .

Hạ Dạ Sương phi phi hứ vài tiếng.

“Không cần nói như vậy, nếu không, ngươi chẳng mấy chốc sẽ phát sốt .”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, cười.

Trước đó niên kỷ của hắn lúc nhỏ, gia gia nãi nãi cũng là nói như vậy.

“Biết  biết .”

“╭(╯^╰)╮ Biết liền tốt!”

Hạ Dạ Sương một phát bắt được Lục Tinh  tay, hai người cẩu cẩu túy túy  cúi người, gắng đạt tới không chống đỡ hàng sau người xem, rất nhanh liền trượt xuống  thính phòng.

Ở cửa ra  địa phương, để đó vài máy máy bán hàng tự động.

Lục Tinh mắt nhìn bên cạnh thùng rác, lung lay trong tay mình vừa mới uống xong  đồ uống lạnh, “ta ném cái rác rưởi.”

Ngày nắng to, vốn là phiền, trong tay nhắc lại cái túi rác, thì càng phiền.

“Đi.” Hạ Dạ Sương gật đầu.

Gặp Lục Tinh hướng phía thùng rác đi tới, nàng cũng nhanh nhẹn thông suốt  đi bán vận tải cơ, dự định nhìn xem có muốn hay không uống.

“Mẹ nó, nóng chết lão tử!”

“Hắc hắc, Hách Ca, may mắn lớp chúng ta vừa vặn đứng ở cửa ra chỗ này, còn có thể thừa cơ vụng trộm lẻn qua đến mua nước uống!”

“Ta uống nước suối là được, đồ uống bên trong ngậm đường số lượng quá cao.”

“＋1.”

Hạ Dạ Sương mua hai bình đồ uống, mới từ xuất hàng miệng lấy ra, đối diện liền thấy mấy người mặc quân huấn phục  phơi đen nhánh  học sinh đi tới.

Mà phía sau còn có mấy cái học sinh, xem ra cũng là vụng trộm lẻn qua tới.

Hạ Dạ Sương càng xem cái kia đi ở phía trước mập mạp càng quen thuộc.

Nàng đứng tại chỗ suy nghĩ kỹ một hồi, thẳng đến người đều đến gần, mới đột nhiên kịp phản ứng.

Ấy hắc, đây không phải Lục Tinh  bạn cùng phòng sao?

A, thật là đúng dịp.

Hạ Dạ Sương vừa định nói chuyện, ánh mắt nhất chuyển, liền thấy mấy nữ sinh cũng từ len lén lẻn qua đến mua nước.

Ánh mắt lưu chuyển mấy giây, cuối cùng, rơi vào  đứng tại gần nhất  nữ hài nhi trên thân.

A, thật là đúng dịp..............