Chương 886 tại sao không nói chuyện?

Chương 886 tại sao không nói chuyện?

“Lục Tinh!”

“Lục Tinh!”

“Lục Tinh!”

Lục Tinh liền xoay người ném đi cái trang đồ uống  cái túi, còn chưa kịp khen chính mình mặc dù không có hưởng thụ, nhưng là vẫn như cũ bảo hộ hoàn cảnh  hành vi đâu, sau lưng liền cùng gọi hồn một dạng.

Thanh âm liên tiếp, có nam có nữ.

Hiện tại hắn đã hiểu, danh tự thật sự là độc thuộc về mình  chú ngữ.

Lục Tinh hít sâu một hơi, quay người, đối mặt toàn minh tinh đội hình.

Hách Đa Hâm xoay trái đầu, nhìn thấy đứng bên cạnh  một cái da trắng mỹ mạo ngũ quan đẹp đẽ  Kim Mao, rẽ phải đầu, nhìn thấy đứng bên cạnh  cả người đầu tinh tế, nhìn tính tình rất tốt An Ca Lạp cự thỏ.

Mà bây giờ, Kim Mao cùng cự thỏ đều đang nhìn Lục Tinh.

Ta lặc cái......

Hách Đa Hâm cùng Phạm Tương liếc nhau một cái, đều đã nhìn ra trong mắt đối phương  chấn kinh hòa......Ăn dưa xem náo nhiệt.

Bọn hắn trước đó chỉ thấy sang sông làm tuyết, biết cái này cà lăm người rất tốt.

Nhưng là.

Vị này một thân đại bài  Kim Mao, nhìn xem cũng không giống như là dễ trêu hạng người.

Một mực yên lặng đi theo đám người sau lưng, không nói một lời  Nghiêm Khác Kỷ, ánh mắt quét mắt một vòng, cuối cùng đi hướng  Lục Tinh.

Ân, nơi này hẳn là tốt nhất xem ảnh vị.

“Ấy, Nghiêm lão sư?”

Hách Đa Hâm, Phạm Tương cùng Trịnh Kình Thiên cũng không nghĩ tới, lại là Nghiêm Khác Kỷ dẫn đầu hướng phía Lục Tinh đi tới.

Cho nên bọn họ mấy cái cũng lập tức theo sau.

Trong nháy mắt, Lục Tinh bên người trong nháy mắt vây quanh mấy cái quân gia.

Hách Đa Hâm hắng giọng một cái, giả bộ như chính mình có chuyện khẩn yếu mà hỏi, “thế nào, vừa rồi có hay không chụp tới ta đẹp trai chiếu?”

“Còn có ta, còn có ta!” Phạm Tương cũng cử đi nhấc tay.

Tấm hình......

Hai chữ này vừa phù hiện trong đầu, Lục Tinh liền vô ý thức  nhìn về hướng Hạ Dạ Sương.

Quả nhiên.

Hạ Dạ Sương  phản ứng xưa nay không khiến người ta thất vọng.

Nàng nguyên bản đều quên  vấn đề này  nhưng là trải qua Hách Đa Hâm như thế trời đất xui khiến nhấc lên, nàng lại nghĩ tới tới!

Hạ Dạ Sương nhìn nữ hài nhi kia một chút, ôm lạnh buốt  đồ uống, cũng đi hướng  Lục Tinh.

“Các ngươi tốt, ta gọi Hạ Dạ Sương.”

Hạ Dạ Sương cùng Lục Tinh  mấy cái bạn cùng phòng lên tiếng chào, lại đem đồ uống cũng chia cho bọn hắn.

Nàng vốn là dáng dấp trương dương xinh đẹp, lại phối hợp một đầu Kim Mao, nhìn so phía ngoài thái dương còn muốn cực nóng, thậm chí sinh cơ tươi sống bên trong còn mang theo một chút tính công kích.

Hách Đa Hâm mấy người bọn hắn căn bản là không có gặp qua loại khí chất này.

Nguyên bản còn muốn lấy thừa dịp muội tử tại, vừa vặn trêu chọc một chút Lục Tinh.

Nhưng là trước mắt cái này Hạ Dạ Sương, nhìn tính tình lớn đến thật sẽ tiện tay nện người......

Thế là, mấy người bọn hắn trong nháy mắt thành thành thật thật  nhận lấy đồ uống, nói đàng hoàng tạ ơn, thành thành thật thật  tự giới thiệu, thành thành thật thật  giảm xuống chính mình  cảm giác tồn tại.

Trừ Nghiêm Khác Kỷ.

Nghiêm Khác Kỷ đẩy chính mình  kính đen, hắn nhìn xem Hạ Dạ Sương, nhìn xem Lục Tinh, nhìn nhìn lại Giang Tố Tuyết, biểu lộ phi thường nghiêm túc.

Lục Tinh liếc một cái đứng tại cách đó không xa cùng bạn cùng phòng cùng một chỗ  Giang Tố Tuyết.

Nàng không nói một lời, chờ lấy đám bạn cùng phòng mua nước.

Mà khi nhìn đến Hạ Dạ Sương  lần đầu tiên đằng sau, nàng liền rốt cuộc không có đem ánh mắt nhìn về phía bên này qua, thật giống như nàng cùng Lục Tinh căn bản cũng không nhận biết giống như .

Có lẽ, tại hiện tại  tràng cảnh bên dưới, không biết là tốt nhất.

Giang Tố Tuyết cảm thấy nàng đã phiền toái Lục Tinh rất nhiều chuyện .

Nàng không muốn lại cho Lục Tinh mang đến phiền phức.

“Ấy, Tiểu Giang, đây không phải là ca của ngươi sao?”

“Ta đi, gương mặt này liền nên thêm ra đến đi dạo tạo phúc chúng sinh, đẹp mắt đến bên cạnh chết cá nhân ta cũng không biết.”

“Nếu không chúng ta đi chào hỏi?”

“Tốt! Hắc hắc, cùng hắn dựng vào mấy câu, một ngày tâm tình đều tốt !”

“Không...Không cần...Đi đi...Đi đánh...” Giang Tố Tuyết nghe chút đám bạn cùng phòng hưng phấn nói, tim đều nhảy đến cổ rồi bên trong.

Nàng lo lắng khoát khoát tay, nhưng càng nhanh, nói chuyện càng nói lắp.

Mà những cái kia bạn cùng phòng căn bản là không có nghe xong nàng, liền trực tiếp dắt lấy nàng, cộc cộc cộc  chạy tới Lục Tinh trước mặt chào hỏi.

Hạ Dạ Sương nhìn xem hướng nơi này đi tới một đám nữ nhân, một chút cũng không để ý.

Chỉ là.

Ánh mắt của nàng, một mực rơi vào cái kia bị cưỡng ép kéo qua đến, lảo đảo nghiêng ngã nữ hài trên thân.

Hạ Dạ Sương cẩn thận quan sát nữ hài nhi kia  mặt.

Mặc dù mới vừa rồi là tại máy ảnh bên trong nhìn qua  nhưng màn ảnh cùng mắt thường đến cùng hay là có khác biệt.

Sách

Hạ Dạ Sương nhìn nhiều lần nữ hài nhi kia  mặt, lập tức có chút nói không ra  cảm giác.

Cái này dáng dấp rất có lãnh cảm  làm sao khí chất sợ hãi rụt rè  trắng đã lớn như vậy vóc .

Chờ chút.

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên nhìn về phía Lục Tinh.

Vừa rồi......Lục Tinh nói là dung mạo của nàng thấp, bả vai dựa vào không thoải mái đi?

Vậy ai dựa vào dễ chịu?

Ai

Hạ Dạ Sương mài mài răng hàm, không có phản ứng mấy cái kia cho Lục Tinh chào hỏi người, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào cái kia buông thõng đầu  nữ hài nhi.

“Ngươi là Giang Tố Tuyết đi?”

Hạ Dạ Sương đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng, thật đơn giản một cái câu hỏi, để người ở chỗ này tất cả đều hít một hơi lãnh khí.

Giang Tố Tuyết sững sờ  giương mắt, nhìn trước mắt trương dương sáng rỡ nữ hài nhi.

Đây là Lục Tinh ưa thích  loại hình sao?

Lúc trước Lục Tinh tại cho nàng phối hợp trang tạo thời điểm, luôn luôn nói nàng rất thích hợp đi lãnh cảm jk mỹ thiếu nữ lộ tuyến.

Vậy có phải hay không nói rõ, Lục Tinh chính mình cũng ưa thích loại này mang theo tính công kích  loại hình đâu?

Nữ hài trước mắt mà, không phải liền là tại trương dương xinh đẹp trong mang theo tính công kích sao?

Hạ Dạ Sương  lời nói rơi trên mặt đất, không có đạt được đáp lại, khóe miệng nàng  cái kia chút dáng tươi cười lập tức biến mất.

“Làm sao, ta không xứng nói chuyện với ngươi sao?”.............