Chương 887 100% Thiên vị

Chương 887 100% Thiên vị

A

Hạ Dạ Sương giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, trước mắt Giang Tố Tuyết liền đã mộng mất rồi.

Tốt, thật cường liệt  tính công kích!

Giang Tố Tuyết ngơ ngác sững sờ  cúi đầu nhìn xem Hạ Dạ Sương.

Trước mắt một đầu tóc vàng  nữ hài nhi, xinh đẹp so búp bê còn đẹp đẽ, nói thế nào lên nói đến như vậy...Như thế...

“Không...Không không...”

Giang Tố Tuyết càng nhanh liền càng nói không ra nguyên lành nói đến, cái trán ứa ra mồ hôi, gấp đến độ không được.

“Ngươi làm sao nói chuyện đâu? Khi dễ người khác có ý tứ sao?!” Giang Tố Tuyết ký túc xá một cái đại tỷ đầu cùng phòng không quen nhìn  vọt thẳng  đi lên.

Các nàng cùng Giang Tố Tuyết ở chung một chỗ mà, nhất biết Giang Tố Tuyết  tính cách.

Mặc dù dáng dấp thân cao cao, nhưng hoàn toàn chính là cái trung thực  người, coi như bị người khác đạp cũng sẽ theo bản năng nói thật có lỗi.

Mặc dù cái này mỹ nữ tóc vàng rất xinh đẹp, nhưng là các nàng hay là lựa chọn đứng tại Tiểu Giang nơi này!

Huống hồ......

Cái kia ký túc xá đại tỷ đầu đánh giá trước mắt Hạ Dạ Sương.

Xinh đẹp như vậy a......

Từ lần đầu tiên nhìn thấy Lục Tinh, nàng liền biết, nàng đời này là eat không đến Lục Tinh .

Nhưng biết là một chuyện, nhìn thấy Lục Tinh cùng xinh đẹp như vậy nữ hài nhi cùng một chỗ, chính là một chuyện khác.

Cái này không được cho cái này lông vàng làm một ít chuyện a?

Đại tỷ đầu muốn, dù sao quân tử luận việc làm không luận tâm, vậy nàng đúng là thay Giang Tố Tuyết ra mặt a.

Có  người đầu tiên, Giang Tố Tuyết  mặt khác mấy cái bạn cùng phòng cũng phần phật phần phật  vây đến nàng bên người, có chút cảnh giác  nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương.

Không khí hiện trường bỗng nhiên lạnh xuống.

Giang Tố Tuyết Nhân đều choáng váng.

Nàng rất muốn giải thích, nhưng là càng nhanh liền càng nói không ra nói, chỉ có thể liên tục khoát tay.

“Yên tâm đi Tiểu Giang!” Ký túc xá đại tỷ đầu bắt lại Giang Tố Tuyết điệu bộ  tay, “chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho người khác khi dễ ngươi!”

Giang Tố Tuyết ngay cả duy nhất biểu đạt đường tắt cũng bị chế tài  hiện tại triệt để thành người câm.

“Không...Không không phải...Ta không có...Không có không muốn cùng...Nói cho ngươi...”

“Đừng phản ứng nàng Tiểu Giang! Cùng với nàng giải thích làm gì?!”

“Chính là, đi lên liền chất vấn người khác, xin hỏi ngươi là ai a ngươi?”

“Một chút lễ phép cũng đều không hiểu, là mọc ra chính mình đẹp mắt bị người nâng đã quen đi?”

Hạ Dạ Sương thật  tức giận cười .

Tốt tốt tốt.

Thật là một cái có thủ đoạn  trà xanh a, một câu không nói, liền để nhiều người như vậy vây quanh ở bên người nàng bảo hộ đúng không?

Một cơn lửa giận bay thẳng trong lòng, bởi vì nàng nghĩ đến  Hạ Lão Đầu  những cái kia vợ trước bọn họ.

Những tiện nhân kia cũng đều là dạng này.

Luôn luôn giả bộ như người tốt, hoặc là giả bộ như không rên một tiếng rất dễ bắt nạt dáng vẻ, nhìn rất thương nàng rất sợ nàng, nhưng luôn luôn trong bóng tối kể một ít tiện nói, làm một chút tiện sự tình kích thích nàng nổi điên.

Đợi nàng thật  nổi điên đằng sau.

Những tiện nhân kia liền làm một bộ rất dáng vẻ vô tội, đi tìm Hạ Lão Đầu khóc lóc kể lể, đòi tiền muốn phòng muốn xe muốn bao muốn đem nàng đuổi ra quê quán đại trạch đi bên ngoài ở.

Trong nháy mắt, Hạ Dạ Sương giống như về tới 13 tuổi.

Nàng cũng là như vậy miệng cọp gan thỏ, như vậy giống hổ giấy, như vậy cứng cổ  không giải thích.

Hạ Dạ Sương  ánh mắt lạnh xuống.

Nàng nắm chặt song quyền, đi về phía trước hai bước, lạnh lùng nói.

“Ngươi trang thập......”

Chờ chút.

Hạ Dạ Sương đột nhiên dừng lại, muốn nói  lời nói im bặt mà dừng.

Nàng tại nguyên chỗ cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì, cả người giống như là nhấn xuống nút tạm dừng.

Ở đây tất cả mọi người kinh ngạc, không biết Hạ Dạ Sương tại nghẹn cái gì đại chiêu đâu.

Chỉ có Lục Tinh đến gần Hạ Dạ Sương, đứng ở bên cạnh nàng.

Hạ Dạ Sương cúi đầu, hai bên  mái tóc dài vàng óng rơi vào gương mặt bên cạnh, thấy không rõ nét mặt của nàng, lại có thể nghe thấy nàng tại nhỏ giọng lẩm bẩm.

“...Tám...Bảy...Sáu...Năm...Bốn...Ba...”

Lục Tinh mộng một giây, đột nhiên ý thức được Hạ Dạ Sương là tại đếm ngược mười cái số.

Vừa rồi hắn là tựa như nói giỡn, nói để Hạ Dạ Sương đang muốn mắng chửi người hoặc là đánh người thời điểm, ở trong lòng đếm ngược mười cái số.

Kỳ thật Lục Tinh là không có ôm kỳ vọng gì  chỉ là tùy tiện nói một chút.

Dù sao người tại thật  khí cấp trên thời điểm, adrenalin tiêu thăng, đại não trực tiếp bị tiếp quản  chỗ nào còn nhớ được lý trí.

Có thể......

Có thể Hạ Dạ Sương thật  làm như vậy.

Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn chằm chằm đầu kia gợn sóng màu vàng.

Hắn thở dài, vươn tay khoác lên  Hạ Dạ Sương  trên bờ vai, đem nàng ôm vào  trong ngực.

Hạ Dạ Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh Xung nàng cười cười, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Sau đó hắn đối với Giang Tố Tuyết  đám bạn cùng phòng nói, “không có ý tứ, Sương Sương không có ý tứ kia, nàng chỉ là tính cách có một ít gấp mà thôi, cái này rất bình thường, bất quá vẫn là mời các ngươi thứ lỗi.”

“Nhưng nếu như muốn nói Sương Sương không biết lễ phép, vậy ta là không đồng ý .”

Hạ Dạ Sương sửng sốt, con mắt bá  một chút liền sáng lên.

Lục Tinh không có nhìn nàng, chỉ là lộ ra  lễ phép tính  mỉm cười, từ tốn nói.

“Sương Sương là cái rất nhiệt tình người, nàng chỉ là dựa dẫm vào ta nghe nói qua Tiểu Giang, cho nên muốn đến chào hỏi mà thôi.”

“Nhưng là ta xuất phát từ cá nhân tư ẩn, không cùng Sương Sương nói qua Tiểu Giang  vấn đề, cho nên Sương Sương không biết, coi là Tiểu Giang là không muốn để ý đến nàng.”

“Đây hết thảy cũng chỉ là cái Ô Long.”

Giang Tố Tuyết  đám bạn cùng phòng lời gì đều không có nghe vào, ánh mắt một mực tại Lục Tinh nắm cả Hạ Dạ Sương trên tay dừng lại lấy.

“Có thể dù cho đó là cái Ô Long, ta vẫn là cảm thấy......”

“Các ngươi vừa rồi đối với Sương Sương nói lời, rất không đối.”

Hạ Dạ Sương cúi đầu, khóe miệng không nhịn được đi lên vểnh lên.

Hiện tại Lục Tinh nói lời, bén nhọn ngay thẳng không nói tình lý không lưu chỗ trống, thậm chí đã coi như là trần trụi  thiên vị .

Cái này hoàn toàn không giống như là hắn trước kia muốn chiếu cố tất cả mọi người lập trường, khách khí không sinh ra bất kỳ xung đột nào  phong cách.

Có thể Hạ Dạ Sương hiện tại thật cao hứng.

Lúc mười ba tuổi, nàng khát vọng đối mặt những nữ nhân kia  mê hoặc, Hạ Lão Đầu có thể nhìn thấu hết thảy hoang ngôn, chân chính đứng ở bên cạnh nàng.

Thế nhưng là không có.

Bất quá không quan hệ.

Hiện tại có .

Hạ Dạ Sương đột nhiên có chút mũi mỏi nhừ.

Nàng chán ghét bưng nước, chán ghét đứng tại trung lập, chán ghét những cái kia lý trí  rất giảng đạo lý nói.

Nàng không cần cái này.

Nàng muốn  ngay tại lúc này Lục Tinh cho nàng .

Hoàn toàn, 100%  không có lý trí tất cả đều là tình cảm  thiên vị.

Nguyện ý không nhìn công bằng đạo lý, đánh vỡ trước kia  tác phong làm việc, đem trong tay quả nhiên nước tất cả đều giội tại trên người nàng.

Nàng muốn chính là như vậy.

Lúc mười ba tuổi, đối mặt những cái kia tự dưng chỉ trích cùng vu hãm, nàng không nói một lời, về lấy đối xử lạnh nhạt cùng khinh thường.

Mà cái kia đến trễ  tay, hiện tại rốt cục dắt nàng, vô cùng kiên định.

Mặc dù tới chậm, nhưng hắn tới.

“Ta nghĩ ngươi như thế chỉ trích Sương Sương, quá võ đoán.” Lục Tinh nhìn chằm chằm Giang Tố Tuyết ký túc xá cái kia đại tỷ đầu.

“Ngươi hẳn là hướng Sương Sương xin lỗi.”

“Được rồi được rồi.” Hạ Dạ Sương nghe được Lục Tinh đã hoàn toàn siêu nghiên cứu, bén nhọn vô cùng, trong lòng đẹp đến mức rất, cũng nguyện ý lui một bước .

Hạ Dạ Sương nhìn cũng chưa từng nhìn đám người kia, cao hứng kéo lại Lục Tinh cánh tay, ôm vào trong ngực.

“Nơi này nóng quá, chúng ta đi thôi.”

Nói, nàng giống như là ôm đến  toàn thế giới, cái gì đều không muốn quản, cùng cái đánh thắng trận  tướng quân giống như  vểnh lên cái đuôi, ngẩng đầu ưỡn ngực lôi kéo Lục Tinh đi .

Đi đến lối ra thời điểm, Hạ Dạ Sương quay đầu nhìn Giang Tố Tuyết một chút.

Trong đám người, thân hình của nàng cao gầy.

Nhưng này thì thế nào?

Hạ Dạ Sương muốn, mặc dù Lục Tinh dựa vào bờ vai của nàng có chút thấp, nhưng là nàng dựa vào Lục Tinh  bả vai vừa vặn a.

Tuyệt phối! Hoàn toàn là tuyệt phối!.............