Chương 888 một vụ cá cược

Chương 888 một vụ cá cược

Cùng lúc đó, một bên khác.

Một mực cách Tu La trận xa xa  Hách Đa Hâm mấy người, tất cả đều thân thể nghiêng về phía trước, hận không thể đem cổ đưa tới nhìn một chút các nàng đến cùng đang nói cái gì.

Trừ Phạm Tương.

Phạm Tương đem đầu trốn ở Trịnh Kình Thiên  phía sau, bưng kín mắt, run lẩy bẩy đạo.

“Ta không dám nhìn .”

“Sợ hàng, Lục Tinh còn không sợ, ngươi sợ cái gì?” Hách Đa Hâm sờ lên cái cằm, đụng đụng Trịnh Kình Thiên  bả vai, “đánh cược hay không, ta cược Lục Tinh muốn chịu hai cái bàn tay.”

Trịnh Kình Thiên gãi gãi đầu, “một cái là lông vàng đánh  một cái là cà lăm đánh sao?”

“No no no!” Hách Đa Hâm khoát khoát tay chỉ, “ta cược hai cái đều là cái này lông vàng đánh  đánh cược hay không?”

“Cược.” Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính đen, mật thiết chú ý tiền tuyến tình huống.

Hách Đa Hâm giật mình, khó có thể tin  nhìn xem Nghiêm Khác Kỷ.

Thậm chí ngay cả Phạm Tương đều đem đầu đều đứng thẳng lên, dụi dụi con mắt, chắt lưỡi nói, “Nghiêm lão sư, ngươi làm sao cũng cảm thấy hứng thú a?”

Nghiêm Khác Kỷ không có trả lời.

Có thể mặc dù hắn mặt không biểu tình, nhưng này song mắt cá chết giờ phút này bạo phát ra tinh quang, hắn nói.

“Ta cược Lục Tinh sẽ trấn an cái kia Hạ Dạ Sương, mà lại có thể trấn an được.”

Hách Đa Hâm nghi hoặc, “vì cái gì?”

Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính đen.

“Bởi vì Hạ Dạ Sương nhìn tính tình lớn lực công kích mạnh, Lục Tinh vì bảo hộ Giang Tố Tuyết, nhất định phải liều mạng cũng phải trấn an được nàng.”

“Bằng không mà nói, nàng liền sẽ tổn thương Giang Tố Tuyết, đây là Lục Tinh không muốn nhìn thấy .”

“Mà Lục Tinh sẽ còn cùng Hạ Dạ Sương rời đi, nhìn hắn là đứng ở Hạ Dạ Sương  bên này, nhưng kỳ thật là vì bảo hộ Giang Tố Tuyết.”

“Chỉ là Giang Tố Tuyết sẽ hiểu lầm Lục Tinh cùng người khác đi  dẫn đến nàng đối với Lục Tinh thất vọng.”

Nghiêm Khác Kỷ cống hiến từ khi tiến vào trong ký túc xá bắt đầu, nói qua dài nhất dài nhất  một đoạn văn, trực tiếp đem Hách Đa Hâm, Phạm Tương cùng Trịnh Kình Thiên cho nghe choáng váng.

Hách Đa Hâm mộng, “không phải, ngươi chờ chút mà?”

“Ta cảm thấy giống như có chút đạo lý a.” Trịnh Kình Thiên gãi gãi đầu, cảm giác muốn dài đầu óc.

Phạm Tương nhìn xem Nghiêm Khác Kỷ  mặt, lại hồi tưởng lấy hắn, luôn cảm giác nơi đó rất đối với, lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Suy tư một hồi lâu, Phạm Tương đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nghi vấn hỏi.

“Nghiêm lão sư, ngươi nói có chút đạo lý, thế nhưng là ta có một vấn đề, vì cái gì Lục Tinh  điểm xuất phát là bảo vệ cà lăm a?”

Nghiêm Khác Kỷ nhíu mày, có chút ghét bỏ nhìn một chút Phạm Tương.

“Bởi vì Lục Tinh ưa thích cà lăm a.”

A

A

Phạm Tương cùng Trịnh Kình Thiên đều choáng váng, đại não đứng máy, khó có thể tưởng tượng chính mình nghe được  cái gì.

Hách Đa Hâm phốc cười ra tiếng, giễu cợt nói.

“Ngươi có phải hay không đọc sách thấy trong đầu độc  ngươi không có phát sốt đi?”

“Lục Tinh nếu là ưa thích cái kia cà lăm, ta, ta ta......Con mẹ nó chứ dựa theo Trịnh Kình Thiên  kiện thân cường độ qua 100 ngày!”

Phạm Tương ngơ ngác nói, “cái kia đúng là thề độc .”

“Đánh cược hay không?” Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính mắt.

“Đánh cược cược!” Hách Đa Hâm đi lòng vòng con mắt, “ta cũng không khi dễ ngươi, ta thua  lời nói, ta cho ngươi một vạn khối, ta thắng  lời nói, ngươi cho ta tẩy một tuần  chân!”

Nghiêm Khác Kỷ im ắng  nhẹ gật đầu.

Hách Đa Hâm không nghĩ tới hắn như thế có tự tin, sách  một tiếng.

“Ngươi con mọt sách này, thì ra là cái bà tám a! Không nghĩ tới ngươi kịch trong lòng như thế phong phú, thật sự là muộn tao!”

Nghiêm Khác Kỷ: “Chờ lấy xem đi.”

Hắn CP tuyệt đối sẽ không BE!

Mấy phút đồng hồ sau.

Trơ mắt nhìn Lục Tinh dỗ lại  Hạ Dạ Sương, còn bị Hạ Dạ Sương lôi đi, Hách Đa Hâm, Phạm Tương cùng Trịnh Kình Thiên đều rơi vào trầm mặc.

Nghiêm Khác Kỷ lộ ra  thần bí mỉm cười, xông Hách Đa Hâm đưa tay ra.

“Một vạn khối.”

Hách Đa Hâm:......

Trịnh Kình Thiên:......

Phạm Tương kinh dị nói, “nguyên lai Lục Ca thật  ưa thích cà lăm a?”

Lúc này, Giang Tố Tuyết  bạn cùng phòng nổi giận đùng đùng hướng bên này, muốn rời khỏi, mà Giang Tố Tuyết buông thõng đầu đi tại cuối cùng.

Đang nghe Phạm Tương  lời nói đằng sau, Giang Tố Tuyết  đám bạn cùng phòng dừng bước.

Cái kia đại tỷ đầu sửng sốt một chút, “ngươi nói cái gì?”

Nghiêm Khác Kỷ gặp Giang Tố Tuyết đến đây, con mắt một chút liền phát sáng lên.

Hiện tại Giang Tố Tuyết trông thấy Lục Tinh đi theo Hạ Dạ Sương đi  trong lòng khẳng định rất thất vọng, đoán chừng cùng Lục Tinh phá băng hòa hảo còn rất dài  thời gian.

Đã có cơ hội, hắn liền sẽ không buông tha!

Nhất định phải trợ giúp rút ngắn phá băng hòa hảo  thời gian!

Nghĩ tới đây, Nghiêm Khác Kỷ vỗ vỗ Phạm Tương, để lời này nhiều nhất người, đem vừa rồi hắn cùng Hách Đa Hâm đổ ước  chân tướng thuật lại một lần.

Phạm Tương nhận được nhiệm vụ, cả người đều hưng phấn lên.

Nghe Phạm Tương khoa tay múa chân, tình cảm dạt dào  miêu tả, Giang Tố Tuyết  đám bạn cùng phòng cùng Giang Tố Tuyết đều rơi vào trầm mặc.

Cái kia đại tỷ đầu nhíu mày, quay đầu nhìn Giang Tố Tuyết, hỏi.

“Thật sao?”

“Không...Không không...Không phải.” Giang Tố Tuyết theo bản năng phủ nhận.

Nàng không cảm thấy Lục Tinh ưa thích chính mình, Lục Tinh chỉ là xuất phát từ dĩ vãng quen biết một trận  phương diện tình cảm, muốn trợ giúp nàng mà thôi.

Tựa như là những người hảo tâm kia đối với vùng núi tiểu hài  giúp đỡ.

Nếu khi còn bé Lục Tinh nhìn thấy bị khi phụ chính là tiểu miêu tiểu cẩu, hắn cũng sẽ đứng ra, để tiểu miêu tiểu cẩu đi theo hắn .

Lục Tinh sẽ không thích nàng.

Giang Tố Tuyết rất rõ ràng điểm này.

Mà lại hôm nay kém chút ầm ĩ lên, vốn chính là vấn đề của nàng, nàng không nên đi theo đám bạn cùng phòng đến mua nước, gặp được Lục Tinh, còn cho hắn tạo thành phiền phức.

Liền xem như Hạ Dạ Sương thật  đối với nàng phát cáu, cũng là nàng nên được.

“Phiền chết!” Đại tỷ đầu nhìn thoáng qua Giang Tố Tuyết, có chút tức giận quay người đi .

Trong ký túc xá vài người khác, cũng dần dần rời đi.

Chỉ có Giang Tố Tuyết dừng ở nguyên địa, thở dài một hơi.

“Đừng thở dài.”

Nghiêm Khác Kỷ như cái như u linh, xuất hiện tại Giang Tố Tuyết bên người, cho nàng kinh ngạc một chút.

“Ngươi thật giống như muốn bị đám bạn cùng phòng xa lánh.”

“Không...Không không phải, các nàng...Người rất tốt.” Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, “mà lại ta...Hôm nay là...Là ta tạo...Tạo thành vấn đề.”

Nàng kỳ thật muốn nói, nàng cùng đám bạn cùng phòng sớm muộn cũng sẽ có ngăn cách .

Bởi vì đám bạn cùng phòng ngày hôm đó lần thứ nhất gặp Lục Tinh đằng sau, liền thường thường muốn thông qua nàng, cùng Lục Tinh sinh ra liên hệ.

Nàng rất không muốn vì lấy đám bạn cùng phòng  niềm vui, liền đi phiền phức Lục Tinh.

Cho nên, có ngăn cách là chuyện sớm hay muộn.

Nghiêm Khác Kỷ lộ ra  một cái thần bí mỉm cười.

“Kỳ thật cũng là chuyện tốt.”

Chính mình đập  CP, liền muốn chính mình tự tay đến thủ hộ!.............