Chương 889 chủ nghĩa thực dụng

Chương 889 chủ nghĩa thực dụng

“Ân, a, chậm......”

Màu xanh biếc dạt dào  trong hoa viên, một đạo quỷ dị  giọng nữ truyền đến.

Không có ý nghĩa  cảm thán chữ, nghe được ngay cả hoa cỏ cũng tận cúi đầu, mặc dù mùa thu sắp đến, nhưng là hoa cỏ bọn họ cũng không muốn sớm như vậy liền bị nhuộm thành màu vàng đất.

Trong hoa viên, một cỗ đen kịt  ôm thắng dừng ở mặt cỏ biên giới.

Mà cách xe gần trong gang tấc địa phương, chính để đó hai cái ghế, trên mặt bàn sáng màu bạc laptop trên màn hình, lộ ra được lít nha lít nhít  văn hiến tư liệu.

Trong chén sắp uống xong  cà phê, trên mặt bàn ngổn ngang lộn xộn  giấy bút, lại phối hợp......

Một cái tóc quăn áo choàng, lãnh diễm vô tình nữ nhân xinh đẹp.

Nghiêm chỉnh mà nói, loại tràng diện này, halina cũng đã gặp vô số lần.

Dù sao Tống Giáo Thụ khi còn bé tại học tập bên trên là quyển vương, trưởng thành đang làm việc bên trên cũng là quyển vương.

Mà xem như một cái quyển vương, tại bất luận cái gì hoàn cảnh, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào làm việc hoàn cảnh, là cơ bản nhất tố dưỡng.

Thế nhưng là......

Halina ánh mắt không nhịn được trôi hướng dừng ở một bên chiếc kia ôm thắng.

Cửa sổ xe rộng mở bên trong, loáng thoáng truyền đến nữ nhân tiếng rên rỉ, cùng nam nhân  tiếng thở dốc, không thành câu chữ, đứt quãng.

Những âm thanh này truyền vào trong lỗ tai, halina đứng ngồi không yên.

Mặc dù nàng đúng là gặp qua tràng diện......Nhưng là cảnh tượng này nàng thật không có gặp qua a!

Halina không nhịn được dư quang bốn chỗ loạn liếc, lén lút dò xét toàn bộ vườn hoa, lần nữa xác định không có người thứ ba  tồn tại.

Tại lại một lần xác định không có mất hết thể diện đằng sau, nàng cẩn thận nhìn về phía đối diện Tống Giáo Thụ.

Không hiểu.

Thật  không hiểu.

Tống Giáo Thụ mặc sạch sẽ áo sơmi, tay áo vuốt đến  cánh tay, cao thẳng đẹp đẽ  trên sống mũi mang lấy mảnh bên cạnh kính mắt, mặt không thay đổi lật xem trong máy vi tính tư liệu.

Thật giống như......Điếc một dạng.

“A —— a ——”

Đột nhiên cao ngang giọng nữ, để halina càng thêm đứng ngồi không yên.

Mà đối diện  Tống Giáo Thụ, mắt điếc tai ngơ, thậm chí còn có công phu uống xong cuối cùng một ngụm cà phê.

Halina cúi đầu nhìn chằm chằm mặt phẳng, đem nàng đời này hẳn là cảm tạ đồ vật đều cảm tạ xong.

Cảm tạ biệt thự này  không gian đủ lớn, cho người ta cùng người ở giữa sung túc  khoảng cách cảm giác, dẫn đến sẽ không có người đi ngang qua, càng sẽ không nghe được cái gì thanh âm kỳ quái, tiếp theo làm ra cái gì truyền thuyết đô thị.

Halina

“Là, Tống Giáo Thụ.” Đột nhiên bị gọi vào, halina lập tức ngẩng đầu, nghiêm túc.

Tống Quân Trúc lùi ra sau tại trên ghế dựa, chống đỡ mặt, đánh giá halina.

“Ngươi rất không được tự nhiên?”

“Không có.”Halina tại phủ nhận trong nháy mắt, thuận cửa sổ xe lại bay ra  một tiếng, nàng tạm ngừng  mấy giây, sau đó cúi đầu nói, “chỉ là có chút không quen.”

Tống Quân Trúc như có điều suy nghĩ, chuyển trong tay bút, thản nhiên nói.

“Ngươi biết là ai cho ngươi phát tiền lương a?”

Halina lập tức đứng lên, cái ghế trên mặt đất kéo ra khỏi âm thanh chói tai, đâm vào Tống Quân Trúc khẽ nhíu mày.

Nhưng giờ phút này halina không để ý tới nhiều như vậy.

Nàng vốn là bởi vì mang Lục Tinh ngộ nhập tầng hầm  sự tình chột dạ đâu.

Hiện tại Tống Giáo Thụ đột nhiên hỏi lên như vậy, nàng cả người cũng không tốt  tranh thủ thời gian biểu trung tâm đạo.

“Ta biết, là ngài.”

Tống Quân Trúc nghe được câu này, rủ xuống đôi mắt không có phủ nhận cũng không có gật đầu.

Không khí đột nhiên yên tĩnh đứng lên, mà thỉnh thoảng từ trong cửa sổ xe bay ra  thở dốc, càng làm cho cảnh tượng này trở nên đặc biệt quỷ dị.

Thật lâu không có chờ đến Tống Giáo Thụ  đáp lại, halina phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Tạm biệt mụ mụ, đêm nay ta liền muốn xa......

“Vậy là tốt rồi.” Tống Quân Trúc bất thình lình đụng tới  một câu nói như vậy.

Halina trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm.

Tống Quân Trúc cúi người, đem đã trống không  chén cà phê hướng halina bên kia đẩy, “đã ngươi biết, vậy liền giúp cho ngươi lão bản lại rót ly cà phê đi.”

Halina liên tục gật đầu, lập tức cầm lên cái chén.

“Tốt Tống Giáo Thụ.”

Nhìn qua halina bóng lưng rời đi, Tống Quân Trúc nheo lại mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bóng lưng của nàng.

Ân

Một đạo thật dài, mang theo đặc thù ý vị  thở dài âm thanh truyền vào trong lỗ tai, Tống Quân Trúc quay đầu, nhìn thoáng qua ôm thắng cửa sổ xe rộng mở.

Các loại halina trở về thời điểm, liền thấy chính là tràng cảnh này.

Tống Giáo Thụ tại đối với trong xe âm thanh kia ngẩn người, hoặc là đang trầm tư cái gì.

“Tống Giáo Thụ.”

Tống Quân Trúc hoàn hồn, nhìn thoáng qua đã bị đặt ở trong tay  chén cà phê, nàng chỉ chỉ trong cửa sổ xe  thanh âm, đối với halina nói.

“Cái này diễn  tốt giả.”

“Mỗi người đều là.”

Tống Quân Trúc lại bổ sung một câu.

Halina trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra, vừa mới tỉnh táo lại nhịp tim, lại bắt đầu phanh phanh phanh  muốn nhảy đến trong cổ họng .

Tống Quân Trúc bưng lên chén cà phê, uống một ngụm khí, nheo lại mắt đạo.

“Bất quá diễn giả không quan hệ.”

“Có thể đạt thành mục đích liền có thể.”

Halina động cũng không dám động, nàng luôn cảm thấy Tống Giáo Thụ trong lời nói có chuyện, thế nhưng là nếu như nàng một suy đoán, liền khẳng định phải hướng tầng hầm bên kia đoán.

Lời như vậy, thì càng kinh khủng.

Bất quá nói thật.

Từ khi Lục Tinh chạy đằng sau, nàng toàn bộ hành trình mắt thấy Tống Giáo Thụ từ ban đầu  nóng nảy, càng về sau  luống cuống, lại đến sau cùng tĩnh mịch.

Nàng đã tiếp nhận  Tống Giáo Thụ thay đổi  sự thật.

Ông

Thông tin thiết bị đột nhiên vang lên, halina lập tức nhận.

Mấy giây đằng sau, halina dừng một chút, hỏi thăm Tống Quân Trúc.

“Tống Giáo Thụ, vật nghiệp bên kia nói, có khách nghĩ đến bái phỏng.”

Tống Quân Trúc lông mày nhíu lại, cùng halina đồng loạt quay đầu nhìn về hướng từ trong cửa sổ xe truyền tới âm thanh kia.

“Để cho nàng đi vào.”

“Tốt.”Halina lập tức đi cùng vật nghiệp người bên kia bàn giao.

Các loại điện thoại cúp máy đằng sau, Tống Quân Trúc chống đỡ cái cằm, sâu kín nói.

“Quả nhiên a, có thể đạt thành mục đích liền có thể.”

Halina lúc này cũng không phản bác được .

Nàng vốn cho là Tống Giáo Thụ chính là tại nổi điên mà thôi, không nghĩ tới.....Thế mà thật hữu dụng?!

Sau vài phút.

Một cỗ màu xanh vỏ cau  Tân Lợi xuất hiện ở Tống Quân Trúc cùng halina  giữa tầm mắt, Tân Lợi vòng qua suối phun, lái về phía  vườn hoa, bay thẳng hưu nhàn khu mà đến.

Halina lập tức đứng lên, muốn đem Tống Giáo Thụ dời đi.

Tống Quân Trúc Động cũng không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn chằm chằm hướng phía bắn tới  Tân Lợi, mở miệng nói.

“Không có việc gì.”

Vừa dứt lời, chiếc kia Tân Lợi vững vàng sát tại  khoảng cách hưu nhàn khu nâng lên  cái bàn bên cạnh mười centimet  địa phương.

Gần trong gang tấc a, halina mồ hôi lạnh ứa ra.

Nàng đi xem Tống Giáo Thụ, phát hiện Tống Giáo Thụ ngược lại giống như là người không việc gì một dạng, thậm chí còn tại chuyển động trong tay bút, ánh mắt lẳng lặng cùng trong phòng điều khiển  người đối mặt.

Halina cũng thuận nhìn sang.

Nhưng ngoài ý liệu là, trong phòng điều khiển ngồi cũng không phải là nàng trong tưởng tượng  lái xe.

Két

Phòng điều khiển  cửa bị đẩy ra.

Bao vây lấy vớ màu da, giẫm lên lớp sơn mảnh cao gót  chân, dẫn đầu xuất hiện tại trong tầm mắt..