Chương 890 da chết không biết xấu hổ

Chương 890 da chết không biết xấu hổ

Mảnh cao gót trước giẫm tại  trên bãi cỏ, sau đó là một đạo tịnh lệ thân ảnh, đập vào mi mắt.

Halina cấp tốc quan sát một chút người tới.

Tóc là màu nâu đậm, đều cuộn tại  sau đầu, một thân âu phục màu đen đồ bộ thường thường không có gì lạ, chỉ là bên trong  màu tím sậm áo sơmi, khiến cho nữ nhân thành thục  vận vị đập vào mặt.

“Tống Giáo Thụ, đã lâu không gặp a.”

“Ôn Tổng a, xác thực thật lâu không thấy.” Tống Quân Trúc ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế ngay cả cho một cái dáng tươi cười cũng khiếm phụng, “halina, châm trà.”

Halina gật đầu rời đi, nàng biết đây là Tống Giáo Thụ cần đơn độc nói chuyện phiếm không gian.

Nhìn qua đã rời đi halina, Ôn Linh Tú quay người đi tới xếp sau cửa xe bên cạnh, kéo ra, từ bên trong lấy ra một cái túi.

Tống Quân Trúc chống đỡ mặt, nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú nói.

“Ôn Tổng hiện tại  kỹ thuật lái xe rất tốt a?”

“Biết đến là ngươi muốn tú một tú kỹ thuật lái xe, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn đụng chết ta đây.”

“Cũng không đúng, nói không chừng Ôn Tổng là muốn nhìn xem có thể hay không bức ra tiềm lực của ta, để người thọt cũng đứng lên?”

Ôn Linh Tú trên mặt mang nụ cười hiền hòa, giống như là không có nghe được trong lời nói mùi thuốc nổ giống như .

Nàng bình tĩnh  đi tới Tống Quân Trúc đối diện, ôn nhu nói.

“Ta cùng Tống Giáo Thụ ban đầu ở thủ đô gặp mặt, liền bị chê kỹ thuật lái xe.”

“Cái này đều qua đã lâu như vậy, cũng luyện lâu như vậy, đương nhiên muốn để Tống Giáo Thụ nhìn xem cái gì gọi là ba ngày không gặp kẻ sĩ.”

Tống Quân Trúc chuyển trong tay bút, buồn bực ngán ngẩm  nói.

“Xác thực đến lau mắt mà nhìn, hiện tại ngươi cũng có thể mặc giày cao gót lái xe.”

Ôn Linh Tú tự nhiên đem trong tay cái túi phóng tới trên mặt bàn, cùng không nghe thấy giống như .

Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua trên cái túi in  hàng hiệu tên, giật giật khóe miệng.

“Ôn Tổng còn không tay không đến a.”

“Để ý ta ngồi xuống trước sao?”

“Đương nhiên.” Tống Quân Trúc đem trong tay  bút ném tới  trên mặt bàn.

Bút trên bàn phát ra tiếng vang, Ôn Linh Tú cảm xúc ổn định như núi, kéo ra cái ghế, ngồi xuống Tống Quân Trúc đối diện.

Tống Quân Trúc thật sự là im lặng đến cười ra tiếng.

Người làm ăn đúng là da mặt dày a, da mặt này nếu là ném vào Thái Bình Dương bên trong liền có thể trực tiếp sinh ra thứ tám lục địa, nhảy lên trở thành thế giới thứ chín đại kỳ tích .

Rõ ràng đây là Tống Quân Trúc  địa bàn, nhưng Ôn Linh Tú ngoài ý muốn  rất tự nhiên.

Halina đã đưa tới nước trà.

Ôn Linh Tú lẳng lặng nâng chung trà lên, trong tay đi lòng vòng một vòng, giống như là lão hữu trùng phùng ôn chuyện giống như  quan tâm Tống Quân Trúc  chân.

Cái kia vấn đề từng cái  hướng Tống Quân Trúc bay tới, cho nàng phiền muốn chết.

Ôn Linh Tú cũng không cảm thấy, ngược lại ôn ôn nhu nhu, cười tủm tỉm nói.

“Ngươi nhìn khí sắc có chút tốt.”

“Tâm tình tốt  khí sắc tự nhiên là sẽ biến tốt.” Tống Quân Trúc lạnh lùng trả lời.

Tâm tình tốt ?

Cái kia lại là vì chuyện gì tâm tình tốt ? Vì người nào tâm tình tốt ?

Ôn Linh Tú suy nghĩ mấy giây, nụ cười nhàn nhạt  để tay xuống bên trong chén trà.

“Xác thực, thân thể tốt mới là làm đại sự  tiền vốn, Tống Giáo Thụ là quốc gia lương đống, nhất định phải thật tốt trân quý chính mình......”

“Ngươi đến chính là vì cho người làm mẹ nó sao?” Tống Quân Trúc thật  bị niệm phiền.

Nàng đời này kẻ đáng ghét nhất chính là lải nhải đấy ba lắm điều  người, bởi vì nói nhiều như vậy nói, tin tức một chút cũng không có, tinh khiết lãng phí thời gian.

Ôn Linh Tú lùi ra sau tại  trên ghế dựa, quay đầu nhìn thoáng qua dừng ở một bên ôm thắng.

“Ta nuôi tiểu hài nuôi lâu  không tự giác liền sẽ mang lên một chút dỗ hài tử  ngữ khí, Tống Giáo Thụ, xin ngươi thứ lỗi.”

“Huống chi, không phải Tống Giáo Thụ mời ta  tới sao?”

Mời

Mời

Tống Quân Trúc nghe được hai chữ này, chính mình cũng không kiềm được cười.

Ngươi nói đối diện  Ôn Linh Tú nhìn xem ôn ôn nhu nhu  toàn thân đều tản ra nữ nhân thành thục  mẫu tính, nói thế nào lên nói đến như vậy không biết xấu hổ?

Tống Quân Trúc cũng nhìn về hướng chiếc kia dừng ở trên bãi cỏ  ôm thắng, thản nhiên nói.

“Ngươi không có bị mời.”

“Ta đây, chỉ là muốn tìm tới một ít vi phạm phần tử phạm tội, không lãng phí cảnh lực mà thôi.”

“Vi phạm phần tử phạm tội?” Ôn Linh Tú ra vẻ nghi hoặc.

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, “tự tiện hướng trong xe của người khác trang bị máy định vị, giam thính khí, cái này cũng chưa tính là vi phạm phần tử phạm tội?”

“Chẳng lẽ muốn tự tiện hướng trong xe trang tạc đạn, mới xem như chân chính vi phạm phạm tội sao?”

Tống Quân Trúc quay đầu, nhìn thẳng Ôn Linh Tú  con mắt.

“Ôn Tổng cũng làm nhiều năm như vậy sinh ý, tại thương nghiệp cạnh tranh ở trong, loại thủ đoạn này có tính không vi phạm phạm tội, ngươi hẳn phải biết.”

Ôn Linh Tú gật đầu, thản nhiên nói.

“Ta biết, sẽ bị hình phạt.”

Tống Quân Trúc nhíu mày, không nói.

Có thể nàng trầm mặc xuống, Ôn Linh Tú tựa hồ cũng không có mở miệng  dục vọng, hai người cứ như vậy đồng loạt yên lặng xuống, không khí bốn phía cuồn cuộn sóng ngầm .

Ôn Linh Tú từ khi tiến vào giới kinh doanh bắt đầu, liền biết được một sự kiện.

Kiên nhẫn.

Kiên nhẫn là thành công một trong mấu chốt.

Nàng cúi đầu nhẹ nhàng thổi ra tại trà mặt trôi nổi  lá trà, cảm thấy Tống Giáo Thụ trợ lý  pha trà kỹ thuật thật sự là bình thường.

Không biết qua bao lâu, Tống Quân Trúc không muốn lại lãng phí như thế thời gian đi xuống.

“Ngươi định làm như thế nào?”

“Cái gì?” Ôn Linh Tú hơi kinh ngạc, đem chân trái khoác lên trên đùi phải, mập trắng  thịt đùi nhét chung một chỗ, “ta định làm như thế nào?”

Tống Quân Trúc rất chán ghét loại này nói chuyện làm ăn đàm phán làm đánh giằng co  diễn xuất.

“Ngươi không nên làm ăn, ngươi hẳn là đi làm diễn viên, ngoại hình này cùng diễn kỹ đều vượt qua kiểm tra .”

“Tạ ơn.” Ôn Linh Tú nhu hòa  cười cười, “nhưng ta không có hứng thú này cùng dự định.”

Tống Quân Trúc liếc mắt.

Lâu như vậy không thấy, làm sao cảm giác Ôn Linh Tú cũng tiến hóa  càng ngày càng da chết không biết xấu hổ.

“Ngươi hôm nay tới làm gì?”

“Gần nhất tại Giang Thành đi công tác, ta bái phỏng không ít  tiền bối cùng lão bằng hữu, đột nhiên nhớ tới Tống Giáo Thụ cũng ở nơi đây, cho nên tiện đường sang đây xem nhìn một chút ngươi.”

Ôn Linh Tú giọng nói chuyện lại ôn nhu lại khách khí.

Xa xa nhìn sang, Tống Quân Trúc thật đúng là  tựa như cái kia khi phụ người ác bá một dạng, hùng hổ dọa người.

“Dạng này a.” Tống Quân Trúc thật  bị Ôn Linh Tú đánh Thái Cực đánh  có chút tức giận, lạnh lùng nói ra, “ta còn tưởng rằng ngươi là đến Giang Thành nhìn Lục Tinh  tiệc tối đâu.”

Ôn Linh Tú kinh ngạc nói.

“Lục Tinh có cái gì tiệc tối? Ta đã thật lâu chưa từng gặp qua hắn  thật không biết hắn trải qua thế nào.”

Tống Quân Trúc bưng lên cà phê trong tay chén, xông Ôn Linh Tú cười cười, ánh mắt lại một mảnh lạnh buốt.

“Nếu như ngươi lại nói như vậy, ta sẽ đem cái chén nện ở trên đầu của ngươi.”.............