Chương 891 cũng là ảo giác

Chương 891 cũng là ảo giác

Ôn Linh Tú không nói, chỉ là yên lặng lại sau này ngồi ngồi.

Lý trí nói cho nàng, Tống Quân Trúc sẽ không làm thất thố như vậy  cử động.

Tình cảm nói cho nàng, đối mặt tên điên, hay là cách xa một chút tương đối tốt.

Thế là Ôn Linh Tú lại đứng lên.

Nàng đi xuống khu nghỉ ngơi  cái bàn, mảnh cao gót giẫm tại trên bãi cỏ, đâm một cái một cái lõm.

Tại không có nhìn thấy Tống Quân Trúc thời điểm, nàng rất đồng tình Tống Quân Trúc.

Nhưng là tại nhìn thấy Tống Quân Trúc đằng sau, loại kia điên bị điên lãnh ý đập vào mặt, để nàng nghĩ không ra đồng tình, mảy may sinh ra không được bất luận cái gì khinh thị  cảm xúc.

Cũng là.

Giống Tống Giáo Thụ loại người này, nàng liền xem như bị thương chân ngồi xe lăn, vậy cũng vẫn như cũ cao cao tại thượng.

Ôn Linh Tú đi hướng  chiếc kia ôm thắng, mập trắng trơn nhẵn  một bộ da thịt quấn tại đồ vét đồ bộ bên trong, đứng tại cao lớn đen kịt  ôm thắng bên cạnh, nổi bật lên giống như là cố ý mời đến đại ngôn  đại minh tinh giống như .

Nàng xuyên thấu qua rộng mở xếp sau kiếng xe, thấy được chỗ ngồi phía sau để đó  một cái máy chiếu phim.

Tống Quân Trúc không nói chuyện, bình tĩnh nhìn Ôn Linh Tú  động tác.

Chỉ gặp Ôn Linh Tú thuần thục mở cửa xe, xuất ra cái kia cỡ nhỏ máy chiếu phim, trong tay thưởng thức nghiên cứu mấy giây đằng sau.

Cũng không biết đụng phải cái nào ấn phím, âm tần đột nhiên bắt đầu phát hình đứng lên.

“Hừ hừ ——”

Ôn Linh Tú dù cho có  chuẩn bị tâm lý, cũng bị bất thình lình  giọng nữ cho kinh đến .

Nàng kinh ngạc nhìn thoáng qua máy chiếu phim  liệt biểu bên trong, còn có rất nhiều đoạn dạng này âm tần.

Động tình  giọng nữ đứt quãng từ máy chiếu phim bên trong truyền tới, Ôn Linh Tú lập tức cảm thấy mình trong tay giống như là thả cái khoai lang bỏng tay, cầm cũng không phải, ném cũng không phải.

Tống Quân Trúc nhíu mày, tựa lưng vào ghế ngồi vừa cười vừa nói.

“Ôn Tổng đều cái tuổi này  còn như thế ngây thơ a?”

Ôn Linh Tú ngẩng đầu nhìn Tống Quân Trúc một chút, tại tấm kia lạnh mị ngạo mạn trên mặt, giờ phút này tràn đầy trêu đùa cùng trêu chọc.

Cũng may nàng có thể cấp tốc tỉnh táo lại, ấn máy chiếu phim  nút tạm dừng.

Bởi vì nàng thật sự là làm không được đang nói chuyện thời điểm, để người ta cặp vợ chồng  khuê phòng chuyện vui xem như bối cảnh âm nhạc phát ra.

Làm xong chuyện này, Ôn Linh Tú đứng tại bên cạnh xe, lộ ra  một cái nụ cười hiền hòa.

“Xem ra Tống Giáo Thụ  kinh nghiệm tương đối nhiều, thấy qua việc đời so ta nhiều.”

Tống Quân Trúc đột nhiên ngạnh  một chút.

Liền biết Ôn Linh Tú nữ nhân này trang ôn ôn nhu nhu  kỳ thật yêu nhất cười đâm người một đao.

Bất quá.

Cũng may trong chuyện này, Tống Quân Trúc không có gì có thể chột dạ .

Nàng chống đỡ mặt, không hề có thành ý  giật giật khóe miệng nói ra, “cùng người ưa thích cùng một chỗ luyện được nhiều, liền có kinh nghiệm.”

Nghe được câu này, Ôn Linh Tú nheo mắt.

Nàng nặng nề  nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc, ngay cả bên miệng thói quen hiển lộ rõ ràng chính mình tương đối nụ cười hiền hòa cũng hoàn toàn biến mất .

Tống Quân Trúc tiện tay đùa bỡn trong tay bút máy, cũng không có thấy tốt thì lấy  ý tứ.

“Bất luận là từ phương diện tinh thần, hay là từ thân thể phương diện, làm một cái người trưởng thành, ta đều đề nghị Ôn Tổng đi tìm người luyện nhiều một chút kinh nghiệm, dạng này có lợi cho thể nội  kích thích tố cân bằng.”

Tống Quân Trúc vừa dứt lời, Ôn Linh Tú liền đã đi tới trước mắt.

Ân

Dễ dàng như vậy sinh khí sao, không đúng?

Tống Quân Trúc ngẩng đầu, thuận Ôn Linh Tú  ánh mắt nhìn đi qua, lại phát hiện ánh mắt của nàng một mực tại nhìn trong tay mình tùy ý vuốt vuốt  bút máy.

“Úc, ngươi ưa thích a? Tặng cho ngươi đi.” Tống Quân Trúc cũng không phải cái keo kiệt  người.

Mà lại Ôn Linh Tú dù sao cũng là dẫn theo cái lễ vật tới cửa  vậy liền coi là là hoàn lễ đi?

Lại nói, bút máy cái đồ chơi này, kỳ thật tại hiện đại đã tác dụng không lớn  chính là trang bức thời điểm tương đối dễ dùng, Tống Quân Trúc nơi đó một giỏ một giỏ  bút máy.

Chỉ là Ôn Linh Tú không nói một lời, trầm mặc đến để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Tống Quân Trúc dần dần cảm thấy không thích hợp.

“Ngươi thế nào? Cái này không phải liền là rễ vạn bảo rồng  bút máy sao, mới mấy vạn khối, Ôn Thị lại không đóng cửa, ngươi nếu là muốn mua còn không phải thành xe thành xe  mua?”

Ôn Linh Tú  thần kinh bị lời này lại nằng nặng đè ép một chút.

“Ngươi trước kia đưa qua Lục Tinh bút máy sao?”

Tống Quân Trúc trên mặt nhìn việc vui giống như  nhẹ nhõm thần sắc, dần dần biến mất.

Nàng nắm tay bên trong bút máy, rủ xuống đôi mắt, trầm mặc mấy giây, mới mở miệng hỏi.

“Lục Tinh đem bút máy lại chuyển giao cho ngươi?”

Trầm mặc chính là tốt nhất trả lời.

Tống Quân Trúc bộp một tiếng, đem trong tay  bút máy vứt xuống trên mặt bàn, nắp bút quẳng ra, mực nước văng đến sạch sẽ trắng noãn  trên trang giấy, điểm điểm vết tích.

Ôn Linh Tú kéo ra cái ghế, một lần nữa ngồi xuống Tống Quân Trúc đối diện.

Sắc mặt của nàng dị thường lạnh nhạt, nhưng Tống Quân Trúc ngược lại cảm thấy đây mới thật sự là Ôn Linh Tú, ngooài nóng trong lạnh, nhưng thật ra là cái kẻ rất vô tình a.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tống Quân Trúc trong lòng có chút khó chịu.

Mặc dù nàng biết, Lục Tinh sẽ đem nàng tặng một chút lễ vật bán cho hàng xa xỉ hai đạo con buôn, nhưng là tiền kia ít nhất là Lục Tinh chính mình lấy đến trong tay a.

Nhưng là.

Lục Tinh thế mà đem nàng tặng lễ vật, chuyển tay lại đưa cho  một nữ nhân khác!

Tống Quân Trúc thật có chút khó chịu.

Có thể......

Đối diện Ôn Linh Tú tựa hồ so với nàng càng khó chịu, khó chịu đến ngay cả cho tới nay  biểu lộ quản lý đều thất bại  cả người giống kết băng giống như .

Ở bên ngoài ôn nhu hiền lành Ôn Tổng, cũng bởi vì một cây đơn giản bút máy, cứ như vậy phá phòng .

Lời như vậy, cái kia Tống Quân Trúc liền có chút cao hứng.

“Lục Tinh lúc nào đưa cho ngươi?”

“Sinh nhật của ta.”

Phốc

Tống Quân Trúc cười ra tiếng.

Ôn Linh Tú sắc mặt càng khó coi hơn .

Tống Quân Trúc tâm tình thật tốt  nhấp một hớp cà phê, phong khinh vân đạm nói ra.

“Kỳ thật ta đưa cho qua Lục Tinh nhiều như vậy  lễ vật, hắn có  chính mình không dùng được, cái kia chọn một chút đưa cho người khác cũng rất bình thường.”

“Xem ra ngươi tại Lục Tinh trong lòng là tương đối có văn hóa .”

“Dù sao ta cho nhiều như vậy quý hơn  hàng xa xỉ không có đưa, ngược lại muốn tặng cho ngươi bút máy.”

Sách

Trì Việt Sam một bộ này vẫn rất dùng tốt .

Tống Quân Trúc lại uống một ngụm cà phê, trong lòng nghĩ như thế đến.

Ôn Linh Tú hiện tại  đầu óc trống rỗng, Tống Quân Trúc nói bất luận cái gì nói, đều giống như như gió, thổi tới, lại cuốn ra đi, không có cái gì lưu lại.

Nàng hiện tại chỉ muốn một sự kiện.

Nguyên lai, nàng coi là  chăm chú cùng chân thành, cũng chỉ là một loại thủ đoạn a.

Ngày đó nàng khi tìm thấy Lục Tinh lưu lại  tin cùng lễ vật đằng sau, nàng không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, một cỗ hối hận  cảm xúc trên đỉnh đại não, thế là nàng không quan tâm  bay thẳng thủ đô, đi gặp lúc đó Tống Quân Trúc.

Tại Tống Quân Trúc nơi đó, nàng nhận lấy vô số châm chọc chế giễu.

Mục đích của nàng cũng rất đơn giản, chỉ là muốn nhìn thấy Lục Tinh một mặt.

Hôm nay.

Ngồi đối diện  lại là Tống Quân Trúc, lại là vô số châm chọc chế giễu.

Giờ này khắc này, giống như thời kia khắc kia.

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, lại cười không nổi, chỉ còn lại có đầy mắt cay đắng.

Nàng tất cả bài sơn đảo hải, kích tình mênh mông tình cảm, bất quá là một trận tự cho là đúng  ảo giác, tự cho là đúng  chìm vào bể tình.

Mà chân chính tạo mộng  người, đang đứng tại bờ sông, tỉnh táo tàn khốc nhìn về phía nàng..............