Chương 892 hoa có mở lại ngày

Chương 892 hoa có mở lại ngày

Trong hoa viên yên tĩnh.

Gió nhẹ lướt qua, lá cây cùng đóa hoa hơi rung nhẹ, hưởng thụ lấy ánh nắng.

Tống Quân Trúc đi lòng vòng cổ, thời gian dài ngồi tại cái này, cảm giác bả vai có chút đau nhức không thoải mái.

Nhưng là Ôn Linh Tú ở phía đối diện, nàng cũng tuyệt đối không có khả năng toát ra mỏi mệt mềm yếu  thần thái.

Ôn Linh Tú cúi đầu, ở sau ót cuộn  chỉnh tề sợi tóc cũng đi theo chủ nhân uể oải xuống tới.

Mấy sợi toái phát rủ xuống đến, nổi bật lên nàng không giống như là cái trầm ổn như núi  nữ lão bản, ngược lại càng giống là cái thiếu kếch xù nợ nần cùng đường mạt lộ  phu nhân.

Tống Quân Trúc nhìn một chút, kiên định tuyệt đối đừng cho Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú lại tiếp xúc  quyết tâm.

Loại tư thế này, nếu để cho Lục Tinh nhìn thấy còn phải ?

Cũng may hiện tại ngủ gật tới đưa gối đầu, Tống Quân Trúc nghĩ nghĩ, ngữ khí hay là nhẹ một chút.

“Ôn Tổng.”

“Vừa rồi ngươi cũng nói, ngươi thật lâu không có gặp Lục Tinh  cũng không biết hắn hiện tại trải qua thế nào, vậy ta nói cho ngươi, hắn hiện tại sống rất tốt.”

“Hoàn cảnh mới, bạn học mới, cuộc sống mới, hết thảy đều tại càng ngày càng tốt.”

“Chúng ta cùng Lục Tinh chỉ là ngắn ngủi từng có thuê hiệp ước, hắn lấy tiền làm việc, đây là cơ bản nhất đạo đức nghề nghiệp.”

“Tại hiệp ước kết thúc về sau, hắn cũng rất nhân đạo  từng có một chút phục vụ hậu mãi.”

“Nhưng là.”

Ôn Linh Tú từ từ ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc không có chút nào sợ sệt, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

“Lục Tinh làm bên B, tại hợp đồng thực hiện  thời gian bên trong, đã coi như là tận chức tận trách, có thể làm  đều làm.”

“Ta nghe nói Ôn Thị tại nhà cung cấp hàng nơi đó phong bình rất tốt, là cái đánh giá không sai  bên A.”

“Cái kia Ôn Tổng ngươi cũng minh bạch, làm bên A, không có khả năng quá nghiền ép bên B đi.”

Ôn Linh Tú lẳng lặng ngồi trên ghế, giống một tòa ngưng kết  băng sơn, dĩ vãng  ôn nhu cùng mềm mại toàn bộ không còn tồn tại.

“Tống Giáo Thụ cũng học được quanh co lòng vòng ?”

Tống Quân Trúc nhíu mày, cười một tiếng.

“Vậy ta liền nói thẳng.”

“Ôn Tổng  hài tử rất thông minh đáng yêu, ta tin tưởng ngươi là một tốt mẫu thân, liền xem như mồ côi cha, cũng có thể cho hài tử một cái giáo dục tốt đẹp hoàn cảnh.”

“Ôn Tổng  công ty cũng phát triển rất tốt, tiền vốn ổn định, nghiệp vụ ổn bên trong có thăng, ngay cả nước ngoài thị trường cũng khai thác rất không tệ.”

“Nữ nhi cùng công ty, hai thứ đồ này, mới là ngươi bây giờ chân chính hẳn là để ý.”

Tống Quân Trúc cười cười, cặp kia lạnh mị ngạo mạn trong con ngươi, nhưng không có mỉm cười.

“Ôn Tổng chính ngươi đương nhiên cũng biết.”

“Nữ nhi cùng công ty, hai thứ đồ này trong lòng của ngươi, đều xếp tại Lục Tinh  phía trước.”

“Bất quá may mắn.”

“Tại Lục Tinh tâm lý, ngươi cũng không phải vị thứ nhất.”

Tống Quân Trúc lùi ra sau tại trên ghế dựa, buông lỏng lưng, đã chiếm cứ nói chuyện thượng phong.

“Trong xe máy định vị cùng giam thính khí là ai  ta không muốn tra xét, ta cũng sẽ không nói cho Lục Tinh có chuyện này, ta sẽ cho hắn mua một cái xe mới.”

“Chuyện đã qua, hãy để cho nó qua đi.”

“Ngươi tại Lục Tinh trong lòng, chính là căn này bút máy, có giá trị, nhưng là lại không đủ có giá trị, chỉ thế thôi.”

“Hảo hảo coi ngươi  tốt mụ mụ, hảo hảo coi ngươi  đại lão bản.”

“Máy định vị cùng giam thính khí  sự tình, đã hoàn toàn giẫm tại trên tơ hồng  Ôn Tổng, đừng lại có lần thứ hai.”

“Đương nhiên, ngươi cũng có thể tiếp tục như vậy.”

Tống Quân Trúc cười một tiếng.

“Ngươi còn nhớ rõ Lục Tinh là thế nào cùng ngươi quyết liệt sao?”

“Nếu như lại để cho Lục Tinh biết, lại có thể có người dạy mãi không sửa  hướng trong xe của hắn trao lễ vật đính hôn vị khí cùng giam thính khí, ngươi đoán xem, Lục Tinh sẽ có phản ứng gì?”

Ôn Linh Tú không nói một lời, gió nhẹ lướt qua sợi tóc, lưng của nàng cong xuống dưới.

Tống Quân Trúc nhíu mày, không có muốn cũng bị mềm lòng  ý tứ.

“Ngươi cùng Lục Tinh ở giữa, đã sớm hẳn là gãy mất.”

“Hiện tại gãy mất, các ngươi còn có thể cho đối phương một cái ấn tượng tốt, thời gian lâu dài lại nhớ lại đứng lên, hay là một đoạn mỹ hảo hồi ức.”

“Dù sao trước hết nhất quên đối phương, nhất định chính là khuyết điểm của nàng.”

“Nhưng nếu như Lục Tinh biết  máy định vị cùng giam thính khí  sự tình, ta cảm thấy liền sẽ không tốt như vậy thu tràng.”

“Ôn Tổng, ngươi cảm thấy thế nào?”

Nói một hơi nhiều như vậy, Tống Quân Trúc cũng cảm thấy hơi mệt.

Mà nàng nhìn thoáng qua cái chén, cà phê cũng rỗng, thế là gọi halina đến châm trà.

Dù sao Ôn Linh Tú cũng cần suy nghĩ thời gian, nàng không vội.

Một cái thương nhân, am hiểu nhất nhất định là cân nhắc lợi hại.

Halina nơm nớp lo sợ tới, đầu tiên là cho Tống Giáo Thụ rót một chén cà phê, lại cho Ôn Linh Tú  chén trà rót đầy.

Nàng thật có chút muốn chạy trốn.

Tống Giáo Thụ cùng Ôn Lão Bản riêng phần mình ngồi tại cái bàn hai đầu, trực diện đối phương.

Hai cái phong cách hoàn toàn không giống  đại mỹ nhân, hiện tại mỗi người trên thân tán phát khí chất đều cùng cái băng sơn giống như  lại lạnh lại âm.

Rõ ràng vừa rồi Ôn Lão Bản lúc xuống xe, vẫn ôn nhu như vậy hiền lành.

Cái này cùng Tống Giáo Thụ nói chuyện một hồi, cả người đều lạnh xuống.

Suy nghĩ một chút nhà mình giảng dạy  nói chuyện phong cách, halina cảm thấy, vừa rồi Ôn Lão Bản khẳng định là bị to lớn  thương tích.

Ai, sai lầm, thật sự là tội......

Không đối!

Đây là Lục Tinh  sai lầm, đối với, là Lục Tinh  sai lầm!

Ông

Lúc này, Tống Quân Trúc để lên bàn  điện thoại đột nhiên vang lên, một chiếc điện thoại đánh vào đến, nàng liếc qua người điện báo.

“Ta đi đón điện thoại.”

Đương nhiên Tống Quân Trúc cũng không có trưng cầu Ôn Linh Tú ý kiến  ý tứ, tiếng nói rơi xuống đất, liền để halina đẩy nàng rời đi.

Toàn bộ vườn hoa chỉ còn lại có một người.

Ôn Linh Tú có chút mờ mịt cúi đầu, nhìn xem trong chén pha trà, kỹ thuật vẫn là như vậy nát.

Nàng đứng người lên, bọc lấy tất chân  hai chân theo đứng lên, mềm mập  thịt nhẹ nhàng rung động  hai lần.

Nàng giẫm lên mảnh cao gót, đi vào  trong hoa viên.

Vòng qua chính mình ra  Bingley, nàng dừng lại tại  chiếc kia ôm thắng bên cạnh.

Ôn Linh Tú kéo ra điều khiển chính  cửa xe, ngồi xuống.

Chiếc xe này Lục Tinh thường mở, cho nên trong xe từng cái địa phương, còn giữ cuộc sống của hắn vết tích.

Ôn Linh Tú  ánh mắt đảo qua trong xe mỗi một góc, mà phía sau không biểu lộ  mở ra rương tay vịn.

Trong rương tay vịn mặt có hộp rút giấy, khăn ướt, dây số liệu vân vân vân vân đủ loại  tạp vật, cùng, một đóa khô cạn  hoa nhài.

Nhìn thấy đóa hoa nhài kia, Ôn Linh Tú đột nhiên nở nụ cười.

Đóa hoa này  đãi ngộ làm sao tốt như vậy a, còn cố ý dùng trong suốt túi bịt kín thả .

Đáng tiếc đã khô héo .

Hoa có mở lại ngày, người không ít hơn nữa năm a.

Ôn Linh Tú tựa ở trên gối đầu, nhắm mắt lại, trong đầu còn quanh quẩn lấy vừa rồi Tống Quân Trúc nói những lời kia.

Rất khó nghe, nhưng rất chân thực.

Lục Tinh trong lòng của nàng vĩnh viễn không phải là vị thứ nhất, nàng tại Lục Tinh tâm lý cũng vĩnh viễn không phải là vị thứ nhất.

Dứt bỏ lúc trước  thuê hiệp ước.

Hiện tại nàng cùng Lục Tinh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ tương giao người quen..............