Chương 893 chính mình cười không có?

Chương 893 chính mình cười không có?

Tống Quân Trúc một đời đều tại cạnh tranh.

Nàng sớm đã thành thói quen, cũng am hiểu tại đi vắt hết óc, hao hết tinh lực, lo lắng hết lòng  đi tranh thủ vật mình muốn.

Không tiếc thời gian, không tiếc đại giới.

Làm một cái thương nhân, đối diện nguy cơ lúc, nhất biết làm ra ứng đối, chính là kịp thời cắt lỗ.

Tống Quân Trúc sẽ không.

Nàng là cái tiêu chuẩn người điều nghiên.

Trên thế giới này quá nhiều  nhân viên nghiên cứu khoa học, tại tự mình lựa chọn  thăm dò lộ tuyến bên trên phấn đấu cả đời, đi đến cuối cùng cũng không có chút nào thành quả.

Dùng một đời  đại giới đến nói cho kẻ đến sau, đường này không thông.

Nghe rất ngu.

Nhưng đây là Tống Quân Trúc loại này đi tại nghiên cứu khoa học trên đường học giả, chỗ thừa hành  tinh thần.

Hiện tại nàng muốn Lục Tinh.

Đây là nàng tuyển định  con đường.

Sẽ không triệt thoái phía sau, sẽ không kịp thời cắt lỗ, nàng muốn con đường này đi thẳng, đi đến tận cùng thế giới, đi đến tận thế hàng lâm.

Ôn Linh Tú là không có cách nào làm đến tình trạng này .

Điểm này, hai người đều rất rõ ràng.

Ôn Linh Tú trên người ý thức trách nhiệm, không để cho nàng khả năng buông xuống Niếp Niếp cùng công ty.

Tống Quân Trúc chính là người điên.

Bất kỳ vật gì đều là nàng  đồ chơi, nàng có thể có được, cũng có thể tùy thời vứt bỏ, sau đó đi truy tìm chính mình mệnh định con đường.

Người như vậy, là vĩnh viễn bình tĩnh không được .

“Đi thôi.”

Tống Quân Trúc cúp máy trong tay điện thoại, bị halina đẩy, một lần nữa về tới hưu nhàn khu.

Ôn Linh Tú từ nhỏ nhận  giáo dục tốt đẹp, vẫn như cũ lẳng lặng đợi tại nguyên chỗ, tại cảm xúc điều chỉnh tốt đằng sau, biến trở về  lúc trước dáng vẻ.

“Tống Giáo Thụ.”

“Ân.” Tống Quân Trúc ngồi về Ôn Linh Tú đối diện, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

“Ta mới vừa nói, ngươi cảm thấy thế nào.”

“Ta gần nhất có một cái đồng học muốn về nước thăm người thân, nàng ở nước ngoài có đoàn đội có nhân mạch, hay là kỹ thuật xuất thân, công ty của ngươi khai thác hải ngoại thị trường, hẳn là cũng cần một chút nhân tài như vậy.”

“Mặt khác, qua một trận trong nước sẽ tuyên bố đối với xí nghiệp  chính sách mới......”

Tống Quân Trúc cũng không phải là cái gì người keo kiệt.

Nếu như Ôn Linh Tú nguyện ý lui một bước, vậy nàng cũng nguyện ý cung cấp một chút bồi thường.

Tống Quân Trúc nói, dùng đầu ngón tay gõ gõ chén cà phê, phát ra đinh đinh âm thanh.

“Ngươi là làm ăn, ngươi hẳn phải biết, khi công ty đi đến cùng đồ mạt lộ thời điểm, cũng đừng có vùng vẫy.”

“Tốt nhất ứng đối phương pháp là phụ trách đảm nhiệm  kết thúc vận doanh, thu nhỏ lại các phương tổn thất.”

“Ngươi cảm thấy, ngươi cùng Lục Tinh ở giữa, còn có vãn hồi  phương pháp sao?”

“Hiện tại ta có thể cung cấp cho ngươi đồ vật, chính là để cho ngươi thu nhỏ lại  giảm bớt tổn thất, không đến mức lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không có đạt được cái gì.”

Ôn Linh Tú nhìn xem đối diện Tống Quân Trúc, dường như đã có mấy đời.

Thời gian thật sự là tốt nhất lão sư, có thể đem một cái lạnh thẳng  giảng dạy, biến thành như bây giờ.

Hiện tại  Tống Quân Trúc, so với nàng càng giống một vị thành thục thương nhân.

Tống Quân Trúc lấy mắt kiếng xuống, vuốt vuốt mũi, nhàn nhạt nói.

“Hảo hảo kiếm tiền, hảo hảo nuôi hài tử, đây không phải rất tốt sao?”

“Hiện tại  chỉnh hình kỹ thuật rất phát đạt, nếu như ngươi thật  không bỏ xuống được, đi tìm người chỉnh thành Lục Tinh  mặt, cũng kém không nhiều.”

Nghe được câu này, Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc, nhìn mấy giây, đột nhiên cười.

“Tống Giáo Thụ cất giữ đồ cổ sao?”

Tống Quân Trúc: “Thu không nhiều.”

“Cái kia Tống Giáo Thụ sẽ ở trong nhà thả đồ dỏm sao.”

Ôn Linh Tú ôn ôn nhu nhu  nở nụ cười.

“Mà lại nếu như nhất định phải thả đồ cất giữ  lời nói, vì cái gì không có khả năng trong nhà của ta thả  chính phẩm, Tống Giáo Thụ trong nhà thả đồ dỏm đâu?”

Tống Quân Trúc giương mắt nhìn một chút Ôn Linh Tú.

Du Bạch nhu hòa  mỹ nhân ngồi ở chỗ đó, ngay cả đánh ở trên người nàng  ánh sáng đều giống như mang theo kính lọc.

Nhưng giờ phút này nàng không tâm tư thưởng thức những vật này, nàng chỉ hỏi một câu.

“Ngươi không đồng ý?”

“Nhân tài mặc dù khó tìm, nhưng cũng không có đến phượng mao lân giác  tình trạng.” Ôn Linh Tú bốc lên một sợi toái phát, vén đến sau tai, ôn nhu mà cười cười nói.

“Ta cũng có thể cho Tống Giáo Thụ  hạng mục bơm tiền, làm nghiên cứu khoa học kinh phí.”

“Hảo hảo khôi phục, hảo hảo làm nghiên cứu, đây không phải rất tốt sao?”

Yên tĩnh ——

Gió nhẹ lướt qua, trong hoa viên màu xanh biếc dạt dào, nở rộ  đóa hoa ngẩng đầu lên.

Tống Quân Trúc cười lạnh, “ngươi cảm thấy, hiện tại ngươi có tư cách gì đến bàn điều kiện sao?”

“Ta chẳng những không có để cho ngươi mất cả chì lẫn chài, còn đã cho ngươi mở ra tối ưu dày chỗ tốt, ngươi bây giờ phải làm, chính là cầm những vật này, rời đi.”

Ôn Linh Tú giống như là trầm tĩnh nước, quan sát đến Tống Quân Trúc.

Người tốt nhất là ít nói chuyện.

Lời nói nhiều, cảm xúc cùng ý nghĩ liền kẹp ở nói trong khe, càng ngày càng không giấu được, để cho người ta nhìn một cái không sót gì.

Ôn Linh Tú nâng chung trà lên nhấp một miếng, thản nhiên nói.

“Hiện tại giống hay không buổi sáng hôm đó thủ đô?”

“Hai chúng ta ngồi tại trong quán cà phê, cũng là dạng không khí này.”

Tống Quân Trúc lạnh lùng chế giễu đạo, “ngươi muốn cùng ta ôn chuyện?”

“Không phải ôn chuyện.” Ôn Linh Tú đặt chén trà xuống, đáy chén ở trên bàn đập ra thanh âm thanh thúy, “Tống Giáo Thụ, ngươi biết hiện tại ngươi đã đi tại trên tơ thép sao?”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, lạnh lùng nói.

“Ngươi lại muốn cho người khác làm mẹ?”

“Không phải nói dạy.” Ôn Linh Tú nói, “ta chẳng qua là cảm thấy, tình trạng của ngươi bây giờ, so ta lúc đó tại thủ đô gặp ngươi thời điểm, càng thêm quá khích.”

Quá khích?

Tống Quân Trúc  phong cách hành sự, luôn luôn như vậy.

“Hiếm thấy vô cùng.”

Ôn Linh Tú cũng không tức giận, chỉ là lẳng lặng nói.

“Quá khích tựa như một cỗ đạp cần ga tận cùng  ô tô, chỉ có thể tiến lên, không muốn lui lại, đâm chết người khác, đâm chết chính mình.”

“Hôm nay ngươi muốn giải quyết là ta, vậy ngày mai đâu?”

“Là Ngụy Thanh Ngư, hay là ao càng áo, hoặc là đêm hè sương? Hay là nói, Liễu Khanh Khanh?”

“Ngươi kế tiếp sẽ tìm tới ai?”

Nghe nói như thế, Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, đánh gãy  Ôn Linh Tú  lời nói.

“Đây hết thảy cũng chỉ là chính ngươi  phỏng đoán.”

“Cái gì hôm nay muốn giải quyết ngươi, ta không biết máy định vị này là ai trang, như thế nào lại biết ai sẽ đến?”

“Nếu như không phải ngươi đến, ta còn tưởng rằng là Bành Minh Khê từ trong quan tài bò ra ngoài.”

Ôn Linh Tú trầm mặc một lát, rủ xuống đôi mắt, mở miệng nói.

“Kỳ thật ta cũng không có muốn lại tham dự Lục Tinh  cuộc sống mới.”

Tống Quân Trúc liếc mắt, “ngươi lúc nói lời này chính mình cười không có?”

“Ngươi không có muốn tham dự Lục Tinh  cuộc sống mới, vậy ta hỏi ngươi, khách sạn ngày đó là chuyện gì xảy ra? Lâm viên ngày đó lại là chuyện gì xảy ra?”

“Nói không tham dự nữa Lục Tinh  cuộc sống mới, cuộc sống mới của hắn bên trong chỗ nào không có ngươi?”

“Xe này Lục Tinh từ khai giảng thời điểm ngay tại mở.”

“Đây chính là ngươi nói không tham dự?”

“Ôn Linh Tú, ngươi lừa gạt một chút người khác coi như xong, ngươi còn muốn đem chính mình cũng lừa sao?”

“Cũng là, làm ăn, chính là muốn há mồm liền ra miệng đầy nói bậy thôi, không đem chính mình lừa, làm sao lừa gạt người khác đâu?”

Tống Quân Trúc trực tiếp bật hết hỏa lực.

“Nếu như ngươi thật  giống ngươi ngoài miệng nói như vậy không tham dự, vậy ngươi nên lấy đi ta đưa cho ngươi chỗ tốt, sau đó thỏa mãn  rời đi.”

“Ngươi loại nào làm được?!”

Tống Quân Trúc  ngữ khí phi thường xông, nguyên bản Ôn Linh Tú là cũng không thèm để ý  nhưng là trong lời nói  nội dung để nàng  lửa cũng bốc lên đứng lên.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình duy trì bình thường  ổn định, sau đó hỏi Tống Quân Trúc.

“Cùng Lục Tinh quen biết lâu như vậy, ngươi không có cảm thấy nếu không hay là gãy mất  ý nghĩ sao, một lần đều không có sao? Một khắc đều không có sao?”

“Có  ý nghĩ này, ngươi đi làm theo sao?”

“Ngươi nói ta loại nào làm được, vậy còn ngươi, Tống Đại giảng dạy lại là đưa tiền lại là tặng người  nhìn tỉnh táo lại lý trí, nhưng mục đích của ngươi không phải là Lục Tinh sao?”

“Ngươi khuyên ta buông tay, vậy còn ngươi?”

“Ngươi liền xem như lợi dụng cái chân bị thương của mình, cũng muốn cột Lục Tinh, ngươi vì cái gì làm không được tiêu sái buông tay, ngươi vì cái gì làm không được nên ngừng liền đoạn?”.............