Chương 894 quá có lương tâm

Chương 894 quá có lương tâm

“Nữ Vương đại nhân, đây là ngài điểm  dầu chiên cây khoai tây đầu.”

Bên hồ rổ treo trên bàn đu dây nằm một cái lông vàng, Lục Tinh bưng một hộp vừa mới làm tốt  nổ cọng khoai tây, đi tới phía sau của nàng.

Vừa rồi tại đi lầu tổng hợp trên đường, Hạ Dạ Sương  dạ dày phát ra kháng nghị.

Hắn lúc đầu dự định mang Hạ Dạ Sương đi tìm cửa hàng ăn cơm, nhưng là Hạ Dạ Sương vừa nhìn thấy bên hồ rổ treo bàn đu dây liền không dời nổi mắt, nhất định phải đi nằm nằm.

Vừa vặn chung quanh có cái Mạch Đương Đương, Lục Tinh đi mua ngay một chút mà ăn .

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Hạ Dạ Sương thoải mái con mắt đều không mở ra được, bàn đu dây lắc lư, gió nhẹ lướt qua, trong mũi còn có  cọng khoai tây  hương khí.

“Tay ta ô uế, ngươi đút ta ăn.”

Lục Tinh chính mình trước ăn một cây cọng khoai tây, từ trên xuống dưới nhìn cái này lông vàng, vẫn rất đáng yêu.

“Đúng rồi, ta không muốn sốt cà chua.” Hạ Dạ Sương lẽ thẳng khí hùng nêu ý kiến.

“Cọng khoai tây món ngon nhất  trạng thái chính là mới ra nồi thời điểm, xốp giòn xốp giòn giòn vàng óng ánh mang theo nhiệt khí, là nguyên thủy nhất  khoai tây mùi thơm!”

Lục Tinh nhíu mày, bị Hạ Dạ Sương nói đói bụng, thế là chính mình lại ăn mấy ngụm.

A

Ca ngợi khoai tây!

Hạ Dạ Sương thật lâu không có chờ đến Lục Tinh  ném ăn, vừa mở mắt, phát hiện Lục Tinh mình tại chỗ ấy ăn sướng rồi, thế là vươn tay cho hắn cái mông một quyền.

“Ta muốn ăn!”

“Ngươi muốn ăn?” Lục Tinh cầm bốc lên một cây trong vắt  cọng khoai tây, “toát toát toát —— a!”

Đùa chó là muốn trả giá thật lớn.

Lục Tinh trả ra đại giới là bị đè xuống đất đập một trận.

Ân, yên tâm đến.

Xem ra Hạ Dạ Sương tức giận lên, là sẽ không đánh người chết .

Hạ Dạ Sương ngồi vào một cái khác trên bàn đu dây, vừa ăn cọng khoai tây, một bên nheo lại mắt hưởng thụ.

Mà Lục Tinh liền nằm trên mặt đất giả chết.

Hạ Dạ Sương liếc mắt, nhón đầu ngón chân lên nhẹ nhàng đá đá Lục Tinh  chân.

“Thật bị ta đánh ngất xỉu?”

“Đúng vậy.”

“Bị đánh ngất xỉu  còn có thể nói chuyện?”

“Đây là bản năng.”

“Ta vậy mới không tin.” Hạ Dạ Sương ăn cọng khoai tây ăn ăn, lâm vào suy nghĩ, chờ về qua thần lai thời điểm, nàng lại đá đá Lục Tinh  bắp chân.

“Ai, ta hỏi ngươi vấn đề.”

“Mời nói ~” Lục Tinh vẫn như cũ nằm tại trên bãi cỏ nửa chết nửa sống.

Thân cận thiên nhiên, đây là bác sĩ tâm lý nói, hắn đều cùng thiên nhiên đi thiếp diện lễ  cái này đủ thân cận đi?

Hạ Dạ Sương giơ  một cây cọng khoai tây chậm chạp cho ăn không đến miệng bên trong, nàng không nhịn được hỏi.

“Nữ sinh kia thật là người cà lăm a?”

Lục Tinh đột nhiên mở mắt ra, hắn tại trên bãi cỏ trở mình, hai tay gối lên sau đầu, nhìn về phía Hạ Dạ Sương, “là, cho nên nàng  bạn cùng phòng tương đối chiếu cố nàng.”

Lúc đầu hắn coi là chuyện này đều đi qua  không nghĩ tới Hạ Dạ Sương thế mà lại lại nhấc lên a?

Hạ Dạ Sương một mực giơ  cây kia cọng khoai tây rốt cục đút tới  trong miệng, chỉ bất quá nhạt như nước ốc.

“Vậy nàng trong nhà có phải hay không rất nghèo?”

“Không biết.” Lục Tinh nghĩ nghĩ, như nói thật đạo.

“Ta không có hỏi thế nào qua trong nhà nàng  tình huống, chủ yếu cũng là không tốt lắm hỏi.”

Hạ Dạ Sương lung tung gật gật đầu, không có lại nói tiếp.

Lục Tinh quan sát đến sắc mặt của nàng.

Hai người nhận biết  thời gian cũng không ngắn  lại thêm hắn còn chuyên môn nghiên cứu qua Hạ Dạ Sương, hiện tại hắn đương nhiên biết người này đang suy nghĩ gì.

Là áy náy.

Từ ban đầu, hắn liền ý thức được Hạ Dạ Sương là cái dễ xù lông nhưng dễ dụ  người.

Nói một cách khác chính là Hạ Dạ Sương khống chế không nổi tâm tình của mình, nhưng là nàng lại quá có lương tâm.

Tại trên cảm xúc tới thời điểm, nàng hận không thể hủy thiên diệt địa, trước mắt bất luận là ai nàng đều muốn trực tiếp mắng, đơn giản lục thân không nhận.

Nhưng là.

Tại cảm xúc  thủy triều đi qua đằng sau, tùy theo tới, chính là sa sút cùng luống cuống.

Lúc đó trong trường học thời điểm, theo như đồn đại luôn luôn nói Hạ Dạ Sương tính tình kém, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì nàng trên cảm xúc tới thời điểm là không khác biệt công kích tất cả mọi người.

Mà nàng tại tỉnh táo  đằng sau, đối với vô tội bị liên lụy người, sẽ không xin lỗi.

Nhưng là nàng sẽ đưa giá cả không ít  lễ vật.

Bởi vậy, trong trường học, dù cho Hạ Dạ Sương  tính tình kém, cũng có rất nhiều người đi theo nàng, thậm chí muốn cho nàng phát cáu, dạng này liền có lễ vật có thể cầm.

“Nữ sinh kia tên gọi là gì tới?”

Hạ Dạ Sương đột nhiên hỏi.

Lục Tinh nhìn một chút nàng, “nàng gọi Giang Tố Tuyết.”

Hạ Dạ Sương nhẹ gật đầu.

Nàng vốn là bởi vì tại Lục Tinh  máy ảnh bên trong thấy được Giang Tố Tuyết  ảnh chụp mà không cao hứng.

Kết quả gặp Giang Tố Tuyết, Giang Tố Tuyết còn không trở về nàng.

Nàng lại không biết Giang Tố Tuyết là người cà lăm, đương nhiên hỏa khí càng lớn hơn a!

Càng đừng đề cập Giang Tố Tuyết  những cái kia bạn cùng phòng  nói tới nói lui đơn giản câu câu đều giẫm tại trong lôi khu, chữ lời tại cho nàng  hỏa khí góp một viên gạch.

Hạ Dạ Sương  đầu tựa ở thu thiên thằng con bên trên, không yên lòng cắn cọng khoai tây.

Kỳ thật......

Nếu như không có những cái kia ngu xuẩn bạn cùng phòng  lời nói, Giang Tố Tuyết hẳn là vẫn rất...Rất tốt đi?

A a a a phiền chết!

Hạ Dạ Sương trùng điệp  cắn một cái cọng khoai tây.

Mặc dù Lục Tinh vô điều kiện  thiên vị nàng, nhưng là nàng hồi tưởng một chút cả sự kiện, giống như xác thực đối với Giang Tố Tuyết thật không hữu hảo.

Hạ Dạ Sương cúi đầu nhìn thoáng qua tại trên bãi cỏ hóng gió phơi nắng  Lục Tinh, có chút khí muộn.

Tính toán.

Một hồi gọi cái trong trường  chân chạy, cho Giang Tố Tuyết đưa cái lễ vật tốt.

Lục Tinh từ trên bãi cỏ đứng lên, ngồi xuống cái kia rổ treo trên bàn đu dây, dạng này có thể cho Hạ Dạ Sương không nhìn thấy điện thoại di động của hắn giới diện.

Hắn nằm ngang, giơ cao điện thoại, hồi phục Trình Thụy Nguyệt  tin tức.

Hạ Dạ Sương chính rầu rĩ đâu, nhìn thấy Lục Tinh tư thế, vẫn không quên nhắc nhở.

“Đừng như thế cầm điện thoại.”

“Lần trước Triệu Hiệt Hiệt cứ như vậy nằm trên ghế sa lon giơ điện thoại chơi, tay trượt đi, điện thoại nện ở trên mặt, đem mũi của nàng cho nện gãy xương.”

Lục Tinh sờ lên mũi của chính mình.

“Có đạo lý, mũi của ta dáng dấp tốt như vậy, phục hồi như cũ khẳng định cũng phục hồi như cũ không ra.”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương liếc mắt.

“Tự luyến.”

Lục Tinh hừ hừ  cười.

Ông

Hạ Dạ Sương  điện thoại chấn động, nàng nhìn thoáng qua người điện báo.

Trình Thụy Nguyệt..............