Chương 895 rock!

Chương 895 rock!

“Đúng rồi.”

“Đúng rồi!”

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương đồng thời đem ánh mắt từ điện thoại di động của mình trong màn hình rút ra.

Hai âm thanh đụng vào nhau, mang đến trầm mặc  dư ba.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, Lục Tinh nhìn qua Hạ Dạ Sương đầu kia hoàn toàn như trước đây  vàng óng ánh tóc dài, nở nụ cười.

“Ngươi nói.”

Hạ Dạ Sương ngồi tại trên bàn đu dây, đế giày giẫm tại trên bãi cỏ mượn lực, thân thể trước sau đung đưa.

Chỉ là nàng chỉ là đang nhìn Lục Tinh.

Hạ Dạ Sương trầm mặc mấy giây, đầu tựa ở thu thiên thằng con bên cạnh, mở miệng nói ra, “ngươi đi trước diễn tập đi, ta có bằng hữu tại phụ cận ở, ta muốn cùng với nàng tâm sự.”

“Đợi buổi tối chính thức diễn xuất thời điểm, ta trở lại thăm ngươi.”

Lục Tinh lập tức mồ hôi đầm đìa.

Phải biết vừa rồi Trình Thụy Nguyệt phát trong tin tức cho, chính là muốn thúc giục hắn nhớ kỹ đem Hạ Dạ Sương cho mang đến hảo hảo nói chuyện.

Lục Tinh nằm tại rổ treo trên bàn đu dây, giống như là tra hộ khẩu giống như mà hỏi.

“Bằng hữu gì, nam hay nữ vậy, rất trọng yếu sao?”

Hạ Dạ Sương cười cười, nghiêng đầu nhìn xem Lục Tinh, “ngươi ăn dấm a?”

Chỉ là nàng không có chờ Lục Tinh  hồi phục, mà là trực tiếp đứng người lên, đi tới Lục Tinh bên người, vươn tay vỗ vỗ mặt của hắn.

“Ta ban đêm sẽ đến xem ngươi, ngươi tốt nhất diễn tập thời điểm chuẩn bị cẩn thận.”

“Đến lúc đó ngươi nếu là đạn sai  ta thế nhưng là có thể nghe được.”

Rổ treo bàn đu dây còn tại lắc lư, Lục Tinh cả người ngửa đầu, tư duy lại bắt đầu  tan rã.

Hiện tại là ở bên hồ, trên bãi cỏ còn có không ít người không cầm quyền bữa ăn yêu đương.

Nếu như hắn hiện tại liền cùng Hạ Dạ Sương nói thẳng Trình Thụy Nguyệt  sự tình, vậy hắn mười giây đồng hồ bên trong có thể chạy cách phạm vi công kích sao?

“Chớ ngẩn ra đó.”

Hạ Dạ Sương ỷ vào chính mình lực to như trâu, quả thực là đem Lục Tinh từ trên bàn đu dây cho kéo lên.

“Các ngươi dàn nhạc bất thôi lấy ngươi đi tập luyện sao, ngươi đừng quá dính người, vừa vặn ta cũng có chuyện làm, chờ hôm nay ban đêm gặp lại đi.”

Dính người?

Lục Tinh nghe được hai chữ này, đơn giản cảm thấy thiên phương dạ đàm.

Đời này đều không có nghĩ đến cái này từ có thể sử dụng ở trên người hắn.

Tính toán.

Đi cùng Trình Thụy Nguyệt lại thương lượng một chút đi.

Lục Tinh đem vừa rồi ăn Mạch Đương Đương  rác rưởi chứa ở trong túi giấy, định tìm cái thùng rác vứt bỏ.

Hạ Dạ Sương vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai.

“Hảo hảo tập luyện, nếu là đạn sai  chớ cùng người khác nói ta biết ngươi, ta mặc dù là hát thanh nhạc  nhưng là ta biết nhạc khí còn nhiều.”

Lục Tinh cười cười, cho Hạ Dạ Sương chào một cái, “yes madam!”

“Chờ chút.”

Tại Lục Tinh dự định thời điểm ra đi, Hạ Dạ Sương dắt hắn cổ áo đem người cho túm trở về.

Lục Tinh cảnh giác  ngửa ra sau, “người này có thể nhiều a.”

Tiểu kim mao chó này  tật xấu quá nhiều.

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương liếc mắt, cho Lục Tinh một chút, xấu hổ đạo, “ta cũng không phải tùy thời tùy chỗ đều sẽ thân nhân được không!”

Khó nói.

Lục Tinh  trầm mặc chính là tốt nhất trả lời.

Thấy thế, Hạ Dạ Sương phi tốc  quét xuống bốn phía người qua đường, sau đó nhón chân lên, thật  ba  Lục Tinh một chút.

Nhìn Lục Tinh một mặt khiếp sợ ngửa ra sau, Hạ Dạ Sương đắc ý đến gật gù đắc ý, tâm tình thật tốt.

“Đã ngươi đều nghĩ như vậy, vậy ta cũng không thể để ngươi trắng muốn!”

Càng không để cho làm cái gì, nàng liền nhất định phải làm cái gì!

Không phải vậy chẳng phải thua lỗ?!

Lại nói.

Kỳ thật cũng đều trách Lục Tinh, nếu là Lục Tinh không dạng này, nàng còn không có nhớ tới vấn đề này đâu.

Đối với, đều do Lục Tinh!

Hạ Dạ Sương ngâm nga bài hát, từ trong bọc móc ra  một cái trong suốt cái hộp nhỏ, tiện tay lay động một chút liền đinh đinh đương đương vang.

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút  nhìn sang.

Chỉ gặp Hạ Dạ Sương mở ra cái hộp kia, từ bên trong lấy ra  một tấm...Lông mày đinh giấy dán.

A

Hạ Dạ Sương cho Lục Tinh một chút, “a cái gì, ngươi tối nay là muốn đi làm dàn nhạc  đương nhiên muốn rock and roll một chút!”

Đây chính là Hạ Dạ Sương trang triều  tiểu bí quyết.

Nàng không muốn hình xăm, cũng không muốn khoan, có đôi khi muốn đuổi mốt  lời nói, nàng liền dùng cái đồ chơi này giả bộ một chút.

Lục Tinh trơ mắt nhìn xem mình bị dán lên  lông mày đinh, do do dự dự nói ra.

“Này sẽ rủi ro sao?”

“Giả hẳn là sẽ không đi?” Hạ Dạ Sương lại từ trong bọc móc ra  một đôi tai kẹp.

Đúng vậy, nàng ngay cả lỗ tai cũng không có đánh.

“Cúi đầu.”

Lục Tinh vừa mới cúi đầu xuống, lỗ tai liền bị người cho nắm chặt tới, như nước trong veo  mang lên trên hai đôi tai kẹp, nhoáng một cái đứng lên vẫn rất lóe sáng .

Hạ Dạ Sương lại song từ trong bọc móc ra  một cái tấm gương đưa cho Lục Tinh.

“Nhìn xem.”

Lục Tinh nhận lấy tấm gương, đánh giá người ở bên trong, lập tức rơi vào trầm mặc.

Nói thật.

Lúc trước hắn  các hộ khách, trừ Hạ Dạ Sương bên ngoài, còn lại thẩm mỹ cũng còn rất bảo thủ .

Không đúng, Hạ Dạ Sương cũng không có tân triều đi nơi nào.

Nàng đây là kiểu mới phái bảo thủ.

Tại Lục Tinh soi gương đồng thời, Hạ Dạ Sương lại song nhược  từ trong bọc móc ra  một tấm hình xăm dán, cho Lục Tinh chấn kinh .

“Ngươi cái này bách bảo rương a?”

“Không có ngươi lúc trước  công cụ toàn.” Hạ Dạ Sương sâu kín trả lời.

Đùng

Liền đem hình xăm dán cho đập vào Lục Tinh trên cổ.

Một dính xé ra, một cái hình nhỏ án liền khắc ở Lục Tinh cổ cùng xương quai xanh  chỗ giao giới.

Lục Tinh vừa định xoa một chút, liền bị Hạ Dạ Sương vuốt ve tay.

“Cứ như vậy, rất rock and roll.”

Lục Tinh có chút một lời khó nói hết.

Khi nhìn đến Hạ Dạ Sương lại song nhược song  từ trong bọc móc ra  một cái khoen mũi thời điểm, hắn liên tiếp lui về phía sau, “cái này có thể không mang sao?”

Hạ Dạ Sương nghi hoặc, “thế nào?”

Lục Tinh bưng bít lấy cái mũi của mình, có chút khó khăn  nói.

“Đeo lên cảm giác biến thành Ngưu Ma Vương  tại khoen mũi bên trên tùy tiện chụp mũ dây thừng là có thể đem ta dắt đi  ta còn không muốn có loại thể nghiệm này cảm giác.”

Hạ Dạ Sương nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có đạo lý.

Nàng quét mắt một chút Lục Tinh trạng thái hiện tại, hoàn toàn giống như là cái không dễ chọc  phản nghịch thiếu niên, nàng hài lòng  nhẹ gật đầu.

“Cứ như vậy đi.”

Nhiều cái này một cái phối kiện không nhiều, thiếu cái này một cái phối kiện cũng không ít.

Lục Tinh lập tức thở dài một hơi, “vậy ta đi trước.”

Hắn không nghĩ tới tiểu kim mao chuẩn bị  như thế chu toàn!

Hắn hiện tại là thật sợ, người này có phải hay không có thể từ trong bọc móc ra một cái bằng da  vòng cổ, sau đó nói: Đây chính là rock and roll!

Nhìn qua Lục Tinh chạy trối chết  bóng lưng, Hạ Dạ Sương hai tay ôm ngực, hừ hừ cười một tiếng.

Tối hôm nay tiệc tối nhiều như vậy người xem, từng cái không được cầm điện thoại di động lên ghi chép một chút a?

Nàng hiện tại liền đủ bởi vì Lục Tinh  hoa đào mà nhức đầu  .

Nếu là đến lúc đó lại có người chụp tới Lục Tinh trực tiếp đặt ở trên mạng, liền Lục Tinh Nguyên Bì cái dạng kia, nếu là thật phát hỏa, vậy liền thật không có nàng qua !

May mắn nàng thông minh!

Trải qua nàng  như thế bộ trang phục, Lục Tinh  khí chất suy yếu không ít, thật sự là không uổng công nàng tới thời điểm, như vậy vắt hết óc mua những cái kia thượng vàng hạ cám  trang trí đồ chơi nhỏ.

Hắc hắc, dễ dùng!

Một lát sau, Hạ Dạ Sương tâm tình bình tĩnh lại, nàng không có đi gặp bằng hữu, chỉ là lại ngồi về trên bàn đu dây, nhìn chằm chằm sóng gợn lăn tăn mặt nước.

Kỳ thật nơi đó có bằng hữu đi gặp đâu?

Ông

Điện thoại chấn động, lại một đầu tin tức mới gảy tiến đến.

【 Trình Thụy Nguyệt 】: Sương Sương, không cần tránh ta.

Hạ Dạ Sương cúi đầu nhìn lướt qua, không nói gì thêm, nhưng là cũng không có hồi phục.

Nàng chỉ là tại trên địa đồ tìm được cách nơi này gần nhất  một nhà cửa hàng cao cấp, dự định đi mua cái lễ vật.

“Sông......Tố Tuyết.”

Hạ Dạ Sương nhớ tới cái tên này..............