Chương 896 giả câm vờ điếc

Chương 896 giả câm vờ điếc

“Trình tỷ đâu?”

Lục Tinh đến  tiệc tối hiện trường, đã có tiết mục tại trên bàn đi theo quy trình diễn tập .

Nhưng là hắn lại phát hiện bốn chỗ tìm không thấy Trình Thụy Nguyệt bóng người, phát tin tức cũng không trở về, vừa vặn Úc Thời Vũ ngồi tại trên khán đài, thế là liền hỏi nàng một câu.

Úc Thời Vũ thần sắc nhàn nhạt đang sát đàn, nghe được Lục Tinh  lời nói, cũng không ngẩng đầu nói.

“Trình tỷ đi phòng rửa tay, rất nhanh liền trở về.”

“A.” Lục Tinh ngồi tại Úc Thời Vũ bên cạnh trên ghế ngồi, hỏi, “ngươi khẩn trương sao?”

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ dừng một chút, ánh mắt từ trên đàn giơ lên.

Nàng quay đầu nhìn Lục Tinh, vừa muốn mở miệng, nhưng là khi nhìn đến Lục Tinh bộ dáng bây giờ lúc, bỗng nhiên dừng lại.

Chờ chút, nàng muốn nói gì tới?

Úc Thời Vũ mờ mịt nhìn xem Lục Tinh  lông mày đinh, bông tai, khuyên tai, hình xăm......Nàng đột nhiên đầu óc trống rỗng.

Úc Thời Vũ dùng sức  đóng một chút mắt, sau đó lại mở ra.

A, chưa từng xuất hiện ảo giác.

Nhưng là nàng vẫn như cũ không tin tà vươn đầu ngón tay điểm một cái Lục Tinh  bông tai, Lục Mang Tinh  mặt dây chuyền treo ở không trung, theo bị kích thích, mà lay động.

A, nguyên lai thật sự là vật thật.

Úc Thời Vũ còn tưởng rằng chính mình chơi game đánh cho hồ đồ, đã tiến vào thế giới khác .

Chờ chút, vẫn là phải xác định một chút.

Úc Thời Vũ nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn mấy giây, lễ phép mở miệng hỏi.

“Xin hỏi ngươi tên là gì?”

Lục Tinh nở nụ cười, “ngươi còn nói ngươi không khẩn trương? Ngươi khẩn trương đầu óc đều đường ngắn!”

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, xác định đây chính là Lục Tinh.

“Ngươi cảm thấy ta giống như là bởi vì khẩn trương biểu diễn mà đầu óc chập mạch sao?”

Lục Tinh trầm mặc một giây, sờ lên cổ của mình.

“Thật  cùng bình thường rất không giống với sao?”

Úc Thời Vũ ho nhẹ một tiếng, “ngươi trước kia, đáng tin đến giống như là có thể tùy tiện kiếm được một triệu, ngươi bây giờ, tà khí đến giống như là có thể tùy tiện tiêu hết một triệu.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

“Không qua lại chỗ tốt muốn, cũng rất...Rock and roll thiếu niên .” Úc Thời Vũ bổ cứu  một câu.

Mặc dù còn không bằng không bổ cứu.

Bất quá mắt thấy chạm đất tinh tựa hồ thật  lâm vào phiền muộn, nàng đột nhiên nghĩ tới nhiệm vụ của mình, thế là thuận miệng dụ dỗ nói.

“Ngươi đào hang thời điểm đau không?”

Lục Tinh U U  nhìn xem nàng nói, “ngươi còn chưa đủ quan tâm ta, ngươi nếu là đủ để nhốt tâm ta, thị lực của ngươi sẽ tự động tiến hóa đến 5.0, sau đó phát hiện đây đều là giả giấy dán.”

Úc Thời Vũ sửng sốt một chút, xích lại gần một chút.

“Úc...Nguyên lai là giả.”

Nàng còn tưởng rằng Lục Tinh  áp lực lớn đến đã phải dùng thủng đến hóa giải.

“Này! Lục Đại Gia!”

Bên cạnh đột nhiên một đạo cao năng lượng  thanh âm, theo sát mà đến chính là Lục Tinh  bả vai bị người vỗ một cái thật mạnh.

Tử bạch mộ nhan, cũng sẽ không nhẹ một chút!

Lục Tinh có đôi khi thật cảm thấy Bạch Mộ Nhan liền trời sinh hẳn là trà trộn trong đám người, cùng người xã giao.

Đối với có ít người tới nói, tại tham gia một lần xã giao hoạt động, phải ở nhà nghỉ ngơi ba ngày mới có thể dịu bớt mà.

Nhưng là đối với Bạch Mộ Nhan tới nói, tham gia xã giao hoạt động chính là hắn nghỉ ngơi.

Người cùng người  chênh lệch, thật sự là so với người cùng chó đều lớn.

Lúc này mới mấy ngày a, Bạch Mộ Nhan liền đã thành công đánh vào hội sinh viên trường, cùng các loại học trưởng học tỷ lẫn vào tâm  một nhóm.

Không có phun, đây là thật đóa hoa giao tiếp.

Lục Tinh muốn làm trận liền báo thù, nhưng vừa nhìn thấy Bạch Mộ Nhan toàn thân âu phục trắng, hay là dừng tay.

“Hắc hắc, Lục Đại Gia, thế nào, nhìn ta hôm nay có đẹp trai hay không? Ta chủ trì liền định mặc một bộ này!” Bạch Mộ Nhan đứng tại Lục Tinh trước mặt vòng vo ba vòng, toàn phương vị  biểu hiện ra hôm nay đẹp trai.

Lục Tinh hữu khí vô lực gật gật đầu.

“Tốt, hôm nay sân trường trên tường đến có một trăm người muốn ngươi phương thức liên lạc.”

“Ta cũng cảm thấy là.” Bạch Mộ Nhan là một chút đều không khiêm tốn, hắn lại đẩy ra Lục Tinh  bên cạnh, “Lục Đại Gia, ngươi có nhớ cho ta đập trở lại hình a!”

“Đúng rồi.” Bạch Mộ Nhan vỗ đầu một cái.

“Hách Đa Hâm đầu kia tước sĩ heo hỏng  trở lại hình ngươi đập sao? Cho ta xem một chút cho ta xem một chút!”

Hừ hừ.

Hách Đa Hâm còn có mặt mũi trào phúng hắn, hôm nay liền để Hách Đa Hâm biết biết, cái gì gọi là phần cứng không được, phần mềm cho dù tốt cũng nói lời vô dụng!

Lục Tinh từ trong bọc lấy ra máy ảnh, đưa cho Bạch Mộ Nhan.

Bạch Mộ Nhan thấy rất nghiêm túc, nhưng vài giây đồng hồ đằng sau, hắn đột nhiên gấp.

“Ngươi làm sao ngươi làm sao cho hắn đập  đẹp trai như vậy? Cái này cùng pháp mới xã đập  giống như !”

Lục Tinh nhíu mày, “một vạn khối a một vạn khối, ngươi cho rằng ta lấy không đó a?”

“Không nên không nên!” Bạch Mộ Nhan nắm lấy Lục Tinh, “Lục Đại Gia ngươi cũng phải cho ta đập  đẹp trai như vậy, không, ta muốn so hắn còn đẹp trai!”

“Cái này sao...” Lục Tinh sờ lên cằm trầm ngâm.

Bạch Mộ Nhan thật gấp.

Hắn đều cùng Hách Đa Hâm bắn tiếng, kết quả nếu là đến lúc đó đập  không có Hách Đa Hâm đẹp trai, hắn liền thật  mất hết thể diện .

“Ngươi nói ngươi nói, yêu cầu gì đều......A?”

Bạch Mộ Nhan nói đều không có nói xong, một bàn tay trực tiếp duỗi tới, trực tiếp đem Lục Tinh kéo đi .

“Bất nhi!” Bạch Mộ Nhan mộng, nhìn qua lôi kéo Lục Tinh rời đi cái kia da đen lạt muội, “làm sao còn chen ngang a???”

Úc Thời Vũ nhìn thoáng qua, lại tiếp tục điều đàn.

Bạch Mộ Nhan ánh mắt nhất chuyển, liền rơi xuống Úc Thời Vũ trên thân.

Hắn xem xét Úc Thời Vũ  lông trắng, lập tức hai mắt tỏa sáng, như thế thời thượng  màu tóc, khẳng định là cái rất triều  người, chụp ảnh kỹ thuật hẳn là cũng rất tốt.

Thế là Bạch Mộ Nhan chủ động chào hỏi.

“Ngươi gọi là Úc Thời Vũ sao? Ngươi là Lục Tinh  bằng hữu đi? Ta là hắn bạn cùng phòng, cũng là hôm nay tiệc tối  người chủ trì, ta gọi Bạch.....”

Úc Thời Vũ thản nhiên nói, “ta đối với nam nhân dị ứng.”

“A? A!” Bạch Mộ Nhan trơn tru rời đi.......

“Trình tỷ, Trình tỷ!”

Lục Tinh bị dắt lấy đi thẳng đến  trong thang lầu, Trình Thụy Nguyệt mới buông lỏng tay ra.

Trình Thụy Nguyệt một mặt nôn nóng, “ngươi nhìn thấy Sương Sương đi, nàng vì cái gì không trở về tin tức của ta? Nàng bây giờ ở nơi nào?”

Lục Tinh nhìn xem Trình Thụy Nguyệt trạng thái này, vươn hai tay.

“Trình tỷ, hít sâu —— hít sâu ——”

Hút thuốc  bản chất chính là hít sâu.

Để cho người ta từ từ bình tĩnh trở lại.

Trình Thụy Nguyệt hít thở sâu mấy lần, đè xuống những cái kia nôn nóng  cảm xúc, nhưng ngữ tốc khó tránh khỏi nhanh hơn một chút, nàng hỏi Lục Tinh.

“Sương Sương đâu?”

“Ngươi là mấy điểm cho nàng phát tin tức?” Lục Tinh lấy ra điện thoại.

Trình Thụy Nguyệt thấy thế, cũng lấy ra điện thoại cùng Lục Tinh cùng một chỗ đối với sổ sách.

Sau vài phút.

Trình Thụy Nguyệt rốt cục nhận rõ hiện thực, vô lực nói, “Hạ Dạ Sương biết chúng ta sự tình.”

Nàng mong muốn đơn phương  muốn cùng Sương Sương thẳng thắn, nhưng là đây chỉ là giảm bớt chính mình  cảm giác tội lỗi.

Nàng không có nghĩ qua, Hạ Dạ Sương muốn nghe hay không..............