Chương 897 không thể thoát khỏi trọng lực

Chương 897 không thể thoát khỏi trọng lực

“Ngươi nếu là không có xuất hiện thì tốt biết bao.”

Chật hẹp ẩn nấp  trong thang lầu bên trong, Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm Lục Tinh, sâu kín nói ra câu nói này.

Lục Tinh tựa ở vách tường bên cạnh, suy tư một chút.

“Ta hiện tại tuổi trẻ, tâm can tỳ phổi thận đều dùng rất tốt, thật cho đến lúc đó, nhớ kỹ bắt ta  khí quan tạo phúc nhân loại, còn có thể cho ta tích đức.”

Trình Thụy Nguyệt tức giận mắng hắn.

“Ta muốn tâm can của ngươi tỳ phổi thận làm gì? Nhà ta cũng không phải mở bệnh viện!”

“Nguyên lai mở bệnh viện liền có thể làm như vậy a?” Lục Tinh bừng tỉnh đại ngộ, quyết định rời xa người Trì gia mở  bệnh viện.

Trình Thụy Nguyệt có lúc cũng là thật bội phục Lục Tinh  mạch não .

Bất quá cho tới bây giờ nàng mới chú ý tới, Lục Tinh hôm nay một thân tạo hình rất không giống với, nhìn phi thường không đáng tin cậy.

Trình Thụy Nguyệt nheo lại mắt, xem xét cẩn thận một chút Lục Tinh.

Một giây sau.

Nàng đi về phía trước hai bước, vội vàng không kịp chuẩn bị  đưa tay, trừ đi Lục Tinh trên lông mày  lông mày đinh.

Trình Thụy Nguyệt nhìn xem dính tại chính mình trên đầu ngón tay  lông mày đinh giấy dán, không kiềm được cười.

“Đây là Sương Sương chuẩn bị cho ngươi ?”

Ánh mắt của nàng lại rơi vào  Lục Tinh trên cổ.

Cái kia nhỏ hình xăm chỉnh, không biết thật đúng là tưởng rằng ở đâu ra cái gì rock and roll phản nghịch thiếu niên.

“Đây cũng là giả đi?”

Lục Tinh gật đầu, đoạt lấy Trình Thụy Nguyệt trong tay lông mày đinh giấy dán, lại dựa vào bản năng dính tại  trên lông mày bên cạnh, một mặt ngạc nhiên nói.

“Hiểu rõ như vậy Hạ Dạ Sương?”

“Đương nhiên.” Trình Thụy Nguyệt nhíu mày, có chút kiêu ngạo, “hai ta tại cùng một chỗ chơi thời gian, nhưng so sánh hai ngươi nhận biết  thời gian đều lâu .”

Nàng nhìn thấy Lục Tinh niêm thiếp giấy dính sai lệch, theo bản năng muốn lên tay.

Nhưng trong nháy mắt đột nhiên nhớ tới Sương Sương, lý trí trở về đằng sau, nàng cho Lục Tinh cánh tay một chút.

“Dán sai lệch.”

Lục Tinh vuốt vuốt cánh tay của mình.

Mẹ

Cái này Trình Thụy Nguyệt cùng Hạ Dạ Sương thật không hổ là vận động dã nhân, lực tay này mà một cái so một cái lớn.

Vừa rồi Trình Thụy Nguyệt dắt lấy hắn đi ra ngoài thời điểm.

Hắn có như vậy trong nháy mắt cảm thấy mình cùng cái ba tuổi tiểu hài một dạng nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương.

Trình Thụy Nguyệt nhìn xem Lục Tinh cầm điện thoại khi tấm gương, cẩn thận từng li từng tí dán lông mày đinh dáng vẻ, nhịn không được thở dài.

“Sương Sương chính là như vậy.”

“Trước đó chúng ta cùng một chỗ chơi thời điểm, nàng nhìn xem rất trào lưu, vòng tai lông mày đinh hình xăm tất cả đều có, tại đi săn thời điểm đứng tại trên xe Jeep cây thương kia, cùng nữ bản  cao bồi miền tây giống như .”

“Ta còn thực sự cho là nàng là cái mốt  phản nghịch thiếu nữ đâu.”

“Kết quả đây?”

“Ban đêm về doanh địa bốn phía lúc không có người, mới len lén lấy xuống  tai kẹp ngao ngao gọi.”

“Cái kia tai kẹp kẹp  quá chặt, cho nàng  vành tai đều kẹp đỏ lên.”

“Lúc đó nàng tại trong lều vải đau đến vừa đi vừa về đi, nhưng ta vừa tiến đến thời điểm, nàng lại làm bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, thậm chí còn hỏi ta có cái gì cần hỗ trợ .”

Trình Thụy Nguyệt nói nói liền cười.

“Trong doanh địa con muỗi nhiều, nàng bị cắn liền muốn cào cổ, đem hình xăm cũng cho cào mất rồi.”

“Ngươi biết không?”

“Lúc đó nàng lông mày đinh giấy dán cũng không có, vòng tai to cũng lấy xuống  vành tai sưng đỏ sưng đỏ  trên thân trang khốc  hình xăm cũng bị bắt rơi  không sai biệt lắm.”

“Nhìn xem đặc biệt đáng thương, nhưng lại đặc biệt đáng yêu.”

Bình thường giương nanh múa vuốt sư tử, rút đi  hết thảy gai, biến thành dịu dàng ngoan ngoãn  lông vàng.

Mà những cái kia đâm, chỉ là nàng đối mặt cái này lạnh lẽo cứng rắn thế giới  ngụy trang.

Lục Tinh tán đồng nhẹ gật đầu.

Trình Thụy Nguyệt hai tay khoác lên trên lan can, quay người từ ngoài cửa sổ trông về phía xa lấy, lại thở dài một hơi.

“Ta từ Triệu Hiệt Hiệt nơi đó, đã nghe qua một chút chuyện của ngươi, cũng biết Sương Sương rất thích ngươi, chỉ là ta một mực không biết là ngươi.”

“Sương Sương cùng Hạ Thúc Thúc quyết liệt, chuyển ra  Hạ gia.”

“Lần này quyết liệt cùng trước kia không giống với, thời gian kéo dài quá dài.”

“Triệu Hiệt Hiệt cũng nói với ta, Sương Sương cùng Hạ Thúc Thúc  quan hệ chuyển tiếp đột ngột, chính là từ lần kia  núi tuyết bắt đầu .”

“Lúc đó Hạ Thúc Thúc nói, nếu như Sương Sương không buông bỏ ngươi, liền vĩnh viễn không cần về Hạ gia.”

“Có thể ngươi lúc đó thậm chí chưa từng xuất hiện.”

Trình Thụy Nguyệt quay người khuất bóng, làn da màu lúa mì cũng không chói mắt, ngược lại cõng trời chiều, trở nên càng thêm hài hòa.

“Ngươi có đi qua Sương Sương mướn trong phòng sao?”

Lục Tinh gật đầu, “đi qua.”

“Ta cũng đi qua.” Trình Thụy Nguyệt lẳng lặng nhìn chằm chằm Lục Tinh nói.

“Một người có thể vì chính mình đơn phương  mù quáng  ngu xuẩn ưa thích, bỏ ra bao lớn  đại giới đâu Lục Tinh.”

“Nhiều năm không gặp  tiểu miêu tiểu cẩu, còn sẽ trở nên lạ lẫm, người kia đâu?”

“Sương Sương dọn ra ngoài một năm hai năm ba năm bốn năm, ngươi hẳn phải biết Hạ Thúc Thúc là hạng người gì, hắn nhìn xem đối với Sương Sương  mụ mụ nhớ mãi không quên, có thể vạn nhất đâu?”

“Vạn nhất thật  xuất hiện một cái vừa đúng  nữ nhân, đem hắn mê đến thần hồn điên đảo.”

“Mạnh hơn bên trên khoa học kỹ thuật, cho Hạ Thúc Thúc sinh cái một trai nửa gái ......”

Chuyện như vậy Trình Thụy Nguyệt thấy nhiều lắm.

“Họ hàng xa còn không bằng láng giềng đâu, nếu là Hạ Thúc Thúc cùng Sương Sương ở giữa lâu dài không giao lưu, Hạ Thúc Thúc hoài niệm nhi nữ quấn đầu gối  thật  sẽ không có người thừa lúc vắng mà vào sao?”

“Lục Tinh, nếu như Hạ Thúc Thúc thật  không yêu Sương Sương  vậy liền toàn xong.”

“Hiện tại Hạ Thúc Thúc là thật sớm liền dựng lên di chúc, thế nhưng là chỉ cần hắn không có đi thế, di chúc là có thể đổi.”

“Đến lúc đó Sương Sương không có mụ mụ, không có ba ba, ngay cả tiền cũng không có.”

“Yêu đến cuối cùng, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.”

Yên tĩnh ——

Chật hẹp  trong thang lầu bên trong, không khí đình chỉ lưu động.

Trình Thụy Nguyệt trên thân một nửa xúc động, một nửa lý trí, cái này dẫn đến nàng đã không có Hạ Dạ Sương thuần túy, cũng không có người Trình gia tỉnh táo.

“Lục Tinh.”

Trình Thụy Nguyệt giương mắt, nhìn chằm chằm đối diện Lục Tinh.

“Nếu như ngươi không cho được Sương Sương 100%  ưa thích, vậy ngươi chí ít giúp nàng làm một chút sự tình, để nàng có cái đường lui.”

“Không đến mức đến cuối cùng, tiền cũng không có, yêu cũng không có.”

“Ngươi cứ nói đi?”

Lục Tinh tựa ở bên tường, lẳng lặng nghĩ đến Trình Thụy Nguyệt nói lời.

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu.

“Ngươi nói đúng.”

Trình Thụy Nguyệt cười một tiếng, “cái kia tốt nhất, Sương Sương làm chuyện quyết định, ai cũng không cải biến được, bất quá có lẽ, ngươi có thể.”

“Ngươi lại không yêu Sương Sương, cũng sẽ không cùng với nàng kết hôn, thậm chí ngay cả một cái hứa hẹn cũng không có.”

“Nàng không biết tại giữ gìn thứ gì.”

Trình Thụy Nguyệt sờ lên tường gạch, đã bị ánh nắng phơi phát nhiệt, nàng nói.

“Tư tưởng cùng lý niệm là rất tự do  rất trôi nổi  có thể xét đến cùng, người không phải là có thực thể  sinh vật sao?”

“Sẽ ngã sấp xuống, sẽ đau nhức, sẽ đổ máu, thụ thương nặng sẽ còn chết.”

“Thân thể thụ thương thời điểm, tư tưởng cùng lý niệm là cứu không được .”

“Chúng ta đang theo đuổi tư tưởng cùng lý niệm trước đó, ít nhất phải trước sắp xếp cẩn thận nhục thân của mình.”

“Sương Sương muốn  tự do thật vĩ đại.”

“Thế nhưng là nơi này là thế giới hiện thực, có làm cho không người nào có thể thoát khỏi  trọng lực.”.............