Chương 898 quả đắng cũng là quả

Chương 898 quả đắng cũng là quả

Sắc trời dần dần tối xuống, trong hội trường  tập luyện cũng chuẩn bị kết thúc.

Trên sân khấu, Bạch Mộ Nhan một thân âu phục màu trắng, lấy mái tóc chải thành người lớn bộ dáng.

Bên cạnh hắn đứng đấy mặc lễ váy  người nữ chủ trì, nhưng là hắn lại không có chút nào quan tâm, mà là tinh thần phấn chấn nhớ tới sau cùng phần cuối từ.

Vạn chúng chú mục  địa phương, đúng là hắn  sân nhà, bất luận kẻ nào đều sẽ trở thành hắn vật làm nền.

Bạch Mộ Nhan có tự tin như vậy.

Bởi vậy, dù cho đây là diễn tập, hắn y nguyên tinh thần sung mãn.

Lục Tinh ngồi tại thính phòng hàng thứ hai vị trí giữa bên trên, giơ máy ảnh, tìm xong góc độ, đối với trên sân khấu  người ken két một trận đập.

Khi nhìn đến Lục Tinh  màn ảnh lúc, Bạch Mộ Nhan đứng được càng thêm thẳng tắp.

Hôm nay liền để Hách Đa Hâm tên kia biết, cái gì gọi là không thể vượt qua  núi lớn.

Thật sự cho rằng dùng tiền để Lục Tinh cho mình đập mấy tấm đẹp mắt tấm hình, liền có thể hơn được hắn ?

Nếu là dạng này có thể so sánh từng chiếm được hắn, vậy hắn mỗi ngày từ ẩm thực đến rèn luyện, lại đến khống chế thể trọng, chú ý xuyên đáp chờ chút rườm rà  hạng mục tính là gì?

Hừ hừ, lần này tất để Hách Đa Hâm đạo tâm phá toái!

“Hắn nhìn so bên cạnh người nữ chủ trì còn muốn thích chưng diện.” Úc Thời Vũ ngồi tại Lục Tinh  bên cạnh, nhàn nhạt bình luận.

Xác thực.

Một khi đứng lên sân khấu, Bạch Mộ Nhan tựa như là phê thuốc kích thích một dạng, điên cuồng khổng tước xòe đuôi.

Lục Tinh cười một tiếng, “truy cầu đẹp là nhân loại  thiên tính cùng bản năng, nghệ thuật sử thượng chòm sao lóng lánh, còn nhiều thích chưng diện nam nhân.”

Úc Thời Vũ tán đồng nhẹ gật đầu.

Mấy giây đằng sau, nàng lại hỏi, “đêm nay chơi game sao?”

“Không đánh.” Lục Tinh đè xuống cửa chớp, “đêm nay có việc.”

Úc Thời Vũ ừ một tiếng, vì chính mình lại tránh thoát một kiếp  tài khoản trò chơi thở dài một hơi.

“Ngươi ăn cơm chưa?”

Nghe nói như thế, Lục Tinh không kiềm được  làm sao hôm nay Úc Thời Vũ luôn luôn hỏi một chút loại này không có cái gì triển khai chủ đề.

“Ăn nửa hộp cọng khoai tây, một cái hai tầng cát sĩ bảo, bốn khối gà khối, một chén Cocacola.”

Tốt kỹ càng.

Kỹ càng đến Úc Thời Vũ không biết hẳn là làm sao tiếp tục hướng xuống hỏi.

Lục Tinh cúi đầu liếc nhìn vừa rồi cho Bạch Mộ Nhan đập  tấm hình, cười hỏi.

“Ngươi ăn chưa?”

“Không ăn.”

“Vì cái gì không ăn.”

“Không đói bụng.”

“Vì cái gì không thấy ngon miệng.”

Úc Thời Vũ:......

Nàng đã hiểu.

Nàng đã hiểu vì cái gì Lục Tinh vừa rồi nghe được vấn đề của nàng, sẽ không có kéo căng ở nhếch miệng lên .

Bởi vì loại hình này  vấn đề thật  rất nhàm chán, không cẩn thận tựa như là tra hộ khẩu một dạng.

“Cơm hay là đến ăn .” Lục Tinh gặp Úc Thời Vũ rơi vào trầm tư, cũng không đùa nàng, “ngươi là cần ta làm cái gì sao?”

Liễu Thiên Lâm cái này lão đăng, có phải hay không lại bố trí nhiệm vụ gì ?

Úc Thời Vũ nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không có.”

“A.” Đạt được  đáp án này, Lục Tinh không tiếp tục tiếp tục hỏi nữa.

Hắn có thể làm cho Úc Thời Vũ dựa vào hắn cho mình người trong nhà kiếm tiền chữa bệnh, đã rất lớn phát thiện tâm  không tiếp tục hảo tâm đến muốn truy vấn ngọn nguồn, giúp Úc Thời Vũ giải quyết vấn đề  tình trạng.

Nếu nàng không nói, đó chính là không vội thôi, vậy hắn cũng mặc kệ.

A đúng rồi.

Lục Tinh đột nhiên nhớ tới, buổi tối hôm nay Liễu Thiên Lâm cũng tới.

Lão tiểu tử kia khẳng định cho hắn kìm nén hỏng đâu, bất quá không quan hệ, hắn đã làm tốt  chuẩn bị.

Nếu Liễu Gia đám người kia nhất định để hắn họ Liễu, vậy hắn cũng không để ý, chỉ là cuối cùng kết  trái cây là ngọt hay là khổ  đều được để Liễu Gia Nhân chính mình nuốt vào.......

Màn đêm buông xuống, trong sân trường đèn đuốc sáng trưng.

Hôm nay huấn luyện quân sự hội diễn kết thúc về sau, sinh viên năm nhất liền triệt để tự do.

Trước đó một đoạn thời gian huấn luyện quân sự thời điểm, mỗi ngày đi sớm về trễ  huấn luyện xong sau cả người tâm lực lao lực quá độ, chớ nói chi là ra ngoài xã giao, đi nhận biết mới người.

Hiện tại thống khổ kết thúc, cái kia đến chậm  hormone rốt cục muốn bạo phát.

Thế là đêm nay  tiệc tối làm một cái phát tiết miệng, cửa ra vào thật sớm liền tụ tập không ít người.

Còn có một số câu lạc bộ ở trước cửa  trên quảng trường chống lên đến sạp hàng biểu diễn, muốn hấp dẫn càng nhiều học sinh gia nhập, cũng có một chút lão thái bì không có hảo ý muốn ăn cỏ non  tóm lại náo nhiệt cực kỳ.

Hạ Dạ Sương chính là thời điểm này tới.

Dù cho cửa ra vào người người nhốn nháo, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, cũng hấp dẫn vô số người chú ý.

Có ít người dừng ở nàng chỗ không xa, lại chậm chạp không dám lên đến bắt chuyện.

Trong tay nàng đề một cái hàng xa xỉ  cái túi, có chút bực bội  ấn mở điện thoại chấm dứt bên trên, giống như là đang đợi ai, sắc mặt đặc biệt thối.

Qua vài phút, có người xuyên qua đám người, đi tới Hạ Dạ Sương trước mặt.

Hạ Dạ Sương nheo lại mắt thấy người trước mắt.

Tề Lưu Hải tóc thẳng dài, váy xếp nếp bên dưới hai đầu chân dài, không lộ vẻ gì thời điểm, nhìn xem quả thật có chút khí thế.

Chỉ là mới mở miệng này, liền mất ráo.

“Ngươi ngươi...Ngươi tốt.”

Hạ Dạ Sương gật gật đầu, đem trong tay  cái túi kín đáo đưa cho Giang Tố Tuyết.

Đây chính là nàng buổi chiều tại trong tiệm chọn lấy rất lâu, mới tuyển ra tới bao, Giang Tố Tuyết người kia thật không có có phong cách, phí hết nàng thật là lớn công phu, mới lựa đi ra thích hợp.

Giang Tố Tuyết cúi đầu, nhìn xem trong ngực  hàng xa xỉ cái túi sững sờ.

Nhưng ở Hạ Dạ Sương một câu đều không có nói, quay người dự định lúc rời đi, Giang Tố Tuyết gấp.

“Các loại...Chờ chút, ngươi đừng...Trước...Trước đừng...”

Hạ Dạ Sương dừng bước, quay người càng xem Giang Tố Tuyết  vóc dáng càng khó chịu.

“Ngươi còn muốn làm gì?”

Giang Tố Tuyết liên tục khoát tay, muốn đem cái túi còn cho Hạ Dạ Sương, “ta không...Không thể nhận...Cái này quá...Quá quý giá .”

Hạ Dạ Sương hơi không kiên nhẫn.

Nhưng xem ở Giang Tố Tuyết thật là người cà lăm  phân thượng, nàng vẫn là nói.

“Cho ngươi ngươi liền cầm lấy, ta đưa ra ngoài đồ vật, liền không có thu hồi lại  chính ngươi dùng, hay là bán, hoặc là ném đi, ta đều mặc kệ.”

Giang Tố Tuyết thật  rất gấp.

Nàng xem không hiểu trước mắt cái này tóc vàng  nữ sinh.

“Ngươi là...Là tại sao muốn đưa...Đưa cho ta cái này, ta ta...”

Tiếp nhận  người khác lễ vật liền phải trả lễ, đây là Giang Tố Tuyết  làm việc chuẩn tắc, nhưng là lễ vật này quá quý giá  nàng không trả nổi.

Hạ Dạ Sương phiền muốn chết.

Cái này cà lăm làm sao một chút đều không thông minh?

Chẳng lẽ nhất định phải nàng nói là bởi vì nàng cảm thấy mình trước đó nói chuyện quá vọng động rồi sao?!

“Ta không...Không không thể nhận.” Giang Tố Tuyết đem cái túi trả lại, “Hạ...Hạ...”

“Hạ Dạ Sương.” Hạ Dạ Sương tái diễn tên của mình.

Giang Tố Tuyết cố gắng muốn gọi ra cái tên này, lại luôn đập nói lắp ba  Hạ Dạ Sương chính mình cũng nhìn không được.

“Bảo ngươi thu ngươi liền thu!”

“Ta trước đó không biết ngươi chỉ nói là chậm, ta cho là ngươi không muốn phản ứng ta, cho nên ta mới tức giận như vậy, đây là ta bồi thường cho ngươi  đi sao?!”

Giang Tố Tuyết bị nói mộng.

Hạ Dạ Sương ở trong lòng yên lặng đếm ngược mười cái số, muốn đè xuống đáy lòng nóng nảy  cảm xúc.

Xin lỗi loại sự tình này, nàng thật  nói không nên lời a!

“Hạ tiểu thư nói đúng, bảo ngươi thu ngươi liền thu, vật như vậy, khả năng theo ý của ngươi rất trân quý, nhưng là tại Hạ tiểu thư xem ra, không đáng giá nhắc tới.”

Một giọng nói nam đột nhiên truyền đến, Hạ Dạ Sương bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Này, còn nhớ ta không, Hạ tiểu thư.”.............