Chương 899 chó ngoan không cản đường

Chương 899 chó ngoan không cản đường

Một tấm khuôn mặt quen thuộc đập vào mi mắt.

Quản lý chỉnh tề tóc, áo mũ chỉnh tề  thân hình, gió xuân hiu hiu giống như  mỉm cười......

“Liễu Thiên Lâm?!”

Hạ Dạ Sương đại não đứng máy  vài giây đồng hồ.

Nàng dụi dụi con mắt, đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy cái gì, không phải, Liễu Thiên Lâm làm sao lại ở chỗ này?!

Chờ chút!

Hạ Dạ Sương lập tức đi xem Liễu Thiên Lâm  sau lưng, không có cái gì đi theo.

Liễu Khanh Khanh không tới sao?

Hạ Dạ Sương  biểu lộ trở nên phi thường cổ quái, há miệng lại hỏi.

“Liễu Khanh Khanh đâu?”

“Ở nhà đâu.” Liễu Thiên Lâm cười cười.

Chỉ là nụ cười này tại người khác xem ra rất nho nhã ôn hòa, tại Hạ Dạ Sương xem ra đơn giản muốn đi lên cho hắn hai cái bạt tai to.

Trong lòng dâng lên nghi hoặc, Hạ Dạ Sương không phải ưa thích cong cong quấn quấn  người, thế là trực tiếp hỏi.

“Vậy ngươi tới làm gì?”

“Ta đến xem con của ta.” Liễu Thiên Lâm chỉ chỉ trên cổ mình treo  máy ảnh, “con của ta muốn lên đài diễn xuất, làm một cái phụ thân, ta đương nhiên muốn kỷ niệm một chút.”

Hạ Dạ Sương như là gặp ma.

Tại núi tuyết đằng sau, nàng cũng cố ý điều tra người Liễu gia  tình huống.

Nhất là tra một chút Liễu Thiên Lâm một nhà này.

Liễu Thiên Lâm tại Bảo Đảo truyền thông  trong miệng, đó chính là lãng tử hồi đầu  tiêu chuẩn điển hình.

Chẳng những vứt bỏ  dĩ vãng  ăn chơi đàng điếm, hơn nữa còn làm thần phụ, quanh năm mặc thần phụ phục, ngực treo cái thập tự giá phổ độ chúng sinh.

Hạ Dạ Sương nhìn thấy những này truyền thông tin tức giây thứ nhất, liền không nhịn được  nghĩ đến.

Liễu Thiên Lâm là thật cam lòng, cũng không biết cho những truyền thông kia báo chí  bao nhiêu tiền.

Cho nên những tin tức kia tin tức, nàng đều là mang tính lựa chọn nhìn .

Tin, tin 20％ đi.

Nàng cảm thấy để cho Liễu Thiên Lâm loại người này khi thần phụ mới là nguy hiểm nhất, những tín đồ kia đi tìm thần phụ thổ lộ hết, vốn chính là bởi vì gặp được sự tình .

Mà Liễu Thiên Lâm loại cặn bã này, nếu là nhìn thấy mỹ mạo  tín đồ, thoáng dụ dỗ một chút......

Vậy thì thật là cái tai nạn.

Cho nên từ đầu đến cuối, Hạ Dạ Sương đều phi thường chán ghét Liễu Thiên Lâm.

Nàng dùng dò xét  con mắt nhìn nhìn Liễu Thiên Lâm trên cổ treo  máy ảnh, cười nhạo một tiếng.

“Hôm nay không treo thập tự giá ? Thượng Đế cũng qua Chủ Nhật?”

Liễu Thiên Lâm mỉm cười từ trong áo sơ mi xách đi ra  một cái ngân quang lóng lánh  thập tự giá, có chút thành tín nói ra, “Thượng Đế ban cho ta  hài tử, ta làm sao lại quên ân tình của nó.”

Hạ Dạ Sương:......

Giang Tố Tuyết đứng ở một bên, nhìn xem Hạ Dạ Sương, nhìn nhìn lại Liễu Thiên Lâm, rơi vào trầm mặc bên trong.

Nàng có phải hay không cũng nên đi, dù sao tiệc tối nhanh mở màn.

“Ai, Giang tiểu thư, chúng ta cũng đã lâu không thấy.” Liễu Thiên Lâm dư quang quét đến đứng ở một bên  An Ca Lạp cự thỏ, nhẹ nhõm chào hỏi.

Giang Tố Tuyết một lòng nghĩ đi trễ sẽ hiện trường, đột nhiên bị gọi vào, còn dọa  một chút.

“Ngươi...Ngươi ngươi tốt.”

Hạ Dạ Sương nhíu mày, nàng nhìn xem Liễu Thiên Lâm, nhìn nhìn lại Giang Tố Tuyết, nghi ngờ hỏi.

“Các ngươi nhận biết?”

“Đương nhiên.” Liễu Thiên Lâm đem thập tự giá thả lại âu phục bên trong, an tâm vỗ vỗ, cười nói, “nói đến, ta cùng Giang tiểu thư hay là tại quầy rượu gặp phải.”

Hạ Dạ Sương đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Quầy rượu?

Nàng coi là Giang Tố Tuyết là cái người thành thật đâu!

Giang Tố Tuyết mộng 2 giây, đột nhiên ý thức được Liễu Thiên Lâm lời nói này rất cổ quái  thế là lập tức khoát khoát tay, giải thích nói.

“Không không...Không phải, ta là cùng...Cùng...”

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba  nói đến một nửa, đột nhiên lộ vẻ do dự.

Quầy rượu là Lục Tinh mang theo nàng cùng đi......

Nhưng nếu như bây giờ nói ngay  lời nói, cái kia Lục Tinh muốn cho Hạ Dạ Sương biết không?

Giang Tố Tuyết lời giải thích im bặt mà dừng.

Hạ Dạ Sương vốn là khi Liễu Thiên Lâm  lời nói giống như đánh rắm, đều chuẩn bị kỹ càng nghe Giang Tố Tuyết cà lăm này  giải thích, có thể Giang Tố Tuyết không nói.

Nàng không nói!

Hạ Dạ Sương người đều choáng váng, nàng nhìn xem Giang Tố Tuyết thật là một cái không có gì đặc sắc người thành thật a.

Chẳng lẽ nàng nhìn lầm?

Không đúng!

Khẳng định là Liễu Thiên Lâm cái này cặn bã đang cố ý lừa dối!

Mẹ nó.

Lên tay chính là bịa đặt đúng không?

Hạ Dạ Sương mặc dù không thích Giang Tố Tuyết, nhưng là nàng tin tưởng Lục Tinh người bên cạnh.

Cho nên.

So ra Liễu Thiên Lâm cái này cặn bã, nàng càng muốn tin tưởng trước mắt cà lăm này.

Thế là Hạ Dạ Sương lạnh lùng nhìn chăm chú lên Liễu Thiên Lâm, giễu cợt nói.

“Ngươi cũng bao lớn tuổi rồi? Một nửa đất đều nhanh chôn đến ngươi trên lưng  ngươi ở chỗ này khi dễ một người cà lăm rất có cảm giác thành tựu sao?”

Liễu Thiên Lâm:......

Giang Tố Tuyết:......

Hạ Dạ Sương trừng Liễu Thiên Lâm một chút, “ta nếu là sống đến ngươi số tuổi này còn cái này đức hạnh, ta liền trực tiếp nhảy giếng ! Thật sự là da mặt dày!”

Nếu như nhất định phải tại Liễu Thiên Lâm cùng Giang Tố Tuyết ở giữa, chọn một ghét nhất.

Cái kia không hề nghi ngờ, Liễu Thiên Lâm xa xa dẫn trước.

Tóm lại.

Mặc kệ ai có lỗi, trước mắng Liễu Thiên Lâm lại nói!

Ân, đây chính là Hạ Dạ Sương  làm việc chuẩn tắc!

Nàng kỳ thật ở trong lòng đã đếm ngược mười giây đồng hồ  nhưng là vẫn như cũ rất nổi nóng, cái này có thể không tính là không có tuân thủ cùng Lục Tinh  hứa hẹn.

Liễu Thiên Lâm bị chửi sửng sốt mấy giây.

Nói thật, sống nhiều năm như vậy, hắn gặp qua mắng hắn mắng vô cùng tàn nhẫn nhất  người là Tống Quân Trúc.

Nhưng là Tống Quân Trúc mắng chửi người cũng không có như thế...Như thế...Như thế vô não phát tiết.

Tống Quân Trúc mắng hắn  mục đích là uy hiếp hắn.

Mà Hạ Dạ Sương mắng hắn  mục đích, chỉ là đơn thuần  muốn mắng hắn.

Vô cùng thuần túy.

Liễu Thiên Lâm đột nhiên cảm thấy chính mình vừa rồi liền không nên đi lên chào hỏi, đây không phải không công  đụng vào Hạ Dạ Sương  trên họng súng ?

Nếu không phải hiện tại cửa ra vào  nhiều người, hắn thật hoài nghi Hạ Dạ Sương sẽ trực tiếp chụp bao tải  đánh hắn.

Chính là như thế không nể mặt mũi, chính là đơn giản như vậy ngay thẳng.

Hạ Dạ Sương ghét bỏ  nhìn xem Liễu Thiên Lâm.

“Hạ Hạ...Hạ tiểu thư, muộn...Tiệc tối...” Giang Tố Tuyết ấn mở điện thoại thời gian, cho Hạ Dạ Sương nhắc nhở một chút.

Hạ Dạ Sương đột nhiên lấy lại tinh thần, chưa quên chính mình tới chính sự.

Nàng hướng hội trường cửa lớn đi, gặp Liễu Thiên Lâm ngăn cản đường đi, không chút suy nghĩ liền đem người cho đẩy ra.

“Chó ngoan không cản đường!”

Bị thương qua một bên  Liễu Thiên Lâm:???

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Hạ Dạ Sương về sau nhìn thoáng qua, khi thấy Liễu Thiên Lâm cũng tại triều nàng nơi này chạy tới, trong miệng còn niệm niệm lải nhải nói.

“Ta cũng muốn đi nhìn ta nhi tử !”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương liếc mắt, “con của ngươi? Ngươi từ đâu tới nhi tử? Con riêng a?”

Nàng thế nhưng là hiểu qua Liễu Thiên Lâm gia tộc thành viên tạo thành.

Liễu Thiên Lâm  nhi tử một cái đã làm việc nhiều năm, một cái còn tại lên trung học.

Từ đâu tới nhi tử có thể trực tiếp vượt cấp đến nội địa đại học?

Không nghĩ tới Liễu Thiên Lâm nghe được Hạ Dạ Sương  lời nói, thật  nhẹ gật đầu, nói nghiêm túc.

“Đúng a.”

Hạ Dạ Sương:???

Thật sự là con riêng a?

Nàng dừng bước lại, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ.

Ban đầu ở núi tuyết thời điểm, Liễu Thiên Lâm có thể ngồi thẳng thăng cơ bồi tiếp Liễu Khanh Khanh đến, vậy có hay không một loại khả năng, hắn là duy trì Liễu Khanh Khanh cùng Lục Tinh ?

Rõ ràng một hồi tiệc tối có Lục Tinh  diễn xuất, Liễu Thiên Lâm tới là thật kỳ quặc.

Chẳng lẽ Liễu Thiên Lâm là vì khuyên Lục Tinh, để hắn cùng Liễu Khanh Khanh cùng một chỗ?

Nghĩ đến khả năng này, Hạ Dạ Sương phi thường nổi nóng, thế là chất vấn nhìn về phía Liễu Thiên Lâm hỏi.

“Ngươi đến cùng thật là đi xem nhi tử  vẫn là vì đi xem Lục Tinh?”

Liễu Thiên Lâm cũng đồng dạng dừng bước lại, buông tay đạo.

“Có hay không một loại khả năng, cái này nói chính là một sự kiện?”.............