Chương 900 chòm sao lóng lánh

Chương 900 chòm sao lóng lánh

Thẳng đến tiến nhập hội trường, thẳng đến ngồi tại chỗ, Hạ Dạ Sương cả người hay là hoảng hốt.

Vị trí của nàng, tầm mắt rất tốt, ngay tại hàng thứ ba  ở giữa.

Nhưng cũng chỉ có vị trí rất khá.

Bởi vì lúc này giờ phút này, nàng xếp sau ngồi chính là Giang Tố Tuyết, bên trái ngồi chính là Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm ngược lại là rất tự nhiên, còn tại loay hoay chính mình  máy ảnh, gắng đạt tới một hồi đánh ra đến thần đồ, đi Lục Tinh trước mặt lộ mặt một chút.

Bởi vì diễn xuất còn chưa có bắt đầu, sớm ra trận  thính phòng có chút huyên náo.

Nhưng Liễu Thiên Lâm nơi này vô cùng an tĩnh.

Hắn quay đầu nhìn một chút bên người ngồi  Hạ Dạ Sương, cái kia một lời không hợp liền nóng nảy lên sư tử, hiện tại giống như là bị nhấn xuống nút tạm dừng, cả người đều mất tiếng.

Liễu Thiên Lâm nhíu mày, trong lòng mơ hồ có điểm trả thù thành công khoái hoạt.

Hắn ra vẻ tiếc hận thở dài, nói ra.

“Kỳ thật, ta lúc đầu biết tin tức này thời điểm, cũng cảm giác phi thường chấn kinh.”

“Nhưng rất nhanh, ta đã cảm thấy thật cao hứng.”

“Bởi vì Lục Tinh thật sự là quá giống ta  cùng ta lúc còn trẻ một dạng ưu tú.”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương giống như là người máy một dạng, cổ tạch tạch tạch  chuyển động đứng lên, nhìn về hướng Liễu Thiên Lâm, giật giật khóe miệng.

“Da mặt ngươi là thật dày a.”

“Đôi này Lục Tinh là con của ta có ảnh hưởng gì sao?” Liễu Thiên Lâm Bì cười nhạt.

Hắn cho dù tốt  kiên nhẫn, cũng bị Hạ Dạ Sương cái này liên tục không ngừng  cường công kích cho đánh xuyên.

Những người khác cùng hắn nói chuyện, liền xem như lại chán ghét hắn, cũng sẽ duy trì cơ sở nhất  thể diện, tối thiểu nhất nói một câu Tiểu Liễu luôn luôn rất bình thường .

Nhưng liền Hạ Dạ Sương cái này bạo lực cuồng đặc thù, thật sự là một chút mặt mũi cũng không cho!

Bất quá không quan hệ.

Liễu Thiên Lâm cười cười, xoa xoa máy chụp hình màn ảnh, “Hạ tiểu thư bây giờ gọi đại danh của ta không quan hệ, nhưng nếu là muốn vào con của ta nhà  cửa, nhớ kỹ đổi giọng.”

Hạ Dạ Sương  lửa lập tức liền bốc lên tới.

Cái này đập vào mặt  phong kiến mùi vị, hun  nàng có chút nóng nảy.

Nếu không phải hiện tại người xem cơ bản đều đã ngồi xuống  nàng không phải dắt lấy Liễu Thiên Lâm ra ngoài so tay một chút, còn đổi giọng? Bệnh tâm thần!

Hạ Dạ Sương hiện tại không gì sánh được xác định, nàng đối với Liễu Thiên Lâm  chán ghét tuyệt đối không phải thành kiến.

Liền Liễu Thiên Lâm loại người này, khi thần phụ chính là đang gieo họa người khác!

Giang Tố Tuyết ngồi tại Hạ Dạ Sương  sau lưng, nhìn xem Hạ Dạ Sương cùng Liễu Thiên Lâm kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, tâm đều nhấc lên .

Nàng cảm thấy mình có cần phải nhắc nhở một chút Lục Tinh.

Nghĩ được như vậy, Giang Tố Tuyết lấy điện thoại di động ra, đặt ở trên đùi, cho Lục Tinh phát tin tức.

Nhưng tin tức vừa mới phát ra ngoài, nàng liền nghe đến họp trận đột nhiên an tĩnh không ít.

Giang Tố Tuyết ngẩng đầu một cái, phát hiện ánh mắt mọi người đều đang nhìn trước võ đài phủ lên thảm đỏ  lối đi nhỏ, thế là nàng cũng thuận con mắt nhìn đi qua.

Cửa trước mở ra, đầu tiên là tiến đến  ba cái mặc tây trang trường học lãnh đạo.

Sau đó.

Một cái ngồi tại trên xe lăn, khí chất đạm mạc, khuôn mặt đẹp đẽ lãnh diễm  nữ nhân, đập vào mi mắt.

Rất rõ ràng, Giang Tố Tuyết cảm thấy toàn bộ hội trường đều yên lặng xuống tới.

Quá đẹp.

Đây là có thể khiến người ta xem nhẹ hết thảy khuyết điểm  mỹ mạo.

Một giây sau, tại xe lăn  sau lưng, lại xuất hiện một người mặc đồ vét đồ bộ  nữ nhân, khí chất của nàng ôn hòa, da trắng oánh nhuận, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ưu nhã.

Bầy khống còn đang tiến hành, toàn bộ hội trường rớt xuống một cây kim, đều có thể bị nghe thấy.

Một tấm xinh đẹp mặt đằng sau, lại là một tấm xinh đẹp mặt.

Trong hội trường  khán giả đã triệt để nói không nên lời  thẳng đến về sau tiến đến  đều là giày tây  tên trọc trường học những người lãnh đạo, loại kia bị cảm giác kinh diễm mới thoáng  rút đi.

Chờ đợi hai người ngồi xuống tại hàng thứ nhất đằng sau, cửa trước lại một lần nữa bị mở ra.

Lần này, toàn bộ hội trường không còn như vừa rồi như thế yên tĩnh, mà là tại trầm mặc 3 giây đằng sau, trực tiếp bạo phát không gì sánh được kịch liệt tiếng hoan hô.

Bởi vì Trì Việt Sam tới.

Nàng hôm nay nửa hất lên tóc dài, váy dài màu lam nhạt phác hoạ ra eo nhỏ, không chịu nổi một nắm, váy thêu lên  hoa tinh đẹp chói sáng.

Trường học là người trẻ tuổi tụ tập địa phương, đương nhiên là càng thêm chú ý trên internet  sự tình.

Trì Việt Sam một cái đỏ lên thật lâu  đại minh tinh đột nhiên trình diện, đơn giản chính là niềm vui ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời, điện thoại máy ảnh răng rắc  thanh âm bên tai không dứt.

Nếu như không phải bận tâm lấy trường học những người lãnh đạo ở đây, muốn đi muốn kí tên  cũng có khối người.

Trì Việt Sam cũng không có tự cao tự đại, một bên hướng trên chỗ ngồi đi, một bên mỉm cười xông thính phòng phất tay chào hỏi, nghiêng cắm ở sinh ra kẽ hở  trang sức ngọc giống một cái phiên bay  hồ điệp.

Mà thẳng đến Trì Việt Sam ngồi xuống, thính phòng  bạo động y nguyên có chút ngăn không được.

Giang Tố Tuyết ánh mắt chiếu tới chỗ, nhìn thấy có vô số tay của người cơ giới diện dừng lại đang tán gẫu phần mềm bên trên, điên cuồng chế giễu đối phương hôm nay không có tới nhìn tiệc tối đơn giản thua thiệt chết.

“Các nàng có bị bệnh không?”

Hàng trước Hạ Dạ Sương nhíu mày, là tại trong hội trường còn sót lại mấy cái không cao hứng  người.

Liễu Thiên Lâm nhìn lướt qua ngồi tại hàng thứ nhất  Tống Quân Trúc  bóng lưng, tán đồng gật gật đầu.

Xuống một giây. Rõ ràng là đã ngồi đủ  hàng thứ ba, đột nhiên có cái đội mũ khẩu trang  nam nhân chen chúc tới.

Hạ Dạ Sương đầu đầy dấu chấm hỏi.

Thấy được cái kia nam nhân thần bí khách khách khí khí cho Hạ Dạ Sương cạnh chỗ ngồi bên cạnh  nữ sinh kia chuyển khoản  3000 khối, thu được chỗ ngồi.

“Ngươi là ai a ngươi?!”

Hạ Dạ Sương người đều choáng váng, cảm thấy hôm nay trải qua đơn giản ma huyễn, thấy được một đám bệnh tâm thần.

“Hắc, Tiểu Hạ!” Nam nhân kia thần thần bí bí hô một tiếng, đồng thời lấy xuống khẩu trang.

Hạ Dạ Sương đột nhiên sửng sốt.

Chờ chút.

“Ngụy Vĩ???”

Hạ Dạ Sương theo bản năng liền đi nhìn cửa trước cửa sau, không nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư  thân ảnh.

Ngụy Vĩ một lần nữa mang lên trên khẩu trang, cười một tiếng, “ngươi yên tâm đi, cá trắm đen không đến.”

Hạ Dạ Sương hoảng hốt nhẹ gật đầu.

Từ nàng nhận biết Ngụy Thanh Ngư thời điểm, Ngụy Thanh Ngư liền không có rời đi Hải Thành, hiện tại không có nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư, cũng rất bình thường .

Chỉ là......

Nàng cảm thấy mình giống như đang nằm mơ.

Làm sao đột nhiên tới nhiều người như vậy?!

Giờ này khắc này  hậu trường, có một đôi mắt ẩn nấp  quét mắt thính phòng.

Tại xác định chính mình thật  không có nhìn lầm đằng sau, Lục Tinh đã muốn nằm vật xuống  vẫn là bị Bạch Mộ Nhan tay mắt lanh lẹ một thanh đỡ lấy.

Bạch Mộ Nhan cố gắng dìu lấy Lục Tinh, nghi ngờ nói.

“Lục Đại Gia ngươi thế nào?”

Lục Tinh Xung Bạch Mộ Nhan hư nhược mà cười cười, “ngươi có thể đáp ứng ta một sự kiện sao?”

Bạch Mộ Nhan gặp Lục Tinh nghiêm chỉnh biểu lộ, lập tức cũng khẩn trương .

“Sao, thế nào?”

“Đêm nay đằng sau thay ta nhặt xác.”.............