Chương 901 thần nhân tụ tập

Chương 901 thần nhân tụ tập

Ong ong ong, ong ong ong ——

Hậu trường ồn ào, tiếng tít tít, các loại tiếng người, đan vào một chỗ, loạn thất bát tao, không ngừng thiêu động thần kinh nhạy cảm.

“Lục Tinh? Ngươi là tuột huyết áp  vẫn là không có nghỉ ngơi tốt a? Ngươi thế nào?!”

Bạch Mộ Nhan thu hồi dĩ vãng  cười toe toét, lo lắng nhìn xem Lục Tinh sắc mặt.

Hắn vốn cho là Lục Tinh lại là đang nói đùa.

Nhưng là.

Ngay tại Lục Tinh  ánh mắt từ trong hội trường sau khi thu trở về, cả người biểu hiện ra tinh thần hoảng hốt hoàn toàn không giống như là diễn .

Nhất là bây giờ.

Hắn đỡ lấy Lục Tinh, là thật cảm giác được Lục Tinh có chút hoảng hốt.

Bạch Mộ Nhan  tâm đột nhiên bị nâng lên  liền ngay cả lập tức sẽ lên đài, đỉnh lấy vạn chúng chú mục chủ trì, hắn cũng không có lo lắng như vậy qua.

Bởi vì từ đầu đến cuối, tại trong ký túc xá, Lục Tinh đều là cái kia rất đáng tin cậy nhưng bình tĩnh  người.

Có thể làm cho Lục Tinh làm ra loại phản ứng này, hắn cảm thấy hẳn là việc đại sự gì.

Hiện tại Bạch Mộ Nhan tình nguyện Lục Tinh đột nhiên nhảy dựng lên chỉ vào hắn cười ha ha, sau đó nói: Ngươi bị lừa rồi, đây là ta trò đùa quái đản!

Nhưng tưởng tượng là mỹ hảo .

Giờ này khắc này, Lục Tinh giống như là linh hồn đều bị rút đi như vậy, ánh mắt đều có chút tan rã .

Bạch Mộ Nhan thật  không hiểu, thế là hắn cũng vụng trộm nhìn một chút hội trường  thính phòng.

“Là bởi vì Trì Tả sao?”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, “nếu là chỉ là nàng liền tốt.”

Hắn am hiểu nhất tràng diện là 1V1, bởi vì dạng này có thể đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên người một người, làm ra phản ứng cùng quyết sách cũng sẽ càng thêm chính xác.

Nhưng bây giờ......

Lục Tinh vừa nghĩ tới hội trường thính phòng ngồi  lập loè quần tinh, hắn liền có chút lên không nổi khí.

Loại tràng diện này  cảm giác áp bách thật  quá mạnh .

Cái gì gọi là bầy hiền tất đến a!

Cái gì gọi là tiên người này hàng như cỏ a!

Nếu là một hồi các nàng sai ngọn núi tới tìm hắn, vậy còn tốt một chút.

Nếu là đều chen tại cùng một chỗ tới tìm hắn......

Lục Tinh nghĩ đến đây tràng cảnh, đã cảm thấy tê cả da đầu, nếu là bất luận cái gì hai người lên xung đột, cái này mẹ hắn không được đông một khối tây một khối a?

Nhất là Hạ Dạ Sương cùng Tống Quân Trúc trong một không gian xuất hiện.

Ta lặc cái.

Tiểu kim mao cũng không đến mức như vậy không có tố chất cùng một cái người bị thương đánh nhau...Đi?

Lục Tinh cúi đầu, phát hiện tay của mình đầu ngón tay đều có chút có chút  run rẩy.

Đây không phải sợ sệt, đây là thân thể phản xạ có điều kiện.

Tựa như là đã rời đi trường học rất lâu, nhưng là nắm đối tượng tại ven đường nhìn thấy lúc trước  chủ nhiệm lớp, hay là theo bản năng muốn tách rời khỏi.

“Ai, Tiểu Bạch Tiểu Bạch!”

Cách đó không xa có mấy người đang lớn tiếng hô Bạch Mộ Nhan  danh tự.

Để hắn người chủ trì này chuẩn bị một chút, lập tức sẽ hắn cùng mặt khác mấy cái người chủ trì mở màn.

Lục Tinh nghe được những người kia kêu gọi Bạch Mộ Nhan, hít sâu một hơi, đứng thẳng đứng lên.

“Không có việc gì, hậu trường quá nhiều người, ta chính là có chút thở không được khí mà, yên tâm đi.”

Hắn xông Bạch Mộ Nhan cười cười, “ngươi bận ngươi cứ đi.”

“Ta đi bên ngoài hô hấp một chút không khí mới mẻ, chờ ta dịu bớt mà  ta đi cấp ngươi đập một chút tấm hình, gói kỹ nhìn .”

Nghe được những nhân viên công tác kia lần nữa kêu gọi Bạch Mộ Nhan, Lục Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Thật không có sự tình, đi thôi đi thôi.”

“Hôm nay mặc đẹp trai như vậy, đêm nay chuẩn bị kỹ càng chính mình  phương thức liên lạc bị thêm nổ đi.”

Bạch Mộ Nhan lo lắng cẩn thận mỗi bước đi.

Lục Tinh ngược lại là giống không có chuyện người giống như  còn có thể cười hướng hắn phất phất tay.

Thẳng đến Bạch Mộ Nhan  thân ảnh bao phủ ở phía sau đài phân loạn trong đám người, Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười mới sụp đổ xuống dưới, ánh mắt u ám.

Hắn nhìn xem rối ren  hậu trường, nhìn nhìn lại đã tình tiết ngầm hiểu  thính phòng, tâm như nổi trống.

Một giây sau.

Điện thoại đột nhiên điên cuồng chấn động lên.

Lục Tinh lấy điện thoại di động ra, tin tức nhắc nhở một đầu tiếp lấy một đầu  điên cuồng nhảy vào đến, để cho người ta nhìn cũng không kịp nhìn.

Ấn mở, là ký túc xá trò chuyện nhóm.

【 Trịnh Kình Thiên 】: Không phải, hôm nay qua tết? Làm sao khắp nơi đều là soái ca mỹ nữ?

【 Phạm Tương 】: Ta nhỏ cái thần a, là những cái kia xấu những người lãnh đạo phụ trợ nguyên nhân sao, ta thế nào cảm giác hàng thứ nhất Trì Tả cùng nàng người bên cạnh đều giới a đẹp?!

【 Hách Đa Hâm 】: Hiếm thấy vô cùng, trước kia loại nữ nhân này đuổi ta ta đều cự tuyệt.

【 Nghiêm Khác Kỷ 】: Kì thực không phải vậy.

【 Trịnh Kình Thiên 】: Hoàn toàn tương phản.

【 Nghiêm Khác Kỷ 】: ＋1

【 Phạm Tương 】: Hách Ca thật lợi hại!

【 Hách Đa Hâm 】: Chờ xem, hai ngày nữa ta muốn cùng ta đối tượng mới diện cơ  đến lúc đó để cho các ngươi biết cái gì gọi là chất lượng cao.

【 Phạm Tương 】: Vậy chúng ta đi chỗ nào ăn được a?

【 Hách Đa Hâm 】: Ăn ăn ăn ngươi chỉ có biết ăn thôi!

【 Trịnh Kình Thiên 】: Nói câu công đạo, liền không nói hai người khác  chỉ có nói Trì Tả  nhan trị, đốt đèn lồng ngàn dặm mới tìm được một cũng tìm không thấy a.

【 Hách Đa Hâm 】: Minh tinh đương nhiên phải đẹp mắt a, không phải vậy tại sao là minh tinh?

【 Hách Đa Hâm 】: Mặt khác hai cái, có một cái mặc dù dáng dấp rất ngự tỷ, nhưng là nàng ngồi xe lăn, còn có một cái mặc dù dáng dấp rất ôn nhu, nhưng là nàng rất giống lãnh đạo, khí chất rất đáng sợ.

【 Trịnh Kình Thiên 】: Ngươi đặt chỗ này chơi gây chuyện đâu?...

Trong nhóm chỉ có ba người khí thế ngất trời  nói chuyện phiếm, cùng ngẫu nhiên nổi lên  Nghiêm lão sư.

Lục Tinh nhìn chằm chằm một mực bắn ra tới trò chuyện nhóm tin tức, mặt không biểu tình.

“Lục Tinh?”

Sau lưng đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm quen thuộc, Lục Tinh lập tức theo thói quen khóa màn hình điện thoại, quay đầu nhìn sang.

“Nghiêm lão sư?”

Nghiêm Khác Kỷ hay là ngăn chứa áo sơmi kính đen, một bộ con mọt sách dân kỹ thuật dáng vẻ.

Hắn đẩy kính mắt, thản nhiên nói.

“Bạch Mộ Nhan nói ngươi thân thể có chút không thoải mái, nhưng là hắn muốn lên đài  cho nên gọi ta tới nhìn ngươi một chút, ngươi còn tốt chứ?”

Tại Bạch Mộ Nhan trong lòng, trong ký túc xá đáng tin nhất  hai người, chính là Lục Tinh cùng Nghiêm Khác Kỷ .

Lục Tinh lắc đầu, “ta tốt hơn nhiều.”

“Nghiêm lão sư tới nhanh như vậy, thật làm cho ta cảm động, ta hiện tại liền muốn khóc.”

Lục Tinh là thật muốn khóc.

Nghiêm Khác Kỷ nghi ngờ nhìn một chút Lục Tinh, lại vòng quanh Lục Tinh đi  hai vòng.

Lục Tinh thiếu thiếu nói, “khác mình quấn trụ đi?”

Nghiêm Khác Kỷ dừng một chút, dừng bước, nhẹ gật đầu, nói ra.

“Xem ra ngươi không sao.”

“Ai nha, ta vốn là rất tốt.” Lục Tinh cười nói.

“Nghiêm lão sư ngươi hay là trở về nhìn tiết mục đi, đợi lát nữa nhớ kỹ nghe chúng ta dàn nhạc  biểu diễn, khẳng định đặc biệt nổ.”

Nghiêm Khác Kỷ không hề rời đi, chỉ là lại nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn mấy giây, sau đó mở miệng nói.

“Hôm nay Giang Tố Tuyết  đám bạn cùng phòng rời đi thời điểm, không có để cho lên nàng.”

“Giang Tố Tuyết vốn là rất không tự tin, hay là người cà lăm, nàng tại ký túc xá nếu là bởi vì dạng này bị cô lập  ngươi định làm như thế nào.”

Lục Tinh không nghĩ tới chủ đề lừa gạt  nhanh như vậy.

Đây chính là học bá tư duy  tính chất nhảy nhót sao?

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, “ngươi hỏi như vậy, đó chính là ngươi đã có ý nghĩ gì ?”

Nghiêm Khác Kỷ không có phủ nhận, nhẹ gật đầu.

“Trước ngươi không phải đề cập qua muốn tại trường học phụ cận thuê cái phòng ở sao? Dạng này có thể đã ở ở ký túc xá, lại ở ở mướn phòng ở.”

Lục Tinh đột nhiên lên tinh thần, “ngươi muốn ta đem Giang Tố Tuyết cũng tiếp tiến đến?”

“Đối với.” Nghiêm Khác Kỷ trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Tinh nhếch lên môi, lúc này đổi lại hắn vòng quanh Nghiêm Khác Kỷ đi  hai vòng, sau đó đột nhiên hỏi.

“Ngươi ưa thích Giang Tố Tuyết?”

Nghiêm Khác Kỷ mí mắt đều không có nhấc, hoàn toàn như trước đây  bình tĩnh, sau đó lắc đầu.

“Không thích.”

Lục Tinh trầm mặc.

Liền Nghiêm lão sư đối với Giang Tố Tuyết để bụng đến còn muốn cố ý tới nhắc nhở hắn, nói Giang Tố Tuyết có thể hay không xuất hiện ký túc xá cô lập dáng vẻ......

Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính đen, lẳng lặng nói.

“Giang Tố Tuyết rất giống ta mẹ.”

Lục Tinh:???

A

Không phải anh em, ta đây là đô thị thường ngày sao, làm sao làm cho ta khoa huyễn xuyên qua kênh ?

Nghiêm Khác Kỷ lại nhìn xem Lục Tinh, “ngươi rất giống ta cha.”

Lục Tinh cảm thấy mình  trước mắt đã xuất hiện bị choáng rồi.

“Ngươi chớ cùng ta nói, ngươi là từ hai mươi năm sau xuyên qua tới, sau đó ngươi nhất định phải tác hợp ta cùng Giang Tố Tuyết cùng một chỗ, lời như vậy, ngươi mới có thể ra sinh?”

Nghiêm Khác Kỷ vươn tay, sờ lên Lục Tinh  cái trán.

“Cũng không nóng a, nói thế nào mê sảng ?”

Lục Tinh kéo xuống Nghiêm Khác Kỷ  tay, liếc mắt, “là ngươi lời mới vừa nói rất quỷ dị ngươi biết không?”

Nghiêm Khác Kỷ nghĩ nghĩ, lại bổ sung.

“Nói đúng ra, là hai người các ngươi  tính cách cùng ở chung hình thức, rất giống ta cha mẹ.”

“Cho nên ta hi vọng, hai người các ngươi có thể cùng một chỗ.”

“Tạ ơn.”

Oa a, tốt có lễ phép  vô lý thỉnh cầu a!.............