Chương 902 thế giới hiện thực

Chương 902 thế giới hiện thực

Thẳng đến Nghiêm Khác Kỷ rời đi, Lục Tinh còn bị trùng kích  thật lâu không có chậm tới thần.

Làm sao lại thành như vậy?

Hắn là thật không nghĩ tới, Nghiêm Khác Kỷ như thế tận tâm tận lực  đập hắn cùng Giang Tố Tuyết  cp, chỉ là bởi vì hắn cùng Giang Tố Tuyết rất giống Nghiêm Khác Kỷ  cha mẹ?

Ta lặc cái Thần Nhân a!

Lục Tinh ngồi trên ghế, tinh thần càng thêm hoảng hốt.

Suy tư một lát, bây giờ cách hắn lên đài  thời gian còn xa, mà hậu trường mỏng manh  dưỡng khí, để hắn có chút thở không được khí.

Thế là hắn đứng người lên rời đi hậu trường, tìm cái chật hẹp  trong thang lầu.

Úc Thời Vũ khi tìm thấy Lục Tinh thời điểm, chính là tại tràng cảnh này phía dưới.

Thật lâu không có người đến thăm qua trong thang lầu, cả mặt đất đều tựa hồ có một tầng mỏng bụi, mà ngồi xổm ở bên cửa sổ  Lục Tinh, chính diện không biểu lộ  thổi bong bóng.

Đúng vậy, thổi bong bóng.

Ngũ thải ban lan bong bóng từ cái kia đơn sơ  thổi bong bóng bổng bên trong sinh ra, tại cái này nhỏ hẹp lại không đủ sạch sẽ  trong không gian, phiêu đãng, lên không, vỡ tan.

Úc Thời Vũ đang đánh mở trong thang lầu  cửa lúc, mấy cái nho nhỏ  bong bóng chính đâm vào trên đùi của nàng.

Lục Tinh một bên quay đầu, một bên đem thổi bong bóng bổng trám đầy bong bóng dịch.

Thổi, liên tiếp  tiểu phao phao lần nữa sinh ra, phóng tới Úc Thời Vũ.

Úc Thời Vũ giật giật khóe miệng, có chút muốn cười.

Toàn bộ hậu trường, bất luận là Trình Thụy Nguyệt, hay là Lục Tinh  đám bạn cùng phòng, khả năng đều không để ý giải Lục Tinh vì cái gì đột nhiên trở nên như thế nôn nóng.

Chỉ có nàng biết vì cái gì.

Úc Thời Vũ đi vào trong thang lầu, đóng cửa lại.

Nàng nhìn thấy Lục Tinh rời đi hậu trường, coi là người này là bởi vì thính phòng bên trong những cái kia trước các hộ khách cảm giác áp lực lớn, muốn tới rút một cây đâu.

Ôm ý nghĩ này, nàng còn đặc biệt tại trong thang lầu bên ngoài đợi đầy đủ hút hai điếu thuốc  thời gian.

Bởi vì muốn cho Lục Tinh trước thư giãn một tí, hóa giải một chút áp lực.

Thật không nghĩ tới.

Đang đánh mở cửa trong nháy mắt, nàng đều làm xong nghe dày đặc second-hand smoke  hương vị  kết quả là bị cái kia liên tiếp  tiểu phao phao cho công kích.

Úc Thời Vũ nghiêng đầu, mái tóc dài màu trắng bạc trượt xuống đầu vai.

“Ngươi không hút thuốc lá sao.”

“Tiếc mệnh.”

Lục Tinh đứng người lên, “vận khí ta không tốt, người khác khả năng rút cả một đời đều không có vấn đề, đừng để ta vừa rút một bao liền phải ung thư phổi .”

Úc Thời Vũ nhịn không được cười lên.

Có lúc, nàng thật cảm thấy Lục Tinh  ý nghĩ rất não trái phải lẫn nhau bác .

Giống như là rất không muốn còn sống, nhưng lại tại loại này việc nhỏ không đáng kể bên trên đặc biệt trân quý sinh mệnh.

Thế nhưng khen người  ý nghĩ chính là lặp đi lặp lại a.

Tựa như một ngày trước ban đêm còn quyết định, muốn làm một cái tự hạn chế  người, ngủ sớm dậy sớm làm vận động khỏe mạnh ẩm thực, kết quả ngày thứ hai liền ngủ một giấc đến xuống buổi trưa ba giờ.

Úc Thời Vũ vác tại sau lưng tay, đưa ra ngoài.

“Uống nước sao?”

Một bình nước khoáng bị đưa tới Lục Tinh  trước mắt.

Úc Thời Vũ nghĩ nghĩ, “so ra đồ uống, nước này hẳn là khỏe mạnh một điểm, phù hợp ngươi tiếc mệnh  điểm xuất phát.”

Lục Tinh nhìn xem Úc Thời Vũ, nhận lấy nước.

Vặn ra nắp bình, nhìn cũng không nhìn  liền ừng ực ừng ực  rót mấy ngụm.

Hắn hiện tại tình nguyện trong nước này có thuốc, mau đem hắn mê choáng  đem hắn mang đi, cũng không cần đối mặt một hồi  tràng diện.

Sau cùng bong bóng rơi xuống trên mặt đất, vỡ tan Vô Ngấn, giống chưa từng có tồn tại qua.

Úc Thời Vũ lẳng lặng nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh uống xong nước, nghĩ tới Liễu Thiên Lâm hôm nay cũng tới.

Có lẽ Úc Thời Vũ nhiệm vụ hôm nay, chính là cam đoan hắn sẽ xuất hiện tại Liễu Thiên Lâm trước mặt, thế là Lục Tinh nói ra.

“Yên tâm đi, ta hôm nay sẽ không chạy trốn  một hồi khẳng định bình thường lên đài.”

Úc Thời Vũ hơi nghi hoặc một chút, không biết Lục Tinh vì cái gì đột nhiên nói một câu như vậy.

Nàng chỉ là nhìn Lục Tinh sau khi rời đi đài thời điểm, có chút nói không ra  tịch liêu, nàng lo lắng xảy ra chuyện, cho nên mới cùng lên đến .

Lục Tinh nói cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Tính toán.

Dù sao Lục Tinh Mê Ngữ người cũng không phải một ngày hai ngày  nàng chỉ cần hoàn thành tốt chính mình  nhiệm vụ, cam đoan Lục Tinh vui vẻ một chút liền tốt.

Nghĩ tới đây, Úc Thời Vũ chỉ chỉ Lục Tinh trong tay thổi bong bóng bổng.

“Ngươi ưa thích như vậy phải không?”

“Rất giải áp a.” Lục Tinh đem thổi bong bóng bổng đưa tới Úc Thời Vũ trong tay.

“Thổi bong bóng thời điểm, tựa như là đem tất cả khó chịu cảm xúc tất cả đều cho bong bóng.”

“Sau đó nhìn nó bay lên bầu trời, bởi vì chịu không được khí áp mà bạo liệt, có lẽ đâm vào vách tường cùng trên cửa, hoặc là bị trọng lực dẫn dắt, bay xuống tại mặt đất.”

“Tóm lại bong bóng biến mất, tựa như núp ở bên trong tâm tình cũng liền biến mất.”

Úc Thời Vũ cúi đầu, nhìn xem cái ống bên trong bong bóng dịch, “dạng này có hiệu quả sao?”

“Ta hi vọng dạng này.” Lục Tinh nói.

“Ta có thể thổi một chút không?”

“Đương nhiên.”

Đạt được  Lục Tinh  đồng ý, Úc Thời Vũ đem thổi bong bóng bổng đang quản con bên trong trám đầy bong bóng dịch, nhẹ nhàng thổi một cái.

Một cái bong bóng cũng không có.

Lục Tinh nở nụ cười, “dùng quá sức  nhẹ một chút.”

Úc Thời Vũ có chút buồn bực, nâng lên môi, một lần nữa tái chiến.

Mấy lần đằng sau.

Chật hẹp  trong thang lầu bên trong, khắp nơi đều tung bay đầy ngũ thải ban lan bong bóng, mộng ảo đến giống như là thông hướng thế giới khác  cửa lớn.

Lục Tinh tựa ở bên tường, cười nhìn Úc Thời Vũ.

“Chơi vui sao?”

“Có chút chơi vui.” Úc Thời Vũ ánh mắt lom lom nhìn, nhìn xem quanh quẩn ở bên cạnh bong bóng.

Lục Tinh cúi đầu, thấp giọng nói.

“Chơi lâu  trò chơi, vẫn là phải ngẫu nhiên thể hội một chút thế giới hiện thực, mới có thể cảm giác mình còn sống.”

Úc Thời Vũ lại thổi liên tiếp  bọt khí.

“Địa Cầu online rất chán ghét, nhưng ngẫu nhiên vẫn còn có chút đồ vật chơi vui .”

Một chuỗi tiểu phao phao lên không, giống con cá phun ra  lộc cộc lộc cộc..............