Chương 903 không thân chẳng quen

Chương 903 không thân chẳng quen

“Úc Thời Vũ, ngươi nếu là gặp chuyện tình cảm, ngươi là nhanh đao chém đay rối phái  hay là dây dưa không rõ ngẫu đứt tơ còn liền phái ?”

Lục Tinh ngồi xổm tựa ở bên tường, nhìn Úc Thời Vũ như cái tiểu nữ hài giống như  thổi tiểu phao phao.

Từ hắn nhìn thấy Úc Thời Vũ bắt đầu, người này cũng không biết từ chỗ nào học được sáo lộ, tất cả đều là bắt chước người khác đặc điểm, cùng bản tính của mình một chút đều không giống.

Cũng tỷ như Úc Thời Vũ luôn luôn ở bên ngoài gương mặt lạnh lùng.

Nhưng nàng ở nhà chơi game bị người nổ đầu thời điểm, biểu tình kia có thể phong phú, khả năng ngay cả chính nàng đều không có ý thức được.

Lục Tinh nâng cằm lên, nheo lại mắt nhìn chằm chằm trôi nổi  bọt khí.

Dù cho đã nghe được  hắn, Úc Thời Vũ cũng không có ngừng lại trong tay  động tác.

Lại là liên tiếp  tiểu phao phao ừng ực ừng ực  sinh ra, trong thoáng chốc nơi này giống như không phải trong thang lầu, mà là mênh mông hải dương.

“Ta là người sau.”

Úc Thời Vũ nắm thổi bong bóng bổng lại trám  trám bong bóng dịch, bình thản hồi phục.

Mặc dù nhiệm vụ của nàng là dỗ dành Lục Tinh vui vẻ, nhưng là thổi bong bóng thật  hảo hảo chơi!

Lại nói, nàng cũng không phải không có về Lục Tinh  lời nói.

“Ngươi là người sau a.” Lục Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Suy nghĩ kỹ một chút Liễu Thiên Lâm nói tới  Úc Thời Vũ  bối cảnh, nếu như nàng đầy đủ gọn gàng mà linh hoạt, đầy đủ giải quyết dứt khoát, vậy nàng liền sẽ không đi vào Lục Tinh bên người.

“Ngươi đây?” Úc Thời Vũ quay người, liên tiếp  bong bóng bay tới Lục Tinh  trước mắt.

Hắn vươn tay, bắt lấy  bên trong một cái.

Bong bóng trong nháy mắt phá toái nơi tay chưởng, trừ có chút dinh dính  vết tích, hắn cái gì cũng không có được.

“Ta ở giữa.”

Úc Thời Vũ tán đồng nhẹ gật đầu.

Nàng lui về sau  hai bước, dịch tốt váy, cũng ngồi xổm ở góc tường, cùng Lục Tinh chính hướng về phía.

“Dạng này là chính xác .”

“Phải không?” Lục Tinh nhìn xem đối diện Úc Thời Vũ, chân dài trùng điệp, da thịt đè ép, mái tóc dài màu trắng bạc khoác đầy phía sau lưng, một mảnh Ngân Hoa.

Úc Thời Vũ chăm chú  ừ một tiếng.

Nàng biết Lục Tinh đi qua, có  cái này cảm giác tiên tri, đương nhiên cũng đã biết Lục Tinh hiện tại trong đầu đang suy nghĩ gì.

Vừa rồi nàng cũng nhìn một chút thính phòng.

Đơn giản có thể nói là quần anh hội tụ!

Cái kia trình diện  người đầy đủ đến, để nàng cái này không liên quan gì  người ngoài cuộc nhìn đều có chút sợ sệt.

Chớ nói chi là đứng ở bên trong  Lục Tinh .

Với ai nói hơn hai câu nói, với ai nói ít vài câu, với ai vấn an, với ai hàn huyên, với ai nắm tay, với ai không nói một lời, với ai giải quyết dứt khoát?

Úc Thời Vũ vẻn vẹn là đứng tại Lục Tinh  thị giác bên trong nghĩ một hồi, đều cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Nàng không có cách nào xử lý.

Mà lại hiện tại xem ra, vẫn luôn thành thạo điêu luyện  Lục Tinh, cũng có chút chống đỡ không được.

Úc Thời Vũ trước đó mặc dù không có kinh nghiệm, tự nhiên sẽ chắc hẳn phải vậy.

Nàng ban đầu tại thô sơ giản lược liếc nhìn qua Lục Tinh  kinh lịch đằng sau, kỳ thật cũng không cảm thấy Lục Tinh  làm việc rất khó khăn.

Không phải liền là mỗi ngày ăn mặc rất đẹp trai, sau đó cùng hộ khách nói một chút lời hữu ích, dỗ dành hộ khách vui vẻ sao?

Thế là nàng thậm chí còn tự cho là đúng  hàng  một cái công lược kế hoạch.

Nhưng là.

Vẻn vẹn những ngày này cùng Lục Tinh  ở chung, nàng mới đột nhiên phát giác, nguyên lai đây là một phần khó như vậy làm làm việc.

Mà Lục Tinh muốn đồng thời kiêm chức rất nhiều phần.

Nàng vẻn vẹn phải quan tâm Lục Tinh một người, đều cảm thấy rất phí sức, cũng không biết Lục Tinh trước đó là thế nào qua.

Không mặc vào đối phương giày, liền vĩnh viễn không biết đối phương cảm thụ.

Hiện tại Úc Thời Vũ cảm thấy Lục Tinh trước đó đơn giản trải qua cùng siêu nhân một dạng.

Cho nên nàng đã hiểu, vì cái gì Lục Tinh như vậy không biết tốt xấu  không cần những cái kia thâm tình tựa như biển  phú bà lão bản, nhất định quyết định  muốn rời khỏi.

Là nàng nàng cũng chạy.

Úc Thời Vũ nắm thổi bong bóng bổng tại bong bóng dịch bên trong đảo đảo đảo.

“Quá mức giải quyết dứt khoát, cùng quá mức dây dưa không rõ, đều sẽ xảy ra vấn đề .”

“Trên sách lịch sử đã viết  cực đoan chủ nghĩa là không có kết cục tốt  cho nên, hay là đứng ở chính giữa tốt nhất.”

Nàng biết được Lục Tinh hiện tại nội tâm nôn nóng bất an.

Úc Thời Vũ không cảm thấy Lục Tinh không cùng những cái kia trước các hộ khách giải quyết dứt khoát qua.

Chỉ là không có người làm theo.

Kỳ thật nàng vẫn cảm thấy, không phải Lục Tinh cùng những cái kia trước các hộ khách dây dưa không rõ ngẫu đứt tơ còn liền.

Mà là những cái kia trước các hộ khách nhất định phải dây dưa với hắn không rõ ngẫu đứt tơ còn liền.

Rõ ràng Lục Tinh đều đã rời đi Hải Thành, rời đi chính mình một mực quen thuộc địa phương, đi vào Giang Thành đến trường, còn muốn hắn làm sao bây giờ, thật chẳng lẽ  vác một cái bao chạy dị quốc đi đọc sách sao.

Chỉ cần là Lục Tinh xuất hiện địa phương, liền có thể ngẫu nhiên đổi mới một cái trước hộ khách.

Úc Thời Vũ Quang là nhìn xem đều cảm thấy tà môn, cùng quỷ một dạng.

Cảm giác Lục Tinh không phải nằm ngửa  hắn chỉ là thật không có chiêu .

Ngũ thải ban lan bong bóng tại ánh đèn  chiếu rọi xuống, chiết xạ ra khác  màu mè.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, xuyên thấu qua bong bóng, nhìn xem đối diện mơ hồ không rõ  Lục Tinh.

Cách Lục Tinh càng gần, nàng lại càng thấy đến boss cho phần kia Lục Tinh tư liệu vô cùng không chính xác, bên trong miêu tả Lục Tinh tính cách  nội dung, càng là sai càng thêm sai.

Tại Giang Thành an định lại đằng sau, nàng kỳ thật một mực tại suy nghĩ một sự kiện.

Lục Tinh đến cùng có hay không hoài nghi nàng.

Nếu quả như thật hoài nghi nàng, vậy thì tại sao cho phép để cho mình tới gần hắn.

Hảo tâm như vậy sao?

Thế nhưng là loại sự tình này tựa như là Tiết Định Ngạc  mèo, nếu như hỏi  lời nói, vậy liền không có đường đi  không bằng không hỏi.

Nàng hiện tại  nhiệm vụ chính là dỗ dành Lục Tinh vui vẻ, dù sao nhiệm vụ cũng không nặng, còn có tiền cầm.

Cùng lắm thì nàng vụng trộm mở một cái tiểu hào, cỡ lớn cho Lục Tinh chơi thích hơn.

Úc Thời Vũ thổi một chuỗi bong bóng.

Cho nên.

Xin ngươi vui vẻ một chút đi.

“Ngươi dỗ tiểu hài chút đấy?”

Lục Tinh nhìn xem đối diện thổi hướng hắn tiểu phao phao, cười một tiếng, vươn tay ra bắt, nhưng là lần này làm thế nào bắt cũng bắt không hết.

Úc Thời Vũ cười đến nhàn nhạt.

“Không hề khác gì nhau đi.”

Lục Tinh liếc mắt, “ta có thể đánh 100 cái, a không, ta có thể đánh mười cái tiểu hài!”

Hiện tại tiểu hài nhi dinh dưỡng quá tốt, dáng dấp quá cao.

Lý do an toàn, hay là nói ít một chút.

Úc Thời Vũ Muộn cười một tiếng, “lúc nào có rảnh đến chơi game, ta tổ mới máy móc bàn phím, dùng rất dễ chịu.”

Lục Tinh nâng cằm lên nghĩ nghĩ, nói.

“Nếu như hôm nay ban đêm không chết  lời nói.”

“Vậy ta chờ ngươi.” Úc Thời Vũ nhìn thật sâu nhìn Lục Tinh.

Đại não của con người tại hoàn toàn an toàn  hoàn cảnh bên dưới, mới có thể suy nghĩ một chút càng sâu một điểm vấn đề.

Nàng từ tiến vào Giang Thành đằng sau, cả người đều là rất nôn nóng bất an, lo lắng cho mình đem sự tình làm hư, thẳng đến hết thảy đều ổn định lại, nàng mới đi phục bàn phát sinh tất cả mọi chuyện.

Thế là nàng phát hiện, hiện tại mặc dù có vẻ như nàng thật  làm hư  nhưng còn có cá nhân nâng nàng.

Dù cho nàng cùng hắn không thân chẳng quen, thậm chí càng lợi dụng hắn kiếm tiền.

Không phải nói Lục Tinh rất yêu tiền sao?

Úc Thời Vũ nhìn qua Lục Tinh, Lục Tinh cũng đồng dạng đang nhìn nàng.

Trong lòng bàn tay tất cả đều là dinh dính  bong bóng dịch, trước mắt bong bóng lại bốn chỗ bay múa, làm sao bắt cũng bắt không hết, tựa như vấn đề một dạng, giải quyết như thế nào đều giải quyết không hết.

Đã như vậy.

Vậy thì tìm đến chủ yếu nhất vấn đề, đi thẳng đến cùng đi..............