Chương 904 làm thịt chết hắn

Chương 904 làm thịt chết hắn

Lục Tinh đứng người lên, cảm thấy chân có chút tê dại, hay là Úc Thời Vũ giúp đỡ hắn một chút.

Ông

Điện thoại tiến đến tin tức mới, Lục Tinh cúi đầu xem xét.

【 Phó Thúc 】: Tiểu Lục a, ngươi đặt chỗ nào đâu? Ta tới thăm ngươi!

Nợ quá nhiều không lo.

Lục Tinh nhìn thấy tin tức này, trong lòng vậy mà không có chút nào ba động, đơn giản bình tĩnh tựa như biển, ngay cả một chút gợn sóng cũng không từng xuất hiện.

Lục Tinh trao thúc gửi đi  hắn vị trí hiện tại.

“Phía sau lưng của ngươi dính điểm tro bụi.”

Tại hắn gửi tin tức thời điểm, nghe được sau lưng truyền đến Úc Thời Vũ  thanh âm, thế là hắn nói.

“Giúp ta vỗ vỗ.”

Xin nhờ!

Úc Thời Vũ ở cạnh lấy hắn kiếm tiền ấy!

Lục Tinh cảm thấy mình thật sự là cả một đời tích đức làm việc thiện, ngay cả loại chuyện này đều nhịn, thế mà không để cho Úc Thời Vũ cho hắn chia!

Không được.

Chờ hắn lại cùng Úc Thời Vũ quen thuộc sau một khoảng thời gian, hắn phải cùng Úc Thời Vũ ngả bài.

Sao có thể chính mình lén lút  kiếm tiền đâu!

Nhất định phải phân hắn một chút!

Hắc hắc.

Đến lúc đó hắn cùng Úc Thời Vũ hai người cùng một chỗ hố Liễu Thiên Lâm  tiền, không biết có bao nhiêu thoải mái!

Úc Thời Vũ cũng không có cảm thấy không đúng, thật  tại cho Lục Tinh  quần áo đập tro bụi.

Thẳng đến trong thang lầu  cửa phi thường có cảm giác tiết tấu  bị gõ bốn phía.

Đây là Phó Thúc chính mình quanh năm dùng  ám hiệu.

Lục Tinh từ bên trong đẩy cửa ra, vừa vặn nhìn thấy Phó Thúc  biểu lộ từ một mặt cao hứng, lại đến một mặt kinh ngạc nhìn sau lưng Úc Thời Vũ.

“Úc tiểu thư......”

Phó Thúc Nhân đều mộng.

Hắn không hiểu, Lục Tinh cùng Úc Thời Vũ trốn ở trong thang lầu bên trong lén lút  làm gì chứ?

Bất nhi!

Trách không được hào phóng như vậy  Úc tiểu thư không còn đến trong quán bar tiêu phí, nguyên lai là bị Lục Tinh mang đi a?!

Phó Thúc trong lòng dị thường bi phẫn —— Lục Tinh không phải người! Lục Tinh nạy ra góc tường!

Mà Úc Thời Vũ khi nhìn đến Phó Thúc  trong nháy mắt, người đều cứng ngắc lại.

Xong

Phó Trầm Quân đều tới, hắn sẽ không thật  muốn đem quầy rượu mở tại Giang Thành đi?

Thương Thiên a, ngươi mở mắt một chút đi!

Úc Thời Vũ hiện tại thật  muốn bạt tai to quất chính mình, trước đó làm gì nhất định phải tự cho là đúng  định vị công lược Lục Tinh kế hoạch, còn không phải tại quầy rượu chế tạo cùng Lục Tinh  lần đầu gặp.

Hiện tại tốt, boomerang đem chính mình đâm tê!

Mà Lục Tinh nhìn xem Phó Thúc, nhìn nhìn lại Úc Thời Vũ, vỗ tay một cái, cao hứng nói.

“Quá tốt rồi!”

“Phó Thúc ngươi không biết đi, Úc tiểu thư đặc biệt thích ngươi trong quán bar  rượu, nàng còn nói rượu khác đi đều không có, vừa vặn, ngươi cho nàng truyền thụ một chút phối liệu bí phương.”

“Hoặc là, ngươi ở chỗ này quầy rượu lúc nào mở?”

“Đáo Thời Hậu Úc tiểu thư khẳng định cổ động, đúng không?”

Phó Thúc nghe chút, lập tức cảm thấy cái này xa xỉ  phú bà không có chạy, thế là cao hứng nói.

“Úc tiểu thư quá khách khí, nơi đó có để khách nhân ngàn dặm xa xôi chạy tới trong tiệm  khẳng định là chúng ta cửa hàng chính mình ngàn dặm xa xôi  tìm đến ngài a!”

Úc Thời Vũ nhàn nhạt mỉm cười, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Mẹ nó Lục Tinh.

Ta vừa cảm thấy ngươi tốt  hai phút đồng hồ, ngươi lại đến hại ta?!

“Úc tiểu thư ngươi yên tâm, ta ngày mai sáng sớm, ta liền thúc thúc sửa sang đoàn đội, đến lúc đó quầy rượu khai trương, cái thứ nhất thông tri ngài!”

Mùi khói, mùi rượu, mùi nước hoa, xuất hiện lần nữa tại Úc Thời Vũ  trong đầu.

Nàng lần này cười đến rất số khổ.

Úc Thời Vũ nhìn xem Phó Thúc ánh mắt mong đợi, nhìn nhìn lại Lục Tinh một mặt  vì nàng cao hứng, sau đó gian nan gật gật đầu.

“Ta đến lúc đó cùng Lục Tinh cùng đi, khẳng định trao lão bản cổ động.”

Chết cũng muốn kéo lên Lục Tinh cùng một chỗ!

“Quá tốt rồi!” Phó Thúc nở nụ cười, “Úc tiểu thư có cái gì nhớ mãi không quên  rượu, ta lập tức liền đi hỏi chúng ta  nhân viên công tác phối phương.”

Úc Thời Vũ giật giật khóe miệng.

“Hay là tại trong quán bar uống tương đối tốt uống, chờ ngươi khai trương rồi nói sau.”

Lục Tinh đứng ở một bên, cúi đầu kéo căng ngừng miệng sừng.

Lần này biết hắn vì cái gì tương đối thiên vị nhặt lại nói, mà không phải nói thẳng lời nói dối đi?

Bởi vì thật sẽ bị bắt được .

Úc Nhi a, còn phải luyện a!......

Ra trong thang lầu, Úc Thời Vũ bởi vì quầy rượu sự tình tâm thần có chút không tập trung, trở về hậu trường.

Mà Lục Tinh cùng Phó Thúc thì là đi hội trường.

“Ấy, ngươi cùng Úc tiểu thư chuyện gì xảy ra, đừng nói cái gì đều không có, như thế lãng mạn  tại trong thang lầu bên trong cùng một chỗ thổi bong bóng?” Phó Thúc con mắt sáng lên hỏi.

Lục Tinh liếc mắt, đẩy ra Phó Thúc lại gần  đầu.

“Hai ta đang nói chuyện một chút rất sâu sắc  vấn đề, tỉ như nói......”

“Trước kia  tình nhân cũ đối với ngươi nhớ mãi không quên dây dưa không rõ, ngươi sẽ làm sao?”

Phó Thúc nghĩ nghĩ, vỗ tay phát ra tiếng, “cái này muốn nói đến không có chuyện chỉnh chỉnh dung, cùng luôn luôn thay ngựa Giáp  tầm quan trọng!”

Lục Tinh trực tiếp bị cả trầm mặc.

Phó Thúc  lời nói rơi trên mặt đất 3 giây không ai tiếp, thế là hắn hắng giọng, nghiêm chỉnh.

“Ngươi nếu để cho lời nói của ta, ta không biết, ta còn tại bị tình nhân cũ câu đây...”

Lục Tinh một mặt chấn kinh.

“Ngươi còn muốn lấy cái kia văn đời thứ hai đâu?!”

Phó Thúc Ân hừ một tiếng, hối tiếc đạo, “ai, ta chính là cái như vậy trường tình  nam nhân.”

Lục Tinh:......

Phó Thúc nhìn thấy Lục Tinh một lời khó nói hết  biểu lộ, sách  một tiếng.

“Lòng người đều là nhục trường được không, ta cũng có tình cảm, cắm một chút không nhiều bình thường sao! Lại nói, đời ta liền không có gặp qua cái nào nam nam nữ nữ có thể một chút tình cảm đều không dính.”

“Một chút tình cảm đều không có  đó là máu lạnh súc sinh.”

“Nhân loại tại sao là nhân loại?”

“Đương nhiên là chúng ta có thể làm  một loại nào đó vĩ đại  tình cảm, đi từ bỏ sinh vật khắc vào trong gien sống tiếp bản năng, hi sinh chính mình, chiếu sáng người khác!”

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

“Ngươi đến cùng từ cái kia văn đời thứ hai nơi đó học được bao nhiêu từ mới?!”

“Ấy nha, bị ngươi phát hiện.” Phó Thúc hì hì, “học được không cần chờ tại không có học, ta cái này không nghĩ thực tiễn một chút, ký ức  khắc sâu hơn sao.”

“Bất quá ta biết ngươi vì cái gì hỏi như vậy.”

“Kỳ thật ta vừa rồi liền đã đi hội trường một chuyến, thật sự là gặp được không ít người quen biết cũ.”

Nhấc lên chuyện này, Lục Tinh ánh mắt sâu kín.

Phó Thúc vỗ vỗ bờ vai của hắn, vung tay lên, cười nói.

“Bất quá ngươi yên tâm, hôm nay nếu ta tới, liền chắc chắn sẽ không để cho ngươi quá khó làm!”

Ấy

Lục Tinh  con mắt đột nhiên sáng lên.

Phó Thúc thấy thế, cười hắc hắc, “lần này biết ngươi biểu cha không có uổng phí tới đi?”

“Yên tâm đi, chúng ta ai cùng ai a, ta nếu đã tới, vậy ta liền khẳng định giúp ngươi!”

Lục Tinh nghe thấy lời này, yên tâm không được một chút.

“Ngươi có vị trí sao?”

“Đương nhiên là có a.” Phó Thúc nhíu mày, sửa sang lại một chút chính mình đẹp đẽ ăn mặc, “hơn nữa còn tại Liễu Thiên Lâm  bên cạnh đâu.”

Lục Tinh đột nhiên dừng lại, nhìn về hướng Phó Thúc.

“Liễu Thiên Lâm bên cạnh?”

“Đúng a.” Phó Thúc tặc cười hì hì, “tại quán ăn đêm Liễu Thiên Lâm mặc dù uống say, nhưng là ta hướng hắn trong túi thả danh thiếp của ta, nói là có thể mang theo hắn sống phóng túng làm cái thoải mái.”

“Ngươi nhìn ta không làm thịt chết hắn.”.......