Chương 905 không uổng công

Chương 905 không uổng công

Tiệc tối trên sân khấu ánh đèn bắn ra bốn phía, quang ảnh rơi xuống, chiếu vào hàng phía trước người xem trên mặt, bất quy tắc  ảnh lốm đốm, để cho người ta thấy không rõ lắm người xem hoàn chỉnh biểu lộ.

Trên đài người biểu diễn tận tâm tận lực, dưới đài  Ôn Linh Tú cảm giác phi thường thống khổ.

Nàng không rõ.

Rõ ràng có nhiều như vậy  vị trí đi ngồi, vì cái gì Trì Việt Sam lại ngồi ở bên cạnh nàng, đây rốt cuộc là ai sắp xếp  vị trí?

Hiện tại  chỗ ngồi trình tự hình là: Tống Quân Trúc —— Ôn Linh Tú —— Trì Việt Sam

Ôn Linh Tú cảm thấy rất không thoải mái.

Luôn cảm thấy chỗ ngồi này sắp xếp giống như trước kia cũng từng có, hiện tại quả thực là ác mộng luân hồi .

Tiết mục biểu diễn hoàn tất, dưới đài vang lên vỗ tay, Ôn Linh Tú lấy lại tinh thần, mặt mỉm cười, cũng đồng dạng vỗ tay lên.

Một người mặc âu phục trắng  người chủ trì đi đến đài đến xuyến tràng, ánh đèn sáng lên.

Ôn Linh Tú mặt không đổi sắc, một bộ rất chuyên chú đang nhìn diễn xuất dáng vẻ, kỳ thật đã chú ý tới Tống Quân Trúc  điện thoại giống như chấn động một cái.

Thế là nàng  dư quang bất động thanh sắc quét tới.

Ân, là Tống Quân Trúc nhất định để nàng ngồi tại hàng thứ nhất  vậy nàng nhìn xem Tống Quân Trúc  điện thoại giới diện cũng không có gì đi.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Ôn Tổng cả đời làm việc đều thoải mái  cứ như vậy cẩu cẩu túy ma một lần, còn bị giác quan thứ sáu siêu cường  Tống Quân Trúc cho bắt quả tang lấy.

Tống Quân Trúc nhíu mày, ánh mắt từ điện thoại chuyển qua Ôn Linh Tú trên khuôn mặt.

Nói thật, nàng thật sự là lần thứ nhất trông thấy thong dong ôn nhu  Ôn Tổng lộ ra thần sắc khó xử.

Có chút ý tứ.

Tống Quân Trúc  ngũ quan vốn là lập thể đẹp đẽ, trên sân khấu đủ mọi màu sắc  quang ảnh đánh xuống, vọt thẳng phai nhạt nàng bình thường  nhã nhặn thư quyển khí, ngược lại tăng thêm nàng  lãnh diễm tà khí.

“Ngươi muốn nhìn liền trực tiếp nói.”

“Ta cũng không phải cái gì người hẹp hòi.”

Nói, nàng cực kỳ hào phóng  đưa di động để lên bàn, trượt hướng về phía Ôn Linh Tú.

Điện thoại giống trượt băng giống như  lướt qua sạch sẽ  mặt bàn, cuối cùng dừng lại tại  Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam vị trí giữa.

Trì Việt Sam một mực tại chú ý hai người này  đối thoại.

Kết quả một cái chớp mắt, điện thoại chính mình đưa đến trước mắt.

Cái này có thể không nhìn?

Trì Việt Sam nhìn lướt qua điện thoại giới diện, phía trên chính dừng lại tại Wechat nói chuyện phiếm bên trong, mà đối diện  ảnh chân dung hay là cái kia quen thuộc phong cảnh hình, phong cách thật sự là rõ ràng.

【 Tống Giáo Thụ, ngươi đêm nay có sắp xếp gì không? 】

Ha ha.

Nhìn thấy tin tức này, Trì Việt Sam Lương Lương cười một tiếng.

“Nha, không nghĩ tới Tống Giáo Thụ cùng Lục Tinh  quan hệ thật sự là đột nhiên tăng mạnh a, cái này đều đến  có phần cách lo nghĩ chứng  trình độ?”

“Theo tiến độ này, xem ra rất nhanh liền có thể nghe được Tống Giáo Thụ chuyện tốt gần  tin tức.”

Ôn Linh Tú nghi ngờ nhìn thoáng qua Trì Việt Sam.

Người này là đã khí đến thần chí không rõ  trình độ sao, làm sao còn bắt đầu nói mê sảng ?

Tống Quân Trúc nhàn nhạt nói, “chuyện tốt gần chưa nói tới, bất quá chờ đằng sau chuyện tốt xác định, nhất định cho ngươi phát thiếp mời.”

Nghe chút lời này, Trì Việt Sam ý cười càng sâu.

Tốt

Vì Lục Tinh  sự tình, nàng tại tập luyện trong phòng mệt gần chết  tập luyện, tại trong rạp hát tận tâm tận lực  tuyên truyền, kết quả đây?

Kết quả thì ra Lục Tinh là tại Tống Quân Trúc nơi này mệt gần chết, tận tâm tận lực đâu?

Trì Việt Sam cầm lên Tống Quân Trúc  điện thoại.

Nàng cũng không có trả lại  ý tứ, dùng ưu nhã nhất tư thái, làm ra nhất xâm phạm tư ẩn  sự tình, nàng lật lên trên  lật nói chuyện phiếm ghi chép.

Tống Quân Trúc cũng không ngăn cản nàng, thậm chí còn có lòng dạ thanh thản  cho trên sân khấu  biểu diễn phình lên chưởng.

Xem đi, nhìn nhiều nhìn, nếu là không nhớ được tốt nhất khắc vào trên trán.

Trên sân khấu chính náo nhiệt, dưới đài  bầu không khí lại lâm vào đóng băng ở trong.

Nhìn xem Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc  nói chuyện phiếm ghi chép, Trì Việt Sam lại so sánh một chút Lục Tinh cùng với nàng  nói chuyện phiếm ghi chép, cái kia chênh lệch lập tức liền đi ra .

Thật giỏi.

Từ Lục Tinh về nước nhập học bắt đầu, liền cùng Tống Quân Trúc có liên lạc.

Lục Tinh còn muốn bồi Tống Quân Trúc Phục Kiện, liền ngay cả đêm qua cũng là tại Tống Quân Trúc trong nhà ở.

Thế mà liền xe đều lưu tại Tống Quân Trúc  trong nhà.

“Tống Giáo Thụ chân này bị thương thật là khéo.” Trì Việt Sam để điện thoại di động xuống, Lương Lương cười một tiếng.

Không biết có phải hay không là Ôn Linh Tú ảo giác, nàng cảm thấy bên cạnh Trì Việt Sam giống như đỏ ấm .

Mà nghe được Trì Việt Sam âm dương quái khí nói, Tống Quân Trúc phong khinh vân đạm.

“Không ai không để cho ngươi thương, ngươi cũng có thể thử một chút.”

“Bất quá nhân sinh nơi đó có nhiều như vậy trọng yếu cơ hội đâu? Cơ hội chớp mắt là qua, bỏ qua liền bỏ qua.”

Ôn Linh Tú cầm lấy cái chén, yên lặng uống một ngụm trà.

Dùng một lần  chiêu số là hảo chiêu số, dùng hai lần  chiêu số chính là nát sáo lộ.

Không chỉ có khó dùng, thậm chí sẽ lên phản hiệu quả.

Trì Việt Sam đương nhiên biết chuyện này, cho nên nàng cũng sẽ không đi làm.

Thượng Đế thật là một cái tốt biên kịch.

Phàm là đổi lại nàng hoặc là Ôn Linh Tú, căn bản liền sẽ không chế tạo ra trận tai nạn xe cộ kia, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì cứu Lục Tinh mà thụ thương.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là đụng phải Tống Quân Trúc cái này cố chấp tên điên.

Hết thảy cứ như vậy phát sinh .

Trì Việt Sam duy trì chính mình tư thái đoan trang ưu nhã, nhưng là cả người  ánh mắt, đã có chút mệt mỏi.

Kỳ thật hôm nay nàng không nên tới.

Diễn xuất sắp đến, nàng hẳn là thật tốt đi trù bị.

Nếu đáp ứng Lục Tinh, liền xem như hiện tại trong nội tâm nàng lại thế nào không thoải mái, cũng muốn làm đến.

Chỉ là Thường Thế Húc vô cùng lo lắng  gọi điện thoại cho nàng, phi thường long trọng  thông tri nàng ——

“Ta dựa vào! Trì Việt Sam, đệ đệ ngươi là gay! Hơn nữa còn muốn cưỡng chế yêu ta  bệnh nhân, hắn cái này đã đi tại vi phạm phạm tội  biên giới lên! Ngươi nhất định phải cho hắn bẻ thẳng a!”

Lúc đó Thường Thế Húc lời này vừa ra, trực tiếp cho nàng đều nghe mộng.

Kết quả Trì Việt Sam hỏi một chút danh tự.

Lục Tinh.

Đến

Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, Trì Việt Sam là thật không có chiêu .

Nàng đây nếu là không sớm cùng Lục Tinh nói một câu, đến lúc đó bị Lục Tinh phát hiện, nước ao làm  sự tình, lại cho giam ở trên đầu nàng.

Trì Việt Sam thật  mệt mỏi cảm giác không yêu.

Lúc đầu nghĩ đến nếu muốn cho Lục Tinh nói một chút chuyện này, cái kia thuận tiện nhìn xem diễn xuất cũng được.

Thật sao.

Không nghĩ tới người tới như thế đủ, nàng vừa rồi thậm chí thấy được viên kia màu vàng cái đầu nhỏ.

Trì Việt Sam quay đầu, nhìn một chút Tống Quân Trúc, lẳng lặng nói, “cơ hội sẽ không biến mất, nó sẽ chỉ dùng một loại phương thức khác xuất hiện.”

Tống Quân Trúc  vết thương ở chân không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, nàng nắm giữ Lục Tinh  lương tâm cùng áy náy.

Như vậy nói cách khác.

Bất luận là dùng chiêu số gì, chỉ cần là có thể kích thích Lục Tinh  lương tâm cùng áy náy, coi như không có yêu, vậy cũng có thể đạt thành mục đích.

Trì Việt Sam đột nhiên suy nghĩ minh bạch, nhẹ nhàng nở nụ cười.

Chẳng lẽ Lục Tinh thật  liền đối với Tống Quân Trúc rất yêu sao?

Chưa hẳn.

Có thể Tống Quân Trúc làm đến để Lục Tinh giữ ở bên người .

Có lẽ nàng trước đó nghĩ những phương pháp kia đều là sai lầm, từ các nàng cùng Lục Tinh  sơ tướng biết bắt đầu, liền sẽ không lại sinh ra đơn thuần yêu.

Trì Việt Sam cảm thấy nàng hẳn là nghĩ rõ ràng.

Mình rốt cuộc là muốn Lục Tinh yêu nàng, hay là muốn Lục Tinh lưu tại bên cạnh nàng.

Ân, hôm nay không uổng công..............