Chương 906 cám ơn ngươi nguyền rủa ta

Chương 906 cám ơn ngươi nguyền rủa ta

“Trì tiểu thư?”

Ôn Linh Tú bén nhạy phát giác được, bên cạnh Trì Việt Sam không biết đang suy nghĩ gì, đột nhiên trở nên nhu hòa buông lỏng xuống.

Có chút kỳ quái.

Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, nhìn một chút Ôn Linh Tú, cười hỏi.

“Ôn Tổng không mang Niếp Niếp đến?”

Cái này hỏi thật có ý tứ.

Đang ngồi người nào không biết Lục Tinh đối với Niếp Niếp rất tốt, nếu là Ôn Linh Tú mang theo Niếp Niếp đến, không chừng liền có thể dao động Lục Tinh .

Ôn Linh Tú nghe được ý ngoài lời, nhưng là nàng cũng không muốn nói rõ, chỉ là lắc đầu.

“Không có.”

“Cái kia Ôn Tổng hôm nay tới là vì...Tuyên truyền xí nghiệp?” Trì Việt Sam nói cái vô ly đầu  lý do, dạng này có thể kích phát người khác phản bác muốn.

Ôn Linh Tú bất động như núi, nhấp một ngụm trà, lẳng lặng nói.

“Công ty có bộ tài nguyên nhân lực, thông báo tuyển dụng cùng dự trữ nhân tài, có cái ngành này phụ trách.”

“Công ty cũng có bộ phận PR, tuyên truyền xí nghiệp tại cái ngành này  phạm vi chức trách bên trong.”

Thật sự là rất nhàm chán phía quan phương nói a.

Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, cười cười, “công ty lão bản dáng dấp xinh đẹp như vậy, có thể kéo đi ra tuyên truyền một chút, không biết muốn tiết kiệm bao nhiêu quan hệ xã hội phí.”

Ôn Linh Tú đã tìm tới ứng đối Trì Việt Sam  phương pháp, đó chính là bảo trì cùn cảm giác lực.

“Ngươi nói có đạo lý.”

“Chỉ là đem xí nghiệp gia cùng xí nghiệp khóa lại cùng một chỗ, là một kiện chuyện rất nguy hiểm.”

“Người không thể nào là Thánh Nhân, nếu là xí nghiệp đều hệ tại trên người một người, một khi hắc liệu bị tuôn ra đến, cái kia xí nghiệp cũng muốn đi theo xong.”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam nhiều hứng thú nói.

“Ôn Tổng xem ra là phòng ngừa chu đáo a.”

Ôn Linh Tú bưng chén trà  tay đột nhiên dừng lại, giương mắt nhìn về phía Trì Việt Sam.

Mà Trì Việt Sam giống như là không có chuyện người giống như  cũng vô tội  nhìn về hướng nàng.

Ai trong lòng đều biết.

Ôn Linh Tú cùng Lục Tinh chuyện lúc trước mà nếu là tuôn ra đến, vậy đối với Ôn Linh Tú  thanh danh, tuyệt đối là cái trọng thương.

“Xác thực.” Một mực không lên tiếng Tống Quân Trúc, đột nhiên xuất hiện hai chữ này.

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, làm thế nào cũng không cười được.

Tống Quân Trúc làm  làm việc đặc thù, không ai sẽ đi trêu chọc nàng, nhưng là mình liền không giống với lúc trước.

Chờ chút.

Ôn Linh Tú đột nhiên nhìn về hướng Trì Việt Sam, trở lại  mùi vị, “Trì tiểu thư, ngươi còn nhớ rõ nghề nghiệp của mình là cái gì không?”

Đại chúng tự nhiên liền đối với danh nhân bát quái cảm thấy hứng thú.

Trì Việt Sam một đại minh tinh, thân phận khẳng định so với nàng mẫn cảm a!

Ôn Linh Tú thở dài một hơi, vừa rồi thật sự là bị Trì Việt Sam hù dọa một chút, người này chính là đang cố ý khôi hài đâu.

Trì Việt Sam nhíu mày, không nghĩ tới Ôn Linh Tú còn phản ứng rất nhanh.

“Đương nhiên nhớ kỹ.”

“Bất quá ta không thi nghề nghiệp này, cũng không đói chết.”

“Dựa vào trong nhà sao?” Tống Quân Trúc bất thình lình mở miệng nói, “có thể ngươi không phải cùng Thường bác sĩ đại sảo một khung, rời nhà đi ra ngoài sao, trong nhà ngươi trả lại cho ngươi tiền?”

Trì Việt Sam mộng một giây, đột nhiên cười.

“Tống Giáo Thụ thật sự là năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, ngay cả ta  sự tình cũng quan tâm như vậy a.”

“Đương nhiên.” Tống Quân Trúc gõ bàn một cái, hững hờ  nói.

“Mụ mụ ngươi còn để cho ta cho ngươi lưu ý một chút, viện nghiên cứu cùng bạn học trước kia bên trong có hay không cùng ngươi thích hợp đâu.”

Trì Việt Sam mẹ của nàng  trình độ sùng bái tương đối nghiêm trọng.

Mà vừa lúc Tống Quân Trúc  nghề nghiệp đặc thù, người chung quanh cơ bản đều là trình độ rất tốt Cao Trí.

Bởi vậy, không ít cùng Tống Quân Trúc xách chuyện này.

Ôn Linh Tú cũng là lần đầu tiên nghe nói, có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn là rất tốt bụng  nói, “ta tại Giang Thành có vài chỗ bất động sản, nếu như Trì tiểu thư không chê, đều có thể ở.”

Trì Việt Sam ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm nhắc nhở chính mình ——

Không cần mắt trợn trắng, không cần biểu lộ mất khống chế, đây là công chúng trường hợp, đây là công chúng trường hợp!

Hít sâu hai cái, Trì Việt Sam lộ ra  một cái thanh nhã  mỉm cười.

“Ôn Tổng thật sự là quá quan tâm .”

“Nhưng ta là rời nhà đi ra ngoài, ta không phải phá sản, còn chưa tới tình trạng kia.”

“Cấp độ kia ngươi đến  tình trạng kia, cũng có thể liên hệ ta.” Tống Quân Trúc không hề có thành ý  giật giật khóe miệng, “ta cũng có rất nhiều bất động sản.”

Trì Việt Sam:???

Ta cũng là các ngươi khoe của play bên trong một vòng sao?

Nghe được Tống Quân Trúc  lời nói, Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, thở dài một tiếng.

Nàng là thật không hiểu.

Vì cái gì Tống Quân Trúc nhất định phải làm cho nàng tới này trận tiệc tối, mặc dù nàng vốn là sẽ đến.

Nhưng là tại trong kế hoạch của nàng, rõ ràng là ngồi tại tương đối không đáng chú ý  vị trí, yên lặng xem hết Lục Tinh liền đi.

Có thể Tống Quân Trúc hết lần này tới lần khác muốn để nàng ngồi tại hàng thứ nhất, đến lúc đó khẳng định một chút liền bị trông thấy.

Bất quá bây giờ tin tức tốt duy nhất là.

Nàng ngồi tại Tống Quân Trúc cùng Trì Việt Sam  ở giữa, cái kia vẫn muốn để nàng quyên tiền phó hiệu trưởng không có cơ hội tìm nàng.

Ôn Linh Tú bất đắc dĩ đến cảm thấy có chút buồn cười.

Vừa rồi nàng cũng thô sơ giản lược nhìn một chút toàn bộ thính phòng.

Ngay tại về sau mấy hàng  vị trí bên trên, phân biệt ngồi đêm hè sương, Giang Tố Tuyết, Liễu Thiên Lâm, cùng một cái mang theo khẩu trang cái mũ  nam nhân.

Nàng luôn cảm thấy rất quen thuộc, nhưng là không thấy rõ đến cùng là ai.

“Các loại tiệc tối kết thúc, các ngươi tính thế nào ?” Ôn Linh Tú mở miệng hỏi.

Kỳ thật nàng cho tới nay nghĩ đều là để Lục Tinh đi vào cuộc sống mới, sau đó nàng liền có thể yên tâm rời đi.

Đương nhiên nếu như Lục Tinh nguyện ý tìm đến nàng, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Chỉ là giống như mỗi một bước đều tại xảy ra vấn đề.

Đàm luận tình cảm thật sự là so làm ăn khó nhiều, nhất là cùng một người thông minh đàm luận tình cảm, càng nhất là người thông minh này bên người còn có rất nhiều người thông minh muốn theo hắn đàm luận tình cảm.

“Ta có thể đợi không được tiệc tối kết thúc.” Trì Việt Sam cười cười.

“Ta đến đều tới, trường học lãnh đạo lại một mực tại mời ta, dưới đáy  người xem cũng nhiệt tình, ta không biểu diễn một đoạn nói còn nghe được sao?”

Cho nên nàng một hồi liền muốn đi hậu trường bắt người.

Tống Quân Trúc từ chối cho ý kiến  nghe, sau đó nói ra, “ta có sắp xếp của ta.”

Oa a, thật là thần bí úc, Trì Việt Sam vẫn là không có nhịn xuống cho nàng một cái xem thường.

Lúc trước  Tống Quân Trúc tốt xấu còn nói tiếng người, hiện tại  Tống Quân Trúc nói tới nói lui thật sự là càng ngày càng thiếu mà .

Ôn Linh Tú thở dài, hỏi Tống Quân Trúc.

“Ta một hồi có thể trực tiếp rời đi sao?”

Tống Quân Trúc nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói, “nhìn ta tâm tình.”

“A?” Trì Việt Sam nghe thấy hai người này  đối thoại, cảm giác có chút không hiểu thấu, lúc nào Tống Quân Trúc đều có thể chỉ huy Ôn Linh Tú làm việc?

Thế là nàng hỏi Ôn Linh Tú.

“Ngươi giết người bị Tống Giáo Thụ nhìn thấy?”

Ôn Linh Tú giật nhẹ khóe miệng, “không kém bao nhiêu đâu.”

Ai biết Tống Quân Trúc sẽ trực tiếp đi hủy đi xe a!

Trì Việt Sam kinh ngạc nói.

“Nghiêm trọng như vậy? Ngươi công ty sẽ không trốn thuế đi? Hay là nói chuyển di tư sản?”

“Vậy không được, cái này quá nghiêm trọng, bất quá ngươi yên tâm, ngươi đến lúc đó nếu là vào ngục giam ta lại nhìn nhìn ngươi .”

“Cám ơn ngươi nguyền rủa ta.” Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm.

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, đưa tay nhìn một chút trên đồng hồ  thời gian, sau đó hỏi.

“Các ngươi trông thấy Liễu Thiên Lâm sao?”.............