Chương 907 hiển hiện thời điểm đến

Chương 907 hiển hiện thời điểm đến

Trì Việt Sam: Ân?

Ôn Linh Tú: Ân?

Nguyên bản cả tràng đều rất không yên lòng hai người, giờ phút này đều đồng loạt  nhìn về phía Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc đỉnh lấy Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú hỏi thăm  ánh mắt, nàng không nói.

Làm người khác khó chịu vì thèm thôi.

Tống Quân Trúc nhàn nhã  nâng chung trà lên, làm như có thật  thưởng thức.

Trì Việt Sam cúi đầu nâng đỡ cái trán, che giấu chính mình ngay tại cho Tống Quân Trúc bạch nhãn  sự tình.

Hiện trường dù sao nhiều người phức tạp, nếu ai đập xuống đến nàng như thế không nhịn được bộ dáng, phóng tới trên mạng người ta nói nàng đùa nghịch đại bài sẽ không tốt.

Nàng hiện tại cũng là có thần tượng bao quần áo !

Thế là, Trì Việt Sam lại vừa nhấc mắt, liền khôi phục  bình thường thanh lệ ưu nhã bộ dáng, khóe miệng có chút giơ lên, cười nói.

“Cái này 100 khối cũng chưa tới  lá trà, ngươi phẩm cái miệng đầy trà cặn bã liền hài lòng.”

Nghe vậy, Ôn Linh Tú  tay vừa nâng chung trà lên, lại thả trở về.

“Ngươi uống nhiều quý  ngẫu nhiên uống một chút hàng tiện nghi rẻ tiền cũng không có gì.” Trì Việt Sam không nghĩ tới đã ngộ thương Ôn Linh Tú, thế là hảo tâm nói bổ sung.

Ôn Linh Tú cảm thấy nàng hiện tại đã đã no đầy đủ.

“Tống Giáo Thụ, ngươi nhất định phải ta cùng Trì tiểu thư đến, là có ý nghĩ gì sao?”

Tống Quân Trúc đặt chén trà xuống, quay đầu nhìn xem đoan trang nhu hòa  Ôn Linh Tú, nhìn nhìn lại thanh lệ ưu nhã Trì Việt Sam, đột nhiên cười một tiếng.

“Đương nhiên.”

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ gật gật đầu, “vậy ngươi muốn nói điều gì đâu?”

Tống Quân Trúc lúc này không tiếp tục làm người khác khó chịu vì thèm, mà là nói thẳng.

“Lục Tinh thật  giống cái kia giả thần phụ  nhi tử? Chuyện này từ đầu đến cuối đều rất hoang đường.”

Ôn Linh Tú thở dài một hơi, “hắn có cùng Lục Tinh  thân tử xem xét báo cáo.”

“Gen  sự tình cũng không nói được, Lục Tinh không có di truyền đến Liễu Thiên Lâm  tướng mạo là chuyện tốt.” Trì Việt Sam cảm thấy đây là vạn hạnh.

Tống Quân Trúc kinh ngạc nói, “ngươi còn biết di truyền cùng gen?”

“Đương nhiên, ngươi không biết đi, ta còn biết làm sao liên tiếp đâm người mười tám đao còn chỉ phán vết thương nhẹ đâu, ngươi cảm thấy hứng thú không?”

Trì Việt Sam mặt mỉm cười nói.

Làm một cái y học thế gia bên trong tiểu hài, nàng khi còn bé  cái thứ nhất đồ chơi chính là nhân thể xương cốt mô hình, đương nhiên mưa dầm thấm đất  cũng học được không ít thật đồ vật.

“Không được.” Tống Quân Trúc từ chối nhã nhặn.

Ôn Linh Tú cúi đầu nhếch lên khóe miệng, cảm thấy hiện tại  tràng diện có chút buồn cười lại xấu hổ.

Nhưng là một giây sau.

Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc  ánh mắt lại rơi vào nàng trên thân.

Lúc trước  ký ức trong nháy mắt giống như là thuỷ triều vọt tới, vì phòng ngừa hai người này thay đổi họng súng đối với nàng, Ôn Linh Tú lập tức nói ra.

“Tống Giáo Thụ, ý của ngươi là, cảm thấy Lục Tinh không phải Liễu Thiên Lâm  hài tử?”

“Chuyện này từ đầu tới đuôi đều rất hoang đường.” Tống Quân Trúc nhẹ gật đầu.

Liễu Thiên Lâm vì Liễu Khanh Khanh, mà đi đã điều tra Lục Tinh, cứ như vậy trùng hợp, phát hiện Lục Tinh là hắn thân nhi tử.

Bảo Đảo cùng Hải Thành cách xa như vậy.

Chỉ bằng mượn một cái Liễu Khanh Khanh, trực tiếp trở thành ngàn dặm tìm thân  cầu nối  kịch bản này viết cùng bệnh tâm thần một dạng.

Trì Việt Sam cũng không như vậy cảm thấy.

“Trên thế giới này hoang đường nhiều chuyện đi, ngươi không có nhìn tin tức gần đây a?”

Có lúc, trong hiện thực phát sinh sự tình càng thêm hoang đường, bởi vì nó căn bản cũng không cần bất kỳ logic.

Ôn Linh Tú nhìn xem Tống Quân Trúc nói ra.

“Bất luận có trở về hay không Liễu Gia, chuyện này nói thế nào cũng hẳn là để Lục Tinh chính mình đi quyết định.”

“Hắn muốn về liền về, hắn không muốn về, Liễu Thiên Lâm cũng không thể dùng sức mạnh.”

“Làm sao ngươi biết không có khả năng?” Tống Quân Trúc bất thình lình hỏi ngược lại.

Trì Việt Sam nghe nghe, đột nhiên cảm thấy là lạ .

Tống Quân Trúc phí lớn như vậy sức lực, lại là đem nàng cùng Ôn Linh Tú tụ tập tại cùng một chỗ  lại là ở chỗ này nói bậy .

Tống Quân Trúc cứ như vậy nhàn?

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy cái này giống như là cái gì không biết  cửa hàng, thế là nàng hướng Ôn Linh Tú  bên kia nhích lại gần, thấp giọng hỏi Tống Quân Trúc.

“Ngươi có phải hay không biết cái gì nội bộ tin tức?”

Đông đông đông ——

Một cái nhân viên công tác khom người đi tới bên cạnh bàn, gõ gõ Trì Việt Sam trước mặt mặt bàn.

“Trì lão sư, ngài muốn đi hậu trường chuẩn bị một chút sao, bù một chút trang?”

“Tốt, ta hiện tại đi, cám ơn ngươi.” Trì Việt Sam mỉm cười đưa tiễn  nhân viên công tác, sau đó nhìn xem Tống Quân Trúc, hận không thể cho bí ẩn này ngữ người hai quyền.

Nàng hiện tại không gì sánh được xác định, Tống Quân Trúc khẳng định là nhẫn nhịn cái lớn.

Tống Quân Trúc thật sâu  nhìn xem Trì Việt Sam.

“Ngươi về phía sau đài nhìn thấy Lục Tinh, nói cho hắn biết, một hồi biểu diễn xong đi trên lầu, chúng ta chuyện trọng yếu muốn trò chuyện chút.”

“Ân.” Trì Việt Sam cũng cảm thấy đây là kiện chuyện khẩn yếu, rời đi vị trí, tiến về hậu trường.

Trên sân khấu vẫn như cũ náo nhiệt.

Ôn Linh Tú dư quang nhìn một chút Tống Quân Trúc, tấm kia lạnh lùng bên mặt, dù cho quang ảnh đánh vào phía trên, cũng chỉ có thể càng nổi bật lên nàng ngũ quan lập thể.

Tống Quân Trúc cảm nhận được đến từ bên người ánh mắt, cũng đồng dạng quay đầu nhìn sang.

“Lục Tinh không phải Liễu Thiên Lâm  nhi tử.”

Bất thình lình một câu, cho Ôn Linh Tú trùng kích  nửa ngày đều không có hoàn hồn trở lại, một lát sau, nàng nói ra.

“Liễu Thiên Lâm cho kiểm tra đo lường báo cáo, là Hương Giang nhất quyền uy cơ cấu.”

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng, “trên thế giới này có tuyệt đối quyền uy sao?”

Ôn Linh Tú trầm mặc.

Cho dù tốt lại thanh xuân ca múa biểu diễn, cũng một chút cũng tiến không đến trong lòng của nàng .

Nàng lặp đi lặp lại nghĩ đến Tống Quân Trúc  lời nói.

Nếu như vẻn vẹn dựa vào Liễu Thiên Lâm một người, là không có năng lượng lớn như vậy .

Ôn Linh Tú tựa lưng vào ghế ngồi, rõ ràng ánh mắt còn tại nhìn chằm chằm trên bàn  biểu diễn, nhưng là con ngươi đã có chút tan rã thất thần .

Không biết qua bao lâu.

Ôn Linh Tú mắt nhìn phía trước, đột nhiên hỏi.

“Liễu Lão Gia Tử muốn làm gì?”

Tống Quân Trúc không có trả lời.

Nếu như chỉ là giải quyết Liễu Thiên Lâm  lời nói, chính nàng là được, căn bản không cần lớn phí can qua.

Nhưng là từ tình thế bây giờ xem ra.

Liễu Thiên Lâm cũng chỉ là một tên tiểu quỷ.

Mặc dù Tống Quân Trúc là cái sinh viên ngành khoa học tự nhiên, nhưng là cũng không đại biểu nàng  chính trị một chút cũng không có học.

Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Lão Gia Tử, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp bên trên đồ vật.

Nếu như là Liễu Thiên Lâm tâm huyết dâng trào nhất định phải đến nhận thân, muốn biểu hiện một chút chính mình đến chậm  tình thương của cha, cái kia hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng bây giờ vấn đề là.

Một cái gia tộc  tộc trưởng, phí hết lớn như vậy  sức lực, mục đích lại là đem một cái hoàn toàn không phải nhà mình huyết mạch hài tử nhận vào trong nhà.

Đây không phải có bệnh sao?

Có thể càng quỷ dị  trong quá trình, thường thường có hợp lý nhất  nguyên nhân.

Tống Quân Trúc phát hiện đối mặt mình người, đã phát sinh biến hóa, thậm chí, lần này nàng bị khẩn cấp điều đi, cũng thật chỉ là ngẫu nhiên sao?

Nghĩ tới đây, Tống Quân Trúc nhìn về hướng Ôn Linh Tú, “ngươi còn ưa thích Lục Tinh a?”

Ôn Linh Tú không có tùy tiện lắc đầu hoặc là gật đầu.

Nàng cảm thấy tình huống hiện tại rất không đúng.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Tống Quân Trúc chuyển chén trà trong tay, thản nhiên nói.

“Ngươi ưa thích giá trị bao nhiêu, hiện tại chính là biến hiện thời điểm .”.............