Chương 908 đổ vỏ

Chương 908 đổ vỏ

Hậu trường.

“Trì lão sư! Ta đặc biệt ưa thích ngài!”

“Trì lão sư, có thể cho ta ký cái tên sao, Trì lão sư......”

“Trì lão sư Trì lão sư......”

Trì Việt Sam giống một trận gió, chỗ đến, nổi lên một mảnh rối loạn, muốn kí tên cùng muốn chụp ảnh chung  đồng học nối liền không dứt.

Vốn cho là chính là cái phổ thông  tân sinh tiệc tối, không nghĩ tới còn có thể có tiền xin mời minh tinh, mà lại xin mời  hay là Trì Việt Sam!

Trì Việt Sam ở bên ngoài  hình tượng khí chất, đối nhân xử thế đều rất tốt, tại trên mạng phong bình cực giai.

Cho nên đừng nói học sinh, ngay cả rảnh rỗi  nhân viên công tác cũng tới đi muốn kí tên đi.

Trì Việt Sam trước mắt tất cả đều là đưa tới giấy cùng cuốn vở, nàng cầm bút bá bá bá  kí tên, cảm thấy ngòi bút đều muốn ký đi ra hỏa tinh tử .

Mẹ lặc, cảm giác đem quá đi một tuần  viết chữ số lượng đều viết xong.

Nhưng là theo nàng kí tên  càng nhiều, cần kí tên càng nhiều người.

Tại đám người vòng vây  cách đó không xa, Bạch Mộ Nhan một thân âu phục màu trắng, đụng đụng Lục Tinh  bả vai, ung dung mà hỏi.

“Ấy, Lục Đại Gia, ngươi nói Trì Tả thật sự là bị nhân viên nhà trường mời tới, hay là...”

Lục Tinh trong ngực ôm guitar, tiện tay gảy  một chút dây đàn, “hay là cái gì?”

“Vẫn là vì ngươi tới?” Bạch Mộ Nhan chậc chậc  hai tiếng, “ta nhìn ban đầu  mời trên danh sách, cũng không phải dạng này.”

Hắn vốn là toàn bộ hành trình cùng  máy này tiệc tối, đương nhiên là biết tất cả mọi chuyện.

“Hôm nay mời danh sách lâm thời thay đổi thật nhiều, không chỉ là Trì Tả, còn có cái kia Tống Giáo Thụ, còn có cái kia Ôn Tổng.”

“Ta nói cho ngươi, ta vừa rồi lục soát một chút tư liệu, cái kia Ôn Tổng là thật có tiền a.”

Bạch Mộ Nhan có chút cảm thán nói, “nếu là ta là con trai của nàng liền tốt.”

Lục Tinh sờ lấy guitar  thay dừng lại, quay đầu nhìn về phía Bạch Mộ Nhan.

Muốn nói lại thôi, dừng lại muốn nói.

“Thế nào? Ngươi không muốn làm con trai của nàng sao?!” Bạch Mộ Nhan mặc sức tưởng tượng đạo, “mẹ ta nếu là có tiền như vậy liền tốt.”

“Ta ăn cơm ăn một miếng phun một ngụm, quần áo mua một bộ ném một bộ!”

Lục Tinh vuốt vuốt mũi, cười nói.

“Vậy ngươi một lát nữa đợi không ai  bịch quỳ gối trước mặt nàng, nói với nàng: Ôn Tổng! Ta muốn cho ngài dưỡng lão! Ngươi xem một chút nàng có đồng ý hay không.”

“Cái gì a.” Bạch Mộ Nhan cảm thấy không đáng tin cậy, “bất quá ta không có lục soát chồng nàng ấy.”

Lục Tinh cúi đầu nhìn đàn, khi không nghe thấy.

Bạch Mộ Nhan không có chút nào để ý, hắn là chính mình cũng có thể cùng chính mình nói chuyện khí thế ngất trời, có đến có về  loại hình.

“Ngươi nói cái này Ôn Tổng đã kết hôn sao? Ta cũng không có lục soát nàng có hay không hài tử.”

“Có tiền độc thân còn vô hậu  mụ mụ, đây cũng là bao nhiêu người cả một đời.”

“Câu nói kia nói như thế nào tới?”

“Mụ mụ có tiền chính là hưởng không hết vinh hoa phú quý, ba ba có tiền chính là số không hết huynh đệ tỷ muội.”

“Ai Lục Đại Gia, ngươi nói ta hiện tại một hai ba nhảy, có thể hay không ném tốt thai, vượt qua khi Ôn Tổng  con một?”

Lục Tinh liếc mắt, thật có chút không kiềm được  “ngươi hẳn là không đuổi kịp.”

Bên kia Trì Việt Sam thật sự là có chút ký không tới, xuyên thấu qua đám người, nhìn về hướng Lục Tinh, hướng hắn nháy nháy mắt.

Lục Tinh hiểu ý, nhìn Bạch Mộ Nhan một chút.

Gặp Bạch Mộ Nhan còn muốn tiếp tục nói liên miên lải nhải khi Ôn A Di nhi tử sự tình, hắn trực tiếp nhấc chân liền đi hướng  Trì Việt Sam.

“Không có ý tứ nhường một chút nhường một chút, Trì lão sư muốn làm trang tạo.”

“Nhường một chút, nhường một chút ——”

“Không cần chậm trễ tiệc tối tiến trình, nhường một chút, nhường một chút!!!”

Lục Tinh như cái bảo tiêu một dạng, trực tiếp cắt vào đám người, phá vỡ  một cái lỗ hổng.

Tiếp lấy hắn dùng thân thể ngăn cách các bạn học, vòng quanh Trì Việt Sam đi ra ngoài, mới rốt cục đem nàng cho giải cứu đi ra.

Trì Việt Sam rốt cục thoát đi đưa tới trước mắt các loại bút bi lăn, tựa ở Lục Tinh  trong ngực thở dài một hơi.

Lục Tinh mang theo nàng hướng thay y phục thất đi, “sau khi tốt nghiệp liền không có viết qua nhiều như vậy chữ mà đi?”

Trì Việt Sam nghe chút, cười hì hì cho Lục Tinh một khuỷu tay, “ngươi không thể nói tốt một chút nói!”

“Ngươi chính là đối ngươi như vậy  lâm thời bảo tiêu ?” Lục Tinh vuốt vuốt cánh tay của mình.

Trì Việt Sam gặp Lục Tinh đem nàng đưa đến thay y phục thất liền muốn rời khỏi  trực tiếp dắt lấy Lục Tinh  cổ áo, đem người cũng kéo tiến đến.

Kéo màn kéo một phát.

Bịt kín chật hẹp  trong không gian, chỉ còn lại có hai người, hô hấp đều có thể đánh nhau.

Lục Tinh lui về sau một bước, nương tựa vách tường, đối diện Trì Việt Sam cũng là động tác giống nhau.

Gần trong gang tấc trong khoảng cách, hai người nhìn nhau.

Hôm nay Trì Việt Sam ăn mặc rất xinh đẹp, màu thủy lam  váy dài, nổi bật lên nàng giống như nước biển thanh tịnh, vòng eo tinh tế, nhìn một bàn tay liền có thể toàn bộ ôm đồm.

Yên tĩnh  không khí, sẽ sinh sôi mập mờ.

Cho nên Lục Tinh chủ động mở miệng, phá vỡ bình tĩnh, “hôm qua Giang Thành một mực tại trời mưa, eo của ngươi thương có tái phát sao?”

Trì Việt Sam lành lạnh cười cười.

“Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ.”

Lục Tinh bị chẹn họng một chút.

“Ta sẽ không quên.”

“Ngươi muốn hát rừng trúc nhớ ta tại trên mạng lục soát một chút, độ khó rất cao, đây là Văn lão sư yêu cầu sao?”

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ Tống Quân Trúc  chân, dừng 2 giây, có chút cắn môi dưới, gật gật đầu.

Ân

“Văn lão sư trước đó bị trong rạp hát  lãnh đạo xa lánh, ta tìm tìm người, đem người lãnh đạo kia điều đi  làm đối với Văn lão sư  lễ gặp mặt.”

Lục Tinh tiếp tục nghe.

“Văn lão sư đối với ta lúc đầu rất cảnh giác, lần này liền buông lỏng một chút, nhưng là nghe được ta muốn mời nàng lại tái xuất, nàng đột nhiên đề cái yêu cầu.”

“Văn lão sư mụ mụ trước kia chính là vai diễn đao mã, sở trường nhất  vừa ra chính là rừng trúc nhớ.”

“Văn lão sư về sau tìm khắp cả nước, chỉ cảm thấy ta lúc đầu hát xuất diễn này hát tốt nhất, nhưng ta đã sớm vòng vo nghề.”

“Mẫu thân của nàng  ngày giỗ nhanh đến .”

“Nàng muốn tại mẹ của nàng ngày giỗ  ngày đó, nghe được xuất diễn này.”

Trì Việt Sam cúi đầu, tóc dài mềm mại  dán tại đầu vai, vừa đúng  lộ ra  yếu ớt.

“Ta đồng ý yêu cầu này.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm trước mắt Trì Việt Sam, chật hẹp  trong phòng thay quần áo, dù cho hai người lại kéo dài khoảng cách, lại có thể xa tới đi đâu.

Rất gần, gần đến hắn có thể ngửi được Trì Việt Sam hôm nay phun  nước hoa, nhàn nhạt, lại rất tươi mát.

Đát

Lục Tinh đi về phía trước một bước nhỏ, nguyên bản liền nhỏ bé  khoảng cách, tức thì bị vô hạn rút ngắn.

Trì Việt Sam hoảng hốt cảm thấy, chính mình giống như bị giam cầm .

Nhưng rất an tâm.

Trì Việt Sam duỗi ra hai cánh tay, chống đỡ tại Lục Tinh  ngực, mở ra cái khác mặt, “quá gần.”

Lục Tinh cúi đầu.

Chống đỡ tại bộ ngực hắn  hai cánh tay giống như là tại chống cự, lại như là tại rút ngắn.

Lục Tinh trầm mặc một lát, mở miệng nói.

“Trước ngươi không trở về tin tức của ta.”

Trì Việt Sam nháy mắt mấy cái, vỗ một cái Lục Tinh  ngực, “ngươi trước kia không trở về ta thời điểm nhiều, ta còn không có ủy khuất đâu.”

“Thật  không có ủy khuất sao?” Lục Tinh hỏi.

Trì Việt Sam trầm mặc.

Thật lâu, nàng quay đầu, giương mắt nhìn Lục Tinh, khuyên tai nhẹ nhàng lắc lư.

“Rất ủy khuất.”

“Ủy khuất chết!”.............