Chương 909 tin tức xấu cùng tin tức càng xấu

Chương 909 tin tức xấu cùng tin tức càng xấu

Trì Việt Sam nhô ra một bàn tay, bóp ở Lục Tinh  trên gương mặt, bóp bóp bóp  cho hả giận.

“Ta không biết Wechat còn có nếu như đối phương không trở về tin tức, vậy ngươi nhiều nhất chỉ có thể phát mười đầu tin tức hạn chế.”

Mặc dù nàng là thu đến Lục Tinh cho nàng phát tin tức, đồng thời không có về.

Nhưng này không phải nàng thật  rất tức giận sao.

Vì Lục Tinh  sự tình, nàng tại tập luyện thất liều sống liều chết  mỗi lúc trời tối về nhà eo cùng rách ra một dạng, kết quả Lục Tinh lại không biết cùng nữ nhân nào đi dã.

Cái này không nên ủy khuất sao?

Trước kia Lục Tinh không có về nàng tin tức thời điểm nhiều nữa đâu, cho thêm nàng phát mấy đầu có thể thế nào?

Trì Việt Sam càng nghĩ càng giận, thế nhưng là nắm vuốt Lục Tinh  gương mặt, lại bị một tấm khuôn mặt tuấn tú khoảng cách gần trùng kích, nàng rất không có tiền đồ  có chút tắt tiếng.

“@##￥%——”

Lục Tinh bị nắm vuốt mặt, lời nói ra đều giống như bị kẹp nát, một chữ đều nghe không rõ.

“Ngươi nếu là nói chính là lời hữu ích, ngươi liền gật gật đầu, ngươi nếu là nói nói xấu, ngươi liền lắc đầu.” Lãnh hội qua Lục Tinh ngôn ngữ  lực công kích, Trì Việt Sam quyết định hay là trước đó vấn an lại nói.

Lục Tinh muốn động đậy một chút đầu, kết quả ngạc nhiên phát hiện ——

Trì Việt Sam nắm vuốt mặt của hắn, cưỡng chế  nhẹ gật đầu.

Phốc

Phát hiện chuyện này, Lục Tinh Banh không ngưng cười ra tiếng, Trì Việt Sam gặp hắn cười, chính mình cũng không biết vì cái gì mở ra cái khác mặt cười theo.

Bóp tại trên gương mặt  lỏng tay ra, Lục Tinh hoạt động hoạt động miệng.

“Ngươi đừng nói, ngươi lực tay này mà vẫn còn lớn.”

“Ta nếu là bình thường không làm lực lượng huấn luyện, đến lúc đó hát hí khúc hát một nửa choáng trên đài  cho người ta người xem dọa quá sức.” Trì Việt Sam sâu kín nói.

Lục Tinh Lạc  “vậy thì tốt, có thể hát nửa tràng, còn không cần trả vé.”

Trì Việt Sam cho hắn một cái liếc mắt, mỹ nhân giận dữ.

“Hát nửa tràng người xem khẳng định phải trả vé.”

“Vậy liền đem cửa trả vé thiết lập tại Tô Liên.” Lục Tinh vừa nói xong, liền vừa vui xách một khuỷu tay.

Có lúc, Trì Việt Sam là thật muốn đem Lục Tinh cái miệng này cho vá lại, rõ ràng phong nhã lão đại, há miệng ra là có thể đem người cho tức chết.

Thật là lên bờ đằng sau, tà ác tát ma a lộ ra nguyên hình!

Trì Việt Sam còn nhớ rõ chính mình tới mục đích, thế là gọn gàng mà linh hoạt mà hỏi.

“Diễn xuất ngày đó ngươi tới hay không?”

“Đến.” Lục Tinh gật gật đầu, “ta xem ngươi khi còn bé diễn rừng trúc nhớ  hình ảnh tư liệu, mặc dù chất lượng ảnh có chút dán, nhưng là Trì tiểu thư vẫn như cũ phong thái chiếu người, lại dán cũng ngăn không được a.”

Gặp Lục Tinh rốt cục trong mồm chó phun ra ngà voi, Trì Việt Sam lòng dạ mà thuận nhiều.

“Ngươi còn vụng trộm xem ta video đâu?”

“Ta cho là ngươi coi như xoát đến đều sẽ click không có hứng thú.”

Lục Tinh trong lòng một lộp bộp, biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, “nhưng thật ra là muốn chút kích không có hứng thú  nhưng là có chút đẹp mắt, cho nên luôn luôn không cẩn thận liền xem hết .”

Trì Việt Sam hừ một tiếng, nàng liền biết!

Lục Tinh khẳng định không thấy!

“Ta đều nhớ kỹ ngươi cái kia lớn phấn, gọi Trì Trung cá.” Lục Tinh tăng thêm chi tiết, để chứng minh chính mình nói chuyện  có độ tin cậy.

Trì Việt Sam đôi mắt đầy nước, nghi ngờ ừ một tiếng.

“Ngươi ngay cả nàng đều biết?”

Làm minh tinh  khẳng định sẽ nhớ kỹ mấy cái tương đối sinh động  lớn phấn, dù sao người ta buổi diễn đều đến, cái này đều không nhớ được có phải hay không có chút quá đùa nghịch đại bài ?

Trì Việt Sam vốn cho là Lục Tinh chính là đang dỗ nàng.

Không nghĩ tới là thật a?

“Ngươi cũng thật có ý tứ, chân nhân không nhìn, đi xem video.” Trì Việt Sam hai tay ôm ngực.

Lục Tinh cười hắc hắc một tiếng.

Trì Việt Sam là thật không nghĩ tới Lục Tinh như thế muộn tao, thế mà lại còn tại trên mạng len lén nhìn nàng fan hâm mộ biên tập  video.

Bất quá thật đừng nói, biết  chuyện này đằng sau, trong nội tâm nàng thoải mái hơn.

Trì Việt Sam giương mắt mắt, duỗi ra gọt hành rễ giống như  ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái Lục Tinh  đầu vai.

“Khụ khụ.”

“Hiện tại có một tin tức xấu, cùng một cái tin tức càng xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?”

“Có thể đều không nghe sao?” Lục Tinh không gì sánh được chân thành hỏi.

Trì Việt Sam ân ——  một tiếng.

“Đại khái có lẽ khả năng......”

“Không được.”

Lục Tinh trong nháy mắt ỉu xìu mà  buồn bã nói, “ta muốn không ra có cái gì so đêm nay bầy hiền tất đến còn muốn hỏng  tin tức.”

Trì Việt Sam cười khẽ một tiếng, khó được gặp Lục Tinh ủ rũ dáng vẻ, liền muốn trêu chọc một chút.

“Đương nhiên là có, tỉ như ——”

Trì Việt Sam kéo dài thanh âm, Lục Tinh cũng giống bị dắt lấy cổ áo, cả người cũng nhanh nhấc lên .

“Tỉ như?”

“Tỉ như, vừa rồi Tống Quân Trúc gọi ta nói cho ngươi, một hồi biểu diễn kết thúc về sau, đi trên lầu, nàng có chuyện muốn nói, liên quan tới Liễu Thiên Lâm .” Trì Việt Sam công bố tin tức xấu này.

Lục Tinh nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

“Ngươi cũng đi sao?”

Sure

“Ôn Tổng cũng đi sao?”

“Of course.”

“Ta nhìn lúc này liền không có túm tiếng nước ngoài  cần thiết đi?”

“Đây không phải gần nhất dự định nối tiếp quốc tế hóa thôi.” Trì Việt Sam nở nụ cười, nàng quả nhiên là thích trêu chọc Lục Tinh chơi, cảm giác gần nhất đọng lại ở ngực  uất khí đều tiêu tán không ít.

Hay là được nhiều gặp mặt a.

Lục Tinh không hung thời điểm, hay là thật đáng yêu.

“Làm sao, ngươi ước hẹn ?” Trì Việt Sam gặp Lục Tinh không có trực tiếp gật đầu, đột nhiên hỏi.

Nàng ngẫm lại vừa rồi thính phòng bên trong người......

“Ngươi là muốn đi gặp Liễu Thiên Lâm, vẫn là phải đi gặp tiểu kim mao?”

“Ngươi cũng gọi nàng như vậy?”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam nặng nề  nhìn qua Lục Tinh.

Nàng không nói một lời, điểm tại Lục Tinh đầu vai  bàn tay toàn bộ bao trùm lên đi, đè ép người liên tiếp lui về phía sau, hướng sau lưng trên vách tường dựa vào.

Các loại Lục Tinh một cái chớp mắt, hắn đã bị đè lên tường kabe - don .

Lục Tinh ngửa đầu nhìn trời, thở dài một tiếng.

Bọn này nữ  làm sao nhìn nhu nhu nhược nhược  kết quả một cái so một cái mạnh a, chẳng lẽ hắn chỉ có thể khi dễ Tống Giáo Thụ sao?

Cũng không được.

Tống Giáo Thụ  xe lăn quá cao cấp  không chừng bên trong có bí mật gì vũ khí đâu.

Đừng quay đầu khi dễ nàng một chút, sau đó người ta dưới cơn nóng giận ấn cái nút nào đó, trực tiếp đại pháo cho hắn oanh ra ngoài quá không.

Lục Tinh đã nằm ngửa  a không, đứng thẳng.

“Ta cùng Hạ Dạ Sương đã hẹn, các loại tiệc tối kết thúc muốn gặp mặt, có chuyện giảng.”

“Cái kia để nàng cũng tới không phải tốt?”

Trì Việt Sam lặng lẽ nhón chân lên, rõ ràng là mình tại kabe - don Lục Tinh, kết quả còn phải Lục Tinh Thùy mắt thấy nàng, có chút mất mặt.

Lục Tinh nghi hoặc, “ngươi không phải nhận biết Hạ Dạ Sương sao?”

“Nhận biết, vẫn rất quen thuộc.” Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, nói bổ sung.

“Lão sư ta cùng với nàng lão sư nhận biết, quan hệ vẫn rất tốt, hai ta còn cùng một chỗ đi cùng lấy giao lưu đoàn đi qua nước ngoài diễn xuất đâu.”

“Đúng a.” Lục Tinh nói, “ngươi không hiểu tính cách của nàng sao? Hay là đừng để nàng đi.”

Trì Việt Sam đương nhiên biết.

Nàng thích hợp nhất nhận biết Hạ Dạ Sương  mùa, nhất định là mùa đông.

Bởi vì Hạ Dạ Sương bất cứ lúc nào cũng sẽ nổi giận, đến gần nói, nói không chừng sẽ còn bị lan tràn  lửa giận nhóm lửa, ân, tại mùa đông nhất định rất ấm áp.

Nàng ngược lại là không có gì, ấm đại lão bản đoán chừng cũng sẽ không nói cái gì.

Chỉ là Tống Quân Trúc cũng tại......

Từ một loại nào đó phương diện tới nói, Tống Quân Trúc cùng Hạ Dạ Sương đều là đồng dạng xấu tính.

Trì Việt Sam vừa muốn gật đầu, nhưng là nàng tại trong đầu lại qua một lần vừa rồi Lục Tinh  lời nói, đột nhiên dừng một chút, ngước mắt nhìn Lục Tinh.

“Lục Tinh.”

“Ngươi là thật cảm thấy Hạ Dạ Sương tính tình kém, không thích hợp cùng chúng ta gặp mặt, sẽ làm nện nói chuyện, hay là......”

“Ngươi không bỏ được để nàng dính vào?”.