Chương 910 đã nghĩ thoáng

Chương 910 đã nghĩ thoáng

Tiếng nói rơi xuống đất, chật hẹp  phòng thay quần áo, hoàn toàn yên tĩnh.

Trì Việt Sam thậm chí cảm thấy đến, chính mình có thể cảm nhận được Lục Tinh trong lồng ngực trái tim kia  nhảy lên âm thanh.

Yêu một người, là muốn cùng hắn cùng một chỗ dốc sức làm, cùng chung hoạn nạn sao?

Không phải.

Yêu một người, là đau lòng.

Là dù cho chính mình dốc hết toàn lực, cũng không muốn để hắn thụ một chút khổ, không bỏ được để bất luận cái gì phàm trần tục sự nhiễm hắn, chỉ muốn để hắn không có phiền não, thật vui vẻ, tự do khoái hoạt  vượt qua cả đời.

Trì Việt Sam muốn, đây chính là Lục Tinh đối với Hạ Dạ Sương  tình cảm sao?

Bởi vì biết Liễu Thiên Lâm  sự tình là một đầm nước đục, cho nên không bỏ được để Hạ Dạ Sương giẫm vào đi.

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, đáy mắt nhưng không có mảy may ý cười, vừa mới cảm thấy có chút nhẹ nhõm trong lòng, lần nữa cảm thấy phiền muộn.

“Tính toán.”

“Không phải.”

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh đồng thời lên tiếng.

Trì Việt Sam ngước mắt, nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, bình thường thanh nhã đoan trang  khí chất, trở nên dị thường lạnh lẽo, “đó là cái gì?”

“Ta không ——”

“Tính toán.” Trì Việt Sam đánh gãy  Lục Tinh  lời nói.

Nàng không muốn nghe.

Nàng có chút sợ sệt.

Đã sợ sệt Lục Tinh nói chính là nói láo, lại sợ nàng có thể nghe được Lục Tinh nói chính là nói láo, sợ hơn Lục Tinh thực sự nói thật, nói hắn thật  ưa thích Hạ Dạ Sương.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, một lần nữa chỉnh lý tốt  cảm xúc.

“Ta vừa rồi nhìn danh sách tiết mục.”

“Ngươi tiết mục ở giữa  vị trí, khoảng cách tiệc tối kết thúc hẳn là có 40 phút, Tống Giáo Thụ thông minh như vậy, 40 phút giảng sự tình hẳn là đủ .”

“Bây giờ còn có một cái khác tin tức xấu phải nói cho ngươi.”

Trì Việt Sam không có thương lượng lui về sau  hai bước, cho hai người ở giữa chừa lại một chút khoảng cách.

Lục Tinh rốt cục có thể đứng thẳng  thân thể.

Hắn vừa rồi tất cả nói đều bị chặn lại trở về, Trì Việt Sam một khắc không ngừng nói chuyện, khiến cho hắn hiện tại lại mở miệng, cũng đã mất đi thời cơ.

Tính toán.

“Ngươi nói đi.”

Hắn cũng phải nghe một chút, còn có cái gì tin tức xấu.

Trì Việt Sam một thân màu thủy lam  váy dài, tại khối này nho nhỏ  trong trời đất, thanh tịnh lại ôn nhã, giờ này khắc này nàng buông thõng mắt, tăng thêm mấy phần thuận hoà.

“Có lỗi với.”

Vượt quá Lục Tinh  dự kiến, hắn nghe được  Trì Việt Sam  xin lỗi, không đầu không đuôi.

“Cái này có lỗi với là thay nước ao nói.”

Lục Tinh Đốn  một chút, trong lòng đột nhiên có chút dự cảm không tốt.

“Ngươi gần nhất muốn đi nhìn tâm lý trưng cầu ý kiến sư đúng không.”

“Nước ao đi tìm Thường bác sĩ sao?” Lục Tinh nghe cái này mở đầu, lập tức liền nghĩ đến  chuyện gì xảy ra.

Trì Việt Sam nhẹ nhàng gật đầu.

“Hắn đi tìm Thường bác sĩ, thấy được bệnh tình của ngươi ghi chép.”

“Thường bác sĩ cho là hắn thầm mến ngươi, cho nên gọi điện thoại gọi ta đến quản giáo hắn, ta mới biết chuyện này.”

Lục Tinh nghe trước mặt nói còn tốt, nghe phía sau  lời nói cả người đều choáng váng.

“Nước ao thầm mến ta?”

“Ách hẳn không có.” Trì Việt Sam nhếch lên môi, cũng cảm thấy chuyện này có chút ngượng ngùng.

Thật vất vả Lục Tinh muốn buông tha mình, bắt đầu muốn đi chữa bệnh, ngay cả nàng đều nhịn được hiếu kỳ không có đi tra, sợ ảnh hưởng đến Lục Tinh trị liệu.

Nhưng là không nghĩ tới, nước ao đi.

Nghe được Trì Việt Sam  lời nói, Lục Tinh thở dài một hơi, “vậy là tốt rồi.”

Nếu là nước ao thầm mến hắn, hắn là thật phía sau lưng phát lạnh.

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, “chuyện này là ta cùng ao nước sai, hắn xâm phạm bệnh nhân tư ẩn, đợi sáng mai ta sẽ nói cho cha ta biết mẹ, hắn sẽ có được trừng trị .”

“Ngươi sai ở nơi nào?” Lục Tinh hỏi.

Hắn nghe Trì Việt Sam trong lời nói nội dung, có vẻ như đều giống như nước ao tự tác chủ trương.

Trì Việt Sam dừng một chút, “ta không có để ý tốt nước ao.”

“Ngươi đổi bác sĩ  lời nói, tất cả phí tổn đến tiếp sau đều sẽ do nước ao ra.”

Lục Tinh tựa ở bên tường, “tại sao muốn đổi bác sĩ?”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

“Không đổi sao?”

“Không đổi a.” Lục Tinh cười cười, “ta đối với Thường bác sĩ  ấn tượng đầu tiên vẫn rất tốt, đổi lại một cái rất phiền phức, mà lại đổi lại một cái  lời nói, liền sẽ không bị xâm phạm tư ẩn sao?”

Trì Việt Sam: “Ta sẽ quản tốt nước ao.”

“Không có việc gì.” Lục Tinh khoát khoát tay, “muốn nhìn liền nhìn a.”

“Ngươi cùng ta nhận biết lâu như vậy, ngươi cũng có thể cảm giác được vấn đề của ta.”

“Bị một người xem bệnh lịch, cùng bị một trăm người xem bệnh lịch, với ta mà nói, kỳ thật không hề khác gì nhau, cũng không có cái gì ảnh hưởng.”

“Nếu như có thể thỏa mãn một chút có ít người lòng hiếu kỳ, tính là công đức sao?”

Trì Việt Sam lông mày nhíu chặt, “Lục Tinh......”

“Thế giới này không có tuyệt đối tư ẩn.” Lục Tinh cười, “chỉ có giá tiền có đủ hay không.”

“Đừng nói là nước ao  liền xem như ngươi xem bệnh của ta lịch, ta cũng sẽ không tức giận, nhìn ta  bệnh tình ghi chép càng ngày càng tốt, ngươi hẳn là cũng sẽ vui vẻ a?”

Trì Việt Sam cảm thấy rất không đúng.

Lục Tinh vỗ vỗ bờ vai của nàng, “yên tâm đi, ta đã nghĩ thoáng .”

“Từ ta quyết định đi xem bác sĩ bắt đầu, ta liền làm xong bị rất nhiều rất nhiều người nhìn thấy hồ sơ bệnh lý  chuẩn bị tâm tư.”

“Thường bác sĩ rất chuyên nghiệp, không có thay đổi  tất yếu.”

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Nàng rất muốn hỏi, Lục Tinh đang cùng Thường bác sĩ  trị liệu ở trong, không phải là đang diễn trò đi?

Nhưng câu nói này hỏi tới lại quá tàn nhẫn.

Vạn nhất là thật  bệnh rất nghiêm trọng đâu?

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam cau mày dáng vẻ, cười một tiếng nói ra.

“Ngươi đừng lo lắng.”

“Nếu như chỉ là chuyện này nói, không cần cùng cha ngươi mẹ nói, không phải vậy hai người bọn họ có phải hay không còn phải đánh nước ao một trận?”

“Kỳ thật ta có thể hiểu được.”

“Nước ao nhìn thấy chị ruột của hắn, mỗi ngày vì ta tại tập luyện thất liều sống liều chết, trong lòng của hắn khẳng định đối với ta có lời oán giận.”

“Đây là rất bình thường .”

Nếu có huynh đệ tỷ muội  nhìn thấy huynh đệ tỷ muội của mình vì một người bỏ ra rất nhiều, nhưng là người kia lại một chút đáp lại đều không có, cũng khẳng định sẽ đối với người kia ấn tượng thật không tốt.

Dù sao nếu như ngay cả ngắn đều không bảo vệ, đó là thật Thánh Nhân không có phun.

Trì Việt Sam lắc đầu, “làm chuyện bậy phải trả giá thật lớn, không phải vậy lần sau sẽ còn tái phạm.”

Nói xong câu đó, nàng nhìn về phía cười  Lục Tinh.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, đi về phía trước hai bước, tựa vào Lục Tinh  trong ngực, gương mặt dán tại cổ của hắn bên trong cọ xát, vòng quanh eo của hắn.

“Ngươi đừng cười.”

“Ta có chút đau lòng.”

Đông đông đông ——

“Trì lão sư! Ngài chuẩn bị xong chưa? Muốn đợi lên sân khấu !”

Một thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam đồng thời cứng đờ.

“Ngươi hóa trang xong sao?”

“......Liền cố lấy nói chuyện.”

Trầm mặc mấy giây.

Phòng thay quần áo trong nháy mắt rối loạn, quần áo bay tứ tung........