Chương 911 khách quen

Chương 911 khách quen

“Đai lưng đai lưng!”

Tại Trì Việt Sam sắp lao ra thời điểm, Lục Tinh từ phía sau một thanh nắm ở nàng  eo, vội vã cho người ta đem đai lưng cho buộc lại.

Trì Việt Sam cấp tốc cúi đầu, lập tức đi chỉnh lý chính mình  váy.

“Bổ trang bổ trang!”

Liền công việc người ta nhân viên đều chờ ở cửa, nàng còn thừa dịp Lục Tinh cho nàng trên mặt phấn thơm thời điểm, đối với Lục Tinh  làm việc biểu thị ra khẳng định, đồng thời phát ra offer.

“Hiện tại hoàn cảnh lớn không tốt, về sau thất nghiệp có thể tới coi ta  trợ lý.”

“Cám ơn ngươi nguyền rủa ta.”

“Ai, lời này của ngươi cùng vừa rồi Ôn Tổng nói một chữ không kém ấy.” Trì Việt Sam có chút ngạc nhiên.

Lục Tinh Đốn  một chút, phấn nhào trùng điệp  cho nàng trên mặt tới một chút.

“Ngươi không có chuyện nguyền rủa nàng làm gì.”

Trì Việt Sam nhướng nhướng mày, đi ra gian thay đồ, nhìn xem phòng trang điểm phía ngoài tấm gương nói.

“Nàng chỉ ở việc nhỏ bên trên lộ ra rất có lễ phép, ở trên đại sự lại vô cùng lý trí lãnh khốc.”

“Ai.” Trì Việt Sam chọc chọc Lục Tinh  bụng, “ngươi chẳng lẽ không có phát hiện nàng là cái ngooài nóng trong lạnh người sao?”

Lục Tinh không thèm để ý nàng, từ nàng trong bọc lật ra tới hai chi môi son.

“Dùng cái nào?”

“Cái này.” Trì Việt Sam tiện tay một chút, có chút há mồm, để Lục Tinh cho nàng bôi môi son, chính mình đối với tấm gương chỉnh lý kiểu tóc nói ra.

“Ngươi không cảm thấy Ôn Đại Lão Bản người này rất có ý tứ sao?”

“Đừng động.” Lục Tinh một bàn tay cho Trì Việt Sam bôi môi son, trong một bàn tay nắm chặt một tờ giấy, sợ cho nàng bôi qua.

Trì Việt Sam bất mãn  hừ ~  một tiếng, nhưng vẫn là thành thành thật thật  bảo trì bất động.

Thẳng đến Lục Tinh cho nàng thoa xong môi son  đằng sau, nàng cho Lục Tinh một này hôn gió, Lục Tinh cũng có qua có lại, trả lại nàng  một cái liếc mắt.

Trì Việt Sam đối với tấm gương dạo qua một vòng, váy xẹt qua Lục Tinh  quần dài.

Nàng chưa quên chính mình vừa rồi muốn nói  lời nói, xoay quanh dừng ở Lục Tinh  trước mắt, một trận nhàn nhạt mùi thơm đánh tới, lại rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, phảng phất đều là một trận ảo giác.

“Một hồi đi trên lầu, Ôn Tổng thế nhưng tại.”

“Lục Tinh, ngươi không cảm thấy nàng thật  rất có ý tứ sao?”

“Ngươi cứ như vậy trực tiếp dế mèn người a?” Lục Tinh bị Trì Việt Sam như thế không còn che giấu  lời nói cho khiếp sợ đến, không nên là âm dương quái khí sao.

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, không chút nào che giấu mình tại thổi gió thoảng bên tai, nói thẳng.

“Ôn Đại Lão Bản người này.”

“Tại việc nhỏ bên trên phi thường có lễ phép phi thường thân mật, sẽ chủ động  trợ giúp người khác.”

“Nếu như ta mưa đi trên đường, nàng nhất định sẽ gọi người cho ta đưa đem dù.”

“Nhưng ở đại sự bên trên, nàng liền rất như là một cái tỉnh táo khắc chế đại lão bản .”

“Một khi xuất hiện có to lớn nguy hiểm sự tình, nàng nhất định sẽ sớm rút lui.”

Trì Việt Sam  tay khoác lên Lục Tinh  trên bờ vai, ống tay áo trượt xuống, lộ ra trắng nõn  cổ tay, cùng ôn nhuận  vòng ngọc.

Nàng gần sát Lục Tinh, nhẹ nói.

“Ngươi cảm thấy, nếu như gặp được to lớn phong hiểm, một hồi nàng sẽ sớm rời đi sao?”

Lục Tinh vứt cho Trì Việt Sam  một cái liếc mắt, kéo xuống nàng khoác lên ngực  cổ tay, “vừa bổ xong trang, đừng đem phấn dính trên y phục của ta.”

Trì Việt Sam cười khẽ một tiếng, lui về sau  hai bước.

Cùng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên lần nữa.

“Ta tốt.”

Trì Việt Sam đối với cửa ra vào  nhân viên công tác nói ra, sau đó ưu nhã nhìn Lục Tinh một chút, đi hướng  cửa ra vào.

Răng rắc ——

Cửa mở cửa bế.

Toàn bộ phòng trang điểm chỉ còn lại có Lục Tinh một người.

Hắn quay đầu, nhìn xem bày đầy nguyên một mặt tường  trang điểm bàn, phía trên để đó một cái hai cái ba cái tốt nhiều cái kính trang điểm, mỗi cái trong gương đều có một cái Lục Tinh.

Trì Việt Sam đã đi  cái kia đạo thanh đạm  mùi thơm cũng đã tiêu tán.

Lục Tinh đối với chính giữa  tấm gương, sửa sang lại một chút y phục của mình.

Hắn đương nhiên biết Trì Việt Sam đang nói cái gì.

Trì Việt Sam tại châm chọc Ôn A Di.

Tựa như nếu như là một người không có ăn  Ôn A Di sẽ hảo tâm cung cấp một trận đồ ăn.

Nhưng nếu như là một người khóc lóc kể lể lưng mình  kếch xù nợ nần, còn không lên liền bị chủ nợ chặt thành thịt thái  Ôn A Di ngược lại sẽ không quản.

Bởi vì Ôn A Di làm  những trợ giúp kia người việc nhỏ, bản chất trên ý nghĩa đi theo tay trợ giúp một con mèo một con chó không có gì khác nhau, chỉ là thỏa mãn một chút tự mình làm chuyện tốt  hư ảo cảm giác.

Mà ở trên đại sự mặt, Ôn A Di lại duy trì kinh người lý trí, bởi vì cái kia liên lụy lợi ích.

Trì Việt Sam có ý tứ là.

Ôn A Di kiên trì không ngừng  đuổi theo hắn, bởi vì đây chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, đối với nàng mà nói tựa như là sinh hoạt  chế thuốc một dạng, cũng sẽ không tạo thành bất luận cái gì trọng đại hậu quả.

Nhưng bây giờ Liễu Gia kéo vào  hết thảy cũng thay đổi.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trong gương  chính mình, nở nụ cười.

“Bệnh tâm thần.”

Tại cảm thấy mình hiện tại hình tượng bảo trì tại tốt nhất đằng sau, khóe miệng của hắn lập tức rơi xuống, quay người đi hướng  cửa ra vào.

Cửa phòng mở ra.

“Ngươi cùng với nàng còn có một chân???”

Trình Thụy Nguyệt  chất vấn đập vào mặt, Lục Tinh sửng sốt một chút, lập tức nhìn về hướng bốn phía.

Hành lang trống rỗng  không ai.

“Không ai!” Trình Thụy Nguyệt chắp tay sau lưng, đứng ở Lục Tinh  ánh mắt trước, “có người hai ngươi còn có thể bên trong đợi lâu như vậy?”

Lục Tinh gật gật đầu, “tạ ơn.”

Tạ ơn?

Tạ ơn!

Trình Thụy Nguyệt nghe được hai chữ này đều tức giận cười .

“Hiện tại nói là tạ ơn thời điểm sao?”

“Ngài mị lực thật đúng là rất lớn, vừa nếu như ta không thấy nhìn lầm  lời nói, đó là Trì Việt Sam đi?”

Cùng lúc đó, một đạo mạnh mẽ nhạc đệm âm thanh xuyên qua mà đến.

So ra bị hát đến hữu khí vô lực ca khúc được yêu thích, giống hí khúc, dân tộc thanh nhạc, đẹp âm thanh loại hình  biểu diễn, thanh âm  lực xuyên thấu đơn giản kinh người.

Trì Việt Sam đã ra sân.

Trình Thụy Nguyệt bị lớn tiếng như vậy  nhạc đệm âm thanh kinh ngạc một chút, sau đó nhìn về phía Lục Tinh.

“Nhanh đến phiên chúng ta.”

“Đi tới nói.” Lục Tinh vẫn không quên đóng cửa lại.

Hai người sánh vai vội vã  đi tại trên hành lang, bóng dáng màu đen bị kéo dài, rơi vào sau lưng.

Trình Thụy Nguyệt: “Ngươi một hồi kết thúc muốn đi tìm Trì Việt Sam sao?”

Lục Tinh: “Không, ta cùng Hạ Dạ Sương đã hẹn, kết thúc ta sẽ cùng nàng trò chuyện chút.”

Trình Thụy Nguyệt: “Ngươi cùng Trì Việt Sam là quan hệ như thế nào?”

Lục Tinh: “Người quen.”

Trình Thụy Nguyệt: “Hai ngươi ở bên trong làm gì?”

Lục Tinh: “Không có làm.”

Trình Thụy Nguyệt: “Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút, ngươi có phải hay không cùng Trì Việt Sam ở cùng một chỗ?”

Lục Tinh: “Cùng trên thế giới một ta khác cùng một chỗ, vẫn có chút quá tự luyến.”

Trình Thụy Nguyệt: “Có ý tứ gì?”

Lục Tinh: “Nói rất dài dòng.”

Trình Thụy Nguyệt: “Nói ngắn gọn!”

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, dương cầm âm thanh cũng càng ngày càng gần, cuối cùng, đi đến hành lang cuối cùng, hắn quay đầu nhìn Trình Thụy Nguyệt, ngắn gọn  nói.

“Ta trước kia bán cho qua nàng đồ vật, nàng hiện tại còn muốn lại muốn.”

Nói xong, Lục Tinh đi hướng  hậu trường, đi lấy chính mình  guitar.

Trình Thụy Nguyệt mộng.

Người bên cạnh chảy vội vàng xuyên qua, nàng cứ thế tại nguyên chỗ, đại não đứng máy, phát ra tới từ linh hồn  ——

A.