Chương 912 chúng sinh muôn màu

Chương 912 chúng sinh muôn màu

Các loại Lục Tinh đi vào Hậu Tràng Khu lúc, trên bàn  Trì Việt Sam đã hát đến  hồi cuối.

Lớn như vậy trên sân khấu chỉ có Trì Việt Sam một người, lại cũng không lộ ra đơn điệu.

Nàng không có nồng đậm trang dung, khoa trương phục sức, chỉ là cầm một thanh nhũ kim loại phiến, lộng lẫy lại không mất lịch sự tao nhã, tất cả ánh sáng đều rơi vào trên người nàng, cực đẹp.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên sân khấu  Trì Việt Sam nhìn mấy lần, sau đó bị người va vào một phát.

Hắn nghi ngờ quay đầu.

Úc Thời Vũ lẳng lặng nhìn hắn, đưa qua hai mảnh......Ích đạt kẹo cao su?

Lục Tinh nhìn mấy giây cái kia hai mảnh kẹo cao su, hỏi.

“Nếu như ta bây giờ nói cái kia từ quảng cáo, ngươi biết dùng đàn Violon nện đầu của ta, vẫn là dùng đàn cung cắt cổ của ta?”

“Cũng sẽ không.” Úc Thời Vũ đem kẹo cao su nhét vào Lục Tinh trong tay.

Đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc, rơi đầy trên sân khấu  dư quang, khảm lên một cái hư ảo  hình dáng, càng lộ ra hào quang chiếu người, lãnh nguyệt vô biên.

“Ăn cái này có thể hóa giải khẩn trương.”

Lục Tinh nhíu mày, xé mở  kẹo cao su  túi hàng, điền vào trong miệng nhai hai lần, nói ra.

“Ngươi chớ khẩn trương, ngươi kéo đàn kéo đến rất tốt.”

Úc Thời Vũ quay đầu nhìn qua Lục Tinh, không nói gì, chỉ là nắm chặt trong tay đàn.

Lục Tinh cúi đầu cười cười.

Đều nói rồi trên thế giới này không có chân chính cảm động lây.

Người là không thể tưởng tượng chính mình chưa từng gặp qua  người, chưa từng cảm thụ  cảm xúc .

Nếu như Úc Thời Vũ không có chút nào khẩn trương nói, vậy nàng cũng căn bản nghĩ không ra nguyên lai còn có người lên đài sẽ khẩn trương.

Tại Hậu Tràng Khu là có thể nhìn thấy thính phòng  nhưng người xem không nhìn thấy Hậu Tràng Khu  người.

Thế là Lục Tinh yên tâm nhìn về hướng thính phòng.

Hắn lần đầu tiên, hoặc là nói bất luận người nào lần đầu tiên, cũng sẽ không rơi vào những cái kia óc đầy bụng phệ  trường học những người lãnh đạo trên thân, mà là trực tiếp nhìn về hướng tấm kia lãnh diễm đẹp đẽ  mặt.

Tống Giáo Thụ  mặt thật sự là không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, nồng nhan hệ người góp lại, cứng rắn đẹp.

Bởi vì thính phòng không có đèn sáng, cho nên trên sân khấu  quang ảnh rơi vào trên mặt của nàng, càng nổi bật lên nàng  ngũ quan lập thể.

Tống Giáo Thụ lúc này mặc dù đang ngó chừng sân khấu, nhưng hiển nhiên đã thất thần .

Một cái cánh tay để lên bàn, buồn bực ngán ngẩm  chơi lấy trong tay bút.

Chờ chút.

Lục Tinh dùng sức nháy nháy mắt, thấy rõ ràng  Tống Giáo Thụ cầm trong tay  bút tựa như là......

Ác thảo!

Lục Tinh lập tức nhìn về phía Tống Giáo Thụ  bên cạnh, Ôn A Di chính hai tay ôm ngực, mặt không thay đổi nhìn xem trên sân khấu  Trì Việt Sam.

Hắn cảm thấy, nếu như Ôn A Di không mù  lời nói, hẳn là có thể thấy rõ Tống Giáo Thụ trong tay bút máy.

Ta lặc cái......

Lục Tinh có chút hoảng sợ cúi đầu.

Mẹ lặc.

Đây chính là tay trái đổ tay phải  phong hiểm a!

Trước đó Tống Giáo Thụ đưa hắn  bút máy, hắn liền đưa cho Ôn A Di làm quà sinh nhật .

Lúc đầu hắn nghĩ là, hiệp ước đều kết thúc, liền xem như Ôn A Di hoặc là Tống Giáo Thụ tới tìm hắn, vậy cũng không quan trọng a, hai nàng không đụng được cùng một chỗ không được sao.

Kết quả.

Hiện tại hai người này thật đụng vào cùng một chỗ đi.

Lục Tinh hít một hơi lãnh khí, hắn liền nói thế nào cảm giác hôm nay Ôn A Di sắc mặt không thích hợp.

“Mẹ lặc....”

Rõ ràng hiệp ước đều kết thúc, nhưng là loại này phát sinh liên hoàn va chạm  cảm giác sợ hãi lại sâu sâu khắc ở hắn theo bản năng trong sự phản ứng.

“Lục Tinh?” Lúc này Trình Thụy Nguyệt đi tới, lại phát hiện Lục Tinh cả người đều thất thần .

Lục Tinh nghe được có người gọi hắn, nhìn thoáng qua Trình Thụy Nguyệt, đem trong tay  kẹo cao su đưa tới.

“Ngươi ăn sao, làm dịu khẩn trương.”

Trình Thụy Nguyệt dùng nhìn đồ đần  ánh mắt nhìn xem hắn, “ta là đi lên hát a, ta ăn kẹo thơm chẳng lẽ ngươi đi hát a?”

“Cũng được, kỳ thật ta ca hát thật là dễ nghe .” Lục Tinh giật giật khóe miệng.

Trình Thụy Nguyệt hơi nghi hoặc một chút.

Vừa rồi Lục Tinh còn rất tốt, làm sao hiện tại người đột nhiên biến choáng váng.

“Trình tỷ, hắn vừa rồi nói với ta là quá khẩn trương.” Úc Thời Vũ mặc dù không biết Lục Tinh nhìn thấy cái gì, nhưng vẫn là chủ động giải thích nói.

Trình Thụy Nguyệt nghe nói như thế, làm sao như vậy không tin đâu.

Lục Tinh đều có thể cùng Trì Việt Sam loại này đại minh tinh cô nam quả nữ đợi tại trong một gian phòng......

Cái này cũng không giống như là dáng vẻ khẩn trương a?

Khẩn trương nói, đều hẳn là ngồi trên ghế, sau đó không bị khống chế điên cuồng run chân sao?

Úc Thời Vũ có chút lo lắng nhìn thoáng qua Lục Tinh.

Có  người lo nghĩ thời điểm, là không gì sánh được  trầm mặc, ai hỏi đều không mở miệng, mà có  người lo nghĩ thời điểm, thì là thao thao bất tuyệt cùng người nói chuyện, nhưng không có khả năng ý thức được mình nói cái gì.

Lục Tinh rất hiển nhiên  thuộc về người sau.

Nghề nghiệp của hắn tố dưỡng, trời sinh chính là sợ hãi bầu không khí trầm mặc .

Bởi vì bầu không khí trầm mặc, đại biểu cho không khí ngưng kết xuống, đại biểu cho hắn không có làm tốt.

Cho nên hắn lo nghĩ thời điểm, cũng là điên cuồng nói chuyện.

“Lập tức Trì Việt Sam liền hát xong  ngươi còn có thể lên đài sao?” Trình Thụy Nguyệt nhìn một chút Lục Tinh.

Nàng còn không có ác thú vị đến để một cái khẩn trương đến không lựa lời nói  người đứng tại đó bao lớn  trên sân khấu, đỉnh lấy nhiều người như vậy  ánh mắt mất mặt.

Lục Tinh Thâm ít mấy hơi, nhẹ gật đầu, nhẹ nhõm nói.

“Đương nhiên có thể.”

“Chúng ta đều luyện đã lâu như vậy, ta từ từ nhắm hai mắt đều có thể bắn ra đến.”

“Vậy được, ngươi nếu là khẩn trương, ngươi liền từ từ nhắm hai mắt.” Trình Thụy Nguyệt nghe được Lục Tinh  lời nói, cũng có chút muốn cười, nhưng nghĩ đến hai người quan hệ trong đó, vẫn là nhịn được, một mặt nghiêm túc.

Đang khi nói chuyện, trên sân khấu  Trì Việt Sam đã hát xong .

Tại nàng có chút cúi đầu  trong nháy mắt, thính phòng đã bạo phát kịch liệt vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Lục Tinh cũng đồng dạng nhìn sang.

Tống Giáo Thụ hay là cái dạng kia, chơi lấy trong tay bút máy, ngược lại là Ôn A Di nể tình  vỗ vỗ tay, nhưng là trên mặt cũng không có gì biểu lộ.

Lục Tinh về sau mấy hàng nhìn sang.

Hạ Dạ Sương có chút không cao hứng, môi hồng có chút mân mê, nhưng vẫn là đang dùng lực  vỗ tay.

Bởi vì nàng rất đơn giản.

Từ nghệ thuật phương diện bên trên, nàng cảm thấy Trì Việt Sam hát rất khá, nhưng là từ tình cảm phương diện bên trên, nàng lại có chút không cao hứng.

Cho nên nàng một bên vỗ tay, một bên vung sắc mặt.

Tại Hạ Dạ Sương  bên tay trái, Ngụy Vĩ mang khẩu trang chụp mũ, hoàn toàn không có đang nhìn dáng vẻ, một mực cúi đầu cầm điện thoại tại phát tin tức.

Cược ngũ mao tiền, là đang cùng lão bà hắn nói chuyện phiếm.

Tại Hạ Dạ Sương  bên tay phải, Liễu Thiên Lâm quần áo thể diện, ưu nhã vỗ tay.

Nhưng hắn  ánh mắt lại không có nhìn xem trên sân khấu, ngược lại đang nhìn bên người Phó Thúc  điện thoại giới diện.

Phó Thúc cả người đều hướng phía Liễu Thiên Lâm  vị trí nghiêng, không đứng ở trái trượt điện thoại di động của mình, mà Liễu Thiên Lâm  ánh mắt cũng một mực  nhìn chằm chằm, ngẫu nhiên lắc đầu, nhưng luôn luôn gật đầu.

Thấy thế, Lục Tinh vừa bực mình vừa buồn cười.

Nguyên lai Phó Thúc nói là sự thật, muốn làm thịt Liễu Thiên Lâm một bút.

Hắn hiện tại không gì sánh được xác định, Phó Thúc cho Liễu Thiên Lâm nhìn  nhất định là điện thoại di động của mình album ảnh.

Mà tại trong album ảnh nhìn thấy cái nào đó hài lòng  tuấn nam tịnh nữ, Phó Thúc liền biết chút tiến bằng hữu của bọn hắn vòng, lại để cho Liễu Thiên Lâm kỹ càng hiểu rõ.

“Phía dưới để cho chúng ta cho mời ——”.............