Chương 913 khoa học thuộc về ai?

Chương 913 khoa học thuộc về ai?

Đùng

Theo người chủ trì  giới thiệu từ, trên sân khấu  ánh đèn ngầm hạ.

Dàn nhạc  người theo Trình Thụy Nguyệt  ủng hộ cổ vũ sĩ khí âm thanh, ôm chính mình  nhạc khí nhất cổ tác khí xông lên sân khấu, đứng tại vị trí của mỗi người.

Lục Tinh ôm trong ngực  guitar, thấy được dưới đài đen nghịt đầu người.

Rõ ràng cũng sớm đã tại tập luyện trong phòng luyện tập trăm ngàn lần  thế nhưng là tại lên đài thời điểm, đỉnh lấy nhiều người như vậy nhìn chăm chú  ánh mắt, hay là sau đó ý thức  khẩn trương.

Thính phòng hoàn toàn yên tĩnh, trên đài người cũng khẩn trương cao độ.

Lúc này, Lục Tinh bỗng nhiên muốn, Trì Việt Sam lần thứ nhất lên đài lúc, cũng khẩn trương như vậy sao?

Suy tư ở giữa, hắn nhìn thấy Trì Việt Sam từ trong thông đạo đi ra, một lần nữa ngồi xuống hàng thứ nhất.

Hội trường cũng không phải là toàn bộ tối xuống, dưới đáy người xem cầm sáng lên  điện thoại, que huỳnh quang, đỉnh đầu mang theo  phát sáng vật trang sức tóc, đều là yếu ớt nguồn sáng.

Đầy đủ Lục Tinh thấy được rất nhiều người.

Hàng thứ nhất ngồi  Tống Giáo Thụ đã để tay xuống bên trong bị vô tình đùa bỡn  bút máy, mang lên trên bộ kia nhìn cấm dục ngự tỷ đến không biên giới mà  kính mắt.

Ôn A Di quét tới  vừa rồi lãnh đạm thần sắc, khóe miệng ôn hòa  giơ lên, đang cùng Lục Tinh đối đầu ánh mắt  trong nháy mắt, biên độ nhỏ  phủi tay, giống như là từ đoan trang trong tượng thần nứt ra  một tia đáng yêu.

Trì Việt Sam mới vừa từ hậu trường chạy đến, tốt xấu đuổi kịp, nếu như Lục Tinh không nhìn lầm, người này nhìn như tại chăm chú  chờ đợi tiết mục, điện thoại thu hình lại đều đã lắp xong để lên bàn .

Mà rất rõ ràng, Ôn A Di nhìn thoáng qua Trì Việt Sam  điện thoại.

Lục Tinh cảm thấy nàng là rục rịch  dù sao màn ảnh bán buôn tài kinh doanh là bản tính của nàng.

Về sau lại nhìn mấy hàng.

Cái kia màu vàng  cái đầu nhỏ cho dù ở tình tiết ngầm hiểu bên trong, cũng đặc biệt rõ ràng, cũng không phải bởi vì lông vàng thật có thể phát sáng, mà là bởi vì nàng đeo một cái tiểu ác ma  phát sáng đồ trang sức.

Lục Tinh cảm thấy nếu như Hạ Dạ Sương không mù  lời nói, hẳn là có thể nhìn thấy hàng thứ nhất .

May mắn hắn sớm cùng Hạ Dạ Sương nói, đêm nay cùng với nàng đi.

Mà gặp Lục Tinh nhìn qua, Hạ Dạ Sương hướng hắn trừng mắt nhìn, nắm nắm đấm, dựng lên cái hình miệng ——“ủng hộ! ↖(^ω^)↗”

Lục Tinh thuận miệng của nàng hình, im ắng  đọc một lần, đột nhiên cúi đầu cười.

“Ấy ấy ấy, hắn có phải hay không tại ta cười?” Hạ Dạ Sương trửu kích  sát vách  Ngụy Vĩ, vô cùng cần thiết chứng nhận.

Ngụy Vĩ đem đầu từ trong điện thoại di động rút ra.

A

Không phải, hắn chính cùng lão bà ngọt ngào đâu, Hạ Dạ Sương có bị bệnh không, chính mình chó độc thân không nhìn nổi người khác vợ chồng ân ái?

Nhưng là lời này hắn là không dám nói thẳng .

Dù sao tất cả mọi người tại Hải Thành lăn lộn, hắn không ít nghe nói Hạ Dạ Sương cùng Hạ lão đầu ở giữa sự tích.

Tại một lần nào đó Hạ lão đầu lại phải kết hôn  trước giờ, ngay tại sân đánh Golf chơi bóng muốn thư giãn một tí, mà Hạ Dạ Sương dẫn theo cây cơ liền trực tiếp vọt tới sân bóng.

Theo người biết chuyện vạch trần, ngày đó sân đánh Golf, mặt cỏ cùng bị Ngưu Lê  một lần giống như .

Ngụy Vĩ nghĩ đến đây sự kiện, đã cảm thấy Hạ Dạ Sương là thật siêu dũng.

“Đây cũng là nhắc nhở ta .”

Ngụy Vĩ hôm nay đến trả có chuyện đứng đắn đâu, thế là ấn mở cái nào đó Wechat giới diện tán gẫu, đè xuống trò chuyện video  mời.

Một giây đồng hồ cũng chưa tới, điện thoại đầu kia người trực tiếp giây tiếp, xem ra là trông coi điện thoại di động.

Hạ Dạ Sương gặp Ngụy Vĩ không trở về hắn, lại nhìn thấy điện thoại giới diện cái kia viết kép  cá  emoji.

Tính toán, lười nhác phun.

Dù sao Ngụy Thanh Ngư cũng liền có thể làm được mức này .

Nàng luôn cảm thấy mình trước đó đúng là hiểu lầm  Ngụy Thanh Ngư, cho nên về sau nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư, trong lòng luôn luôn chột dạ, bất quá chỉ có một chút, chỉ có một chút!

Cái này cũng không có khả năng chỉ trách nàng, ai bảo Ngụy Thanh Ngư luôn luôn không há mồm nói chuyện đâu!

Hạ Dạ Sương từ bỏ hỏi Ngụy Vĩ, càng không muốn cùng điện thoại trong video  Ngụy Thanh Ngư chào hỏi, thế là quay đầu nhìn về hướng Liễu Thiên Lâm.

Vừa xem xét này, nàng trực tiếp kinh ngạc.

Liễu Thiên Lâm không biết lúc nào, từ đặt ở bên chân  trong bọc, lấy ra  một cái cùng đại pháo giống như ......Máy ảnh.

Cái kia màn ảnh đều có thể cho hàng phía trước người kia trên ót đóng cái tròn chọc lấy!

Liễu Thiên Lâm một bên giơ màn ảnh nhắm ngay sân khấu, một bên niệm niệm lải nhải đạo.

“Con của ta đối với ta cười!”

Hạ Dạ Sương:???

Ta

Ai đối với ngươi cười?!

Mà lúc này đây, Liễu Thiên Lâm bên cạnh cái kia nhìn rất tao khí  nam nhân còn cổ động đạo.

“Tiểu Liễu tổng ủng hộ, Lục Tinh nhìn thấy ngươi dạng này, nhất định sẽ cảm động!”

Hạ Dạ Sương đầu đầy dấu chấm hỏi, thăm dò, vượt qua Liễu Thiên Lâm giơ  đại pháo màn ảnh, hỏi Phó Trầm Quân, “ngươi vị nào a?!”

Ân

Phó Trầm Quân nghe chút, sửa sang lại một chút cà vạt của mình, ưu nhã nói.

“Ta là Lục Tinh  biểu cha.”

“Ta là Lục Tinh  cha ruột.” Liễu Thiên Lâm nói bổ sung.

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương người đều choáng váng, đầu ông ông.

A

Lúc này, Ngụy Vĩ cũng nghe trộm được, thế là nhìn Phó Trầm Quân cùng Liễu Thiên Lâm mấy mắt.

Hạ Dạ Sương mờ mịt vò đầu.

“Không có cái thứ ba ba sao? Lại xuất hiện cái thứ ba cha liền có thể đều bị xóa đi .”

“Các ngươi chuyện gì xảy ra?”

Hạ Dạ Sương càng nghĩ càng thấy đến hoang đường, liên đới ngữ khí đều nặng đứng lên.

“Người ta cần có nhất ba ba thời điểm không xuất hiện, bây giờ người ta không cần ba ba  các ngươi đuổi tới nhận nhi tử, đầu óc có bị bệnh không?”

“Đập hai tấm tấm hình, Lục Tinh liền có thể nhận ngươi coi cha ? Cảm động ai đây?”

“Con mẹ nó ngươi đem cái này màn ảnh ăn, Lục Tinh cũng không nhiều nhìn ngươi một chút.”

“Liễu Thiên Lâm ngươi có phải hay không điên rồi, ngươi đến cùng từ chỗ nào có được kết luận nói Lục Tinh là của ngươi nhi tử? Các ngươi một cái Hải Thành  một cái Bảo Đảo  đến cùng từ đâu tới liên hệ máu mủ?!”

Hạ Dạ Sương thật sự là muốn bị làm điên rồi, nàng cảm thấy đêm nay phát sinh sự tình đều rất ma huyễn.

“Xuỵt ——” Liễu Thiên Lâm dựng lên cái im lặng  thủ thế.

“Lục Tinh cùng ta huyết thống quan hệ, đã dùng khoa học đã chứng minh, không tới phiên ngươi chất vấn.”

Nghe chút lời này, Hạ Dạ Sương  hỏa thiêu  vượng hơn .

“Khoa học?!”

“Ai  khoa học? Khoa học ai nói  tính? Khoa học dựa vào cái gì không có khả năng chất vấn?”

“Khoa học không có thuộc về, nhưng nhà khoa học đâu, dụng cụ đâu, phòng thí nghiệm đâu?”

“Ta mua cái phòng thí nghiệm, tất cả tới làm thân tử giám định ta đều cùng bọn hắn nói không phải thân sinh  hỏi chính là khoa học!”

Liễu Thiên Lâm không nghĩ tới Hạ Dạ Sương tính tình thật  đã kém đến tùy thời bạo nộ rồi.

“Ngươi cần làm một chút cảm xúc quản lý.”

“Nếu như ngươi cần, ngươi có thể tại tuần lễ thời điểm đi giáo đường tìm ta, ta sẽ thỉnh cầu Thượng Đế, làm trên đế đến giải cứu ngươi.”

Hạ Dạ Sương một thanh nắm chặt  Liễu Thiên Lâm  cổ áo, cắn răng.

“Ngươi tên ngốc bức này!”

“Nơi này là nội địa, ngươi còn có thương đỉnh lấy gáy của ta sao?” Liễu Thiên Lâm đắc ý nói.

“Ấy ấy ấy, bớt giận, bớt giận.” Phó Thúc cùng Ngụy Vĩ gặp hai người thật  muốn đánh đi lên, tranh thủ thời gian một người khuyên một cái.

Đùng

Đèn tụ quang như là lưỡi đao bổ ra hắc ám, thẳng tắp đâm về chính giữa sân khấu..............