Chương 914 đàn rất tốt

Chương 914 đàn rất tốt

Sân khấu ánh đèn sáng lên, thính phòng hoàn toàn yên tĩnh, nhưng là trong không khí, lại mang theo tân sinh đặc thù hưng phấn cùng xao động.

Lục Tinh có chút cúi thấp đầu, trên trán mấy sợi tóc đen tại cường quang sa sút bên dưới nhỏ vụn  bóng ma.

Hắn ngón tay thon dài tùy ý  khoác lên guitar  đàn trên cổ, thẳng đến bàn phím tay  đầu ngón tay rơi xuống cái thứ nhất hợp thành khí hợp âm, hắn mới rốt cục ngẩng đầu lên.

Ánh sáng triệt để chiếu sáng mặt của hắn.

Hình dáng rõ ràng, mũi cao thẳng, môi rất mỏng, nhìn có chút bất cận nhân tình  lãnh đạm.

Dưới đài trong nháy mắt an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó, như là đầu nhập cục đá  mặt nước, tiếng ông ông từ từng cái phương hướng gợn sóng giống như khuếch tán ra ——

“Cái kia gảy đàn ghita ! Ác thảo! Thần nhan!”

“Ai vậy? Ai vậy ai vậy ai vậy?”

“Trời, ngươi xem một chút hắn sát vách  cái kia lông trắng, đây không phải tam thứ nguyên sao, rốt cục cùng nhị thứ nguyên đả thông???”

“Mẹ của ta ơi, xấu xí có phải hay không không cho vào cái này dàn nhạc? Chủ xướng cũng lại đẹp trai lại đẹp!”

“Nội ngu xong.”

“A a a cái kia kéo đàn Violon  lông trắng đang nhìn cái kia gảy đàn ghita  soái ca!”

“Ta một giây đồng hồ liền dập đầu dàn nhạc bên trong ba cặp cp, ngươi cũng tới thử một chút đi!”

“Mẹ nó, Địa Cầu online có trọng đại lỗ thủng, mẹ nhà hắn vì cái gì heo  xây mô hình sinh trưởng ở trên mặt của ta!!!”

“Xong, cái này bắn ra đàn, là thật muốn có bốn năm ưu tiên kén vợ kén chồng quyền .”

“Lừa gạt ngươi, không bắn cũng có.”

Trình Thụy Nguyệt sắc mặt nhẹ nhõm, ánh mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm đối diện nhắc tuồng khí.

Làm một cái hợp cách  ca sĩ, trước hết nhất có được kỹ năng chính là —— quên từ.

Khúc nhạc dạo vang lên, Trình Thụy Nguyệt đứng tại lập thức trước ống nói, mở miệng hát đạo.

Il aurait suffi Qu'il joue la distance

（ Vốn nên thỏa mãn hắn như gần như xa  khoảng cách ）

（ Vốn nên thỏa mãn hắn khẩu thị tâm phi lời nói ）

（ Ngắm hoa trong màn sương xem chúng ta ở giữa không hiểu mê ）

Toàn trường oanh động!

Đẹp mắt như vậy  mặt, cái này dàn nhạc bên trong chí ít có ba cái!

Huống chi.

Chủ này hát một chút đến như thế mẹ nhà hắn êm tai!

Nguyên bản đã nhìn có chút mệt mỏi  khán giả, trong nháy mắt cùng như điên cuồng  đều nhịp  móc ra điện thoại, thu hình lại  thu hình lại, chụp ảnh  chụp ảnh.

Còn có quên quan đèn flash, dẫn đến thính phòng lóe lên lóe lên sáng lóng lánh!

Lúc này dưới đáy  các bạn học đã không để ý tới nghe cái này biểu diễn tiết mục thế nào, chỉ cần không chói tai là được, nam nam nữ nữ, đều riêng phần mình nhìn qua trên đài riêng phần mình  hình mẫu lý tưởng.

Bao quát hàng thứ nhất  người.

Trì Việt Sam vốn chỉ muốn tùy tiện nghe một chút, dù sao Lục Tinh tại dàn nhạc bên trong chính là cái gảy đàn ghita .

Nhưng là.

Nàng phát hiện chính mình sai không hợp thói thường.

Cái này dàn nhạc bất luận là nhạc đệm hay là chủ xướng, thực lực đều mạnh phi thường.

Giờ phút này nét mặt của nàng nghiêm túc, giống như là thật  biến thành ca hát tiết mục  ban giám khảo, đốt ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đập.

Ôn Linh Tú nhìn Trì Việt Sam một chút, vừa nhìn về phía trên sân khấu  Lục Tinh.

Đều nói âm nhạc và hội họa không phân biệt.

Nàng tại du học thời điểm, có đôi khi vẽ mệt mỏi, cũng thường thường sẽ đi kịch trường đi bộ một chút, có tương đối kinh điển  diễn xuất, nàng cũng hầu như muốn đi nhìn.

Cho nên lúc ban đầu nàng cùng Lục Tinh hứa hẹn, mang theo hắn cùng Niếp Niếp, cùng đi những cái kia rạp hát thánh địa.

Chỉ là, hết thảy đều bởi vì sự do dự của nàng mà theo gió tiêu tán.

Hàng thứ nhất đều là những người lãnh đạo hoặc là đặc biệt khách quý ngồi địa phương, trên mặt bàn cũng để đó giấy bút.

Ôn Linh Tú vuốt ve trước mắt để đó  sách nhỏ  trang bìa.

Tại hội họa bên trên, nàng nhưng thật ra là rất khó làm người, giấy bút thuốc màu, nàng đều phải dùng tốt nhất.

Dù cho linh cảm đến  nhưng là điều kiện không tới, nàng cũng sẽ không vẽ, bởi vì nàng cảm thấy dạng này ác liệt  công cụ sẽ hao tổn nghệ thuật biểu đạt.

Mà ở phía sau tới đón  công ty đằng sau, nàng càng là rất ít lại đi vẽ tranh .

Nhiều nhất là viết sách pháp, bình tâm tĩnh khí.

Nhưng là giờ này khắc này.

Nàng nhìn xem trên sân khấu hăng hái  Lục Tinh, trong lòng hiện lên vô cùng mãnh liệt sáng tác muốn.

Ôn Linh Tú cũng không tiếp tục quản cái gì cao cấp giấy bút thuốc màu  nàng dùng đến đơn giản nhất màu đen bút rollerball, đơn giản nhất sách nhỏ, ở trên không trắng  trên trang giấy bắt đầu vẽ.

“Ôn tổng thật hăng hái.”

Tống Quân Trúc liếc mắt nhìn thoáng qua Ôn Linh Tú trong tay  sách nhỏ.

Ôn Linh Tú không có uổng phí du học, thật đúng là có có chút tài năng .

Nếu như nàng không có tiếp nhận công ty nói, có lẽ thật có thể mở thuộc về mình  triển lãm tranh.

Đáng tiếc hết thảy đều không có nếu như.

Trên sân khấu  ánh sáng sáng quá  đâm  Tống Quân Trúc có chút nheo lại mắt, ánh mắt nhất động bất động  rơi vào Lục Tinh trên thân.

Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn khắp Trường An hoa a.....

Đêm nay qua đi, Lục Tinh nhất định sẽ trong trường học nhất chiến thành danh.

Sau lưng còn có thể cảm nhận được có người không có đóng đèn flash, đang điên cuồng  quay chụp trên sân khấu  người, thỉnh thoảng còn truyền đến vài tiếng tự cho là che giấu rất tốt hoa si thét lên.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, tựa lưng vào ghế ngồi.

Nàng không có giống Trì Việt Sam nghiêm túc như vậy, cũng không có giống Ôn Linh Tú như vậy cảm xúc bộc phát.

Nàng chỉ là đang nghĩ.

Trên sân khấu  Lục Tinh tốt loá mắt a.

Nàng một bên là hấp dẫn nhiều người như vậy ưa thích  Lục Tinh, cảm thấy rất kiêu ngạo.

Nàng một bên khác lại cảm thấy những cái kia ưa thích thật sự là vô cùng chướng mắt.

Nếu như......

Nếu như có thể chỉ cấp nàng nhìn liền tốt.

Tống Quân Trúc đôi mắt sâu thẳm, rũ xuống bên chân  hai tay nắm thật chặt quyền, cố gắng  khắc chế chính mình loại ý nghĩ nguy hiểm này.

Đừng như vậy muốn, đừng như vậy muốn.

Dạng này sẽ giết chết Lục Tinh .

Dès que moi je te fuis

（ Mỗi khi ta né tránh ngươi ngươi liền tới nghênh hợp ta ）

（ Coi ngươi hãm sâu trong đó ta lại bứt ra rời xa ）

（ Âm tình bất định là tình yêu khuôn mặt vốn có ）

Vì đọc hiểu luận văn  Nguyên Văn Văn hiến, học tập ngôn ngữ là rất trọng yếu  bởi vậy Tống Quân Trúc tu mấy môn tiếng nước ngoài, bao quát tiếng Pháp.

Nàng trước đó tập trung tinh thần tại Lục Tinh trên thân, thật đúng là không có lắng nghe bài hát này  ca từ.

Nhưng là hiện tại nghe tới......

Có chút ý tứ.

Tại ca khúc nhạc dạo thời điểm, thính phòng bạo phát kịch liệt tiếng hoan hô cùng vỗ tay, hàng sau người cũng đã đứng lên, quơ cánh tay.

Sau khi nghe được sắp xếp  vang động, Hạ Dạ Sương quay đầu nhìn thoáng qua.

“Không nghĩ tới a, Lục Tinh còn đa tài đa nghệ đâu?” Ngụy Vĩ giơ điện thoại, đối với video đầu kia người sâu kín trêu chọc một câu.

Hạ Dạ Sương lập tức nhìn về hướng điện thoại.

Video trên giới diện, chỉ biểu hiện ra Ngụy Vĩ  đầu to.

Đối với.

Ngụy Vĩ cùng Ngụy Thanh Ngư đánh video điện thoại thời điểm, sẽ đem mình bên này giới diện thả lớn nhất, dùng cái này để thưởng thức chính mình  đẹp trai.

Mà ở phía trên  một góc chỗ, cũng không có xuất hiện Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư đem màn ảnh cắt, đối với lấy mặt bàn.

Tiếng người huyên náo bên trong, Hạ Dạ Sương nghe được Ngụy Vĩ trong tay, truyền tới  nhỏ không thể nghe được bốn chữ ——“đạn rất khá.”

Hạ Dạ Sương hít sâu một hơi, nhìn về hướng trên sân khấu  Lục Tinh.

Đáng giận đáng giận đáng giận đáng giận!

Như vậy nhận người ưa thích làm cái gì?

Phiền chết!.............