Chương 915 bái cao đường

Chương 915 bái cao đường

Một khúc kết thúc.

Toàn bộ lễ đường  hiện trường bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô, vỗ tay, tiếng huýt sáo, người trẻ tuổi nồng đậm  cảm xúc, cơ hồ muốn đem nóc nhà lật tung, hàng sau người xem cũng sớm đã đứng lên vỗ tay!

“Cảm ơn mọi người!”

Trên sân khấu  dàn nhạc cùng chủ xướng, đối với thính phòng xoay người gửi tới lời cảm ơn.

Vỗ tay kéo dài không dứt, Lục Tinh cúi người, rủ xuống đôi mắt, nhìn chằm chằm trước mắt sạch sẽ  sàn nhà.

Đây chính là Trì Việt Sam nhìn thấy  thế giới sao.

Hắn làm quá lâu quá lâu  người xem, quen thuộc cho người ta vỗ tay cùng dáng tươi cười.

Hiện tại chính mình đứng tại trên sân khấu, nhìn thấy reo hò vỗ tay núi kêu biển gầm mà đến, hắn chỉ là có một ít cao hứng, nhưng càng nhiều hay là sợ hãi.

Hay là làm khán giả dễ dàng một chút.

Ánh đèn ngầm hạ.

Từ sân khấu đi đến hậu trường  trong quá trình, tụ tập ở trên người  ánh đèn dần dần biến mất, tiếng hoan hô từ từ đi xa.

Hắn tựa hồ đã hiểu, vì cái gì có ít người đã công thành danh toại, nhưng như cũ không chịu dừng lại.

Bởi vì chỉ có thể đứng tại người xem trước mắt, liền đã không biết bước qua  bao nhiêu gian nan hiểm trở.

Không bỏ được, thật  không bỏ được.

Phải nhẫn bên dưới bao nhiêu một mình vượt qua  cả ngày lẫn đêm.

Muốn lặp lại khắp bao nhiêu tra tấn gân cốt  kỹ năng cơ bản.

Cần trải qua bao nhiêu lần từ vạn chúng chú mục  trên sân khấu, lại trở lại cái kia không người hỏi thăm  phòng luyện công, chờ đợi một cái cơ hội.

Lục Tinh đột nhiên đối với Trì Việt Sam nổi lòng tôn kính.

Dàn nhạc hạ sân khấu, khi đi ngang qua khu hậu trường thời điểm, Bạch Mộ Nhan vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, nhỏ giọng mang theo ý cười nói.

“Ngươi xem một chút tổ kế tiếp người biểu diễn sắc mặt, đơn giản đang nói ngươi là trứng đỏ!”

Lục Tinh cười cười, “ta sẽ cho bọn hắn vỗ tay .”

Bạch Mộ Nhan nhíu mày, sách  một tiếng.

“Đêm nay về ký túc xá sao?”

Một câu nói kia, trực tiếp hỏi ở Lục Tinh.

Hắn ngẫm lại hiện tại dưới đáy thính phòng  tình huống, vậy mà cho không ra một cái chính xác trả lời.

“Đến, ta đã hiểu.” Bạch Mộ Nhan hừ hừ cười một tiếng.

“Với ai ra ngoài đều được, có thể tuyệt đối đừng cùng cái kia cà lăm cùng một chỗ ra ngoài a, ta có thể quá chờ mong nhìn thấy Nghiêm lão sư đập không đến đường dáng vẻ !”

Lục Tinh nhìn Bạch Mộ Nhan một chút, “làm sao ngươi biết? Nghiêm lão sư nói?”

“Dĩ nhiên không phải, Phạm Tương nói với ta.” Bạch Mộ Nhan khiển trách đạo, “xem xét ngươi liền đúng bạn cùng phòng không quan tâm, ngay cả Phạm Tương là cái miệng rộng cũng không biết.”

Lục Tinh cười một tiếng nói.

“Thích ăn cơm người, đương nhiên muốn miệng lớn một chút, ăn như vậy  càng hương.”

Nói, hắn ôm guitar rời đi.

Bạch Mộ Nhan trở về chỗ một chút Lục Tinh câu nói này, “thật giỏi, sau lưng không nói người nói xấu.”......

Lục Tinh ôm guitar đi ngang qua hậu trường, bị Úc Thời Vũ đột nhiên gọi lại.

“Thế nào?”

Hắn nhìn thấy Úc Thời Vũ  đàn Violon còn tại cầm trong tay của chính mình lấy, hiển nhiên là cố ý nóng nảy tới tìm hắn .

Úc Thời Vũ không nói gì thêm, chỉ là từ trong quần lấy ra  một cái thổi bong bóng cơ.

“Cho ngươi, cái này tương đối dễ dàng.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm đưa tới trước mắt thổi bong bóng cơ, không khỏi lâm vào suy tư ở trong.

Hắn trầm mặc  thời gian có hơi lâu, lâu đến Úc Thời Vũ trong đầu đánh một cái nghi vấn hào.

“Thế nào?”

Lục Tinh tê  một tiếng, “ngươi từ chỗ nào móc ra ?”

“Váy trong túi a.”

Úc Thời Vũ không nghĩ tới Lục Tinh sẽ hỏi cái này, nàng nhìn chung quanh một lần, cuối cùng vẫn là đem đàn Violon nhét vào Lục Tinh  trong ngực, dù sao cũng là vật phẩm quý giá.

Ngay sau đó, nàng hai tay cắm vào trong quần  túi.

Lục Tinh trơ mắt nhìn nàng từ bằng phẳng trong quần, móc ra  một cái sạc dự phòng, một thanh chìa khóa xe, một đầu dây số liệu, cùng một thanh cái kéo.

A

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, “ta cả gan hỏi một chút ngài, tùy thân mang cái kéo  mục đích là?”

Úc Thời Vũ suy tư 2 giây, đỉnh lấy khuôn mặt mặt không thay đổi kia, thản nhiên nói.

“Phòng thân, có thể cắt đứt.”

Kéo...Rơi?

What

Lục Tinh Nhân đều tê, theo bản năng lui về sau hai bước, cấp tốc đem đàn Violon trả lại cho Úc Thời Vũ, đập nói lắp ba  nói.

“Cái kia, cha ta muốn sống  ta đi xem một chút muốn bảo đảm bác sĩ vẫn là phải bảo hộ sĩ.”

Nói xong, hắn cùng đạp phong hỏa luân một dạng, như bay biến mất tại Úc Thời Vũ  trong tầm mắt.

Úc Thời Vũ đứng tại chỗ, sửng sốt mấy giây.

Mà liền cái này vài giây đồng hồ, Lục Tinh đã trốn  vô ảnh vô tung.

Úc Thời Vũ trầm mặc mấy giây, cúi đầu cầm đàn Violon, khóe miệng đột nhiên cong lên.

Trước đó chỉ có Lục Tinh đùa phần của nàng.

Hiện tại 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo!......

Dù sao tránh được mùng một, cũng tránh không khỏi mười lăm, Lục Tinh nhớ kỹ Trì Việt Sam nói lời, dự định đi trên lầu nhìn xem.

Mà rời đi hậu trường, đi tới một tầng  cửa thang máy lúc, Lục Tinh bước chân chậm lại.

Rất khéo.

Trì Việt Sam cùng Ôn A Di cũng đang đợi thang máy.

A a a a a, thật là khéo a.

Lục Tinh nhếch lên môi, quyết định chắc chắn, cõng đàn bao sải bước đi qua.

“Nha, đại minh tinh tới?” Trì Việt Sam theo mở thang máy, đi trước đi vào, cười hỏi Lục Tinh, “cảm giác thế nào? Ta phỏng đoán cẩn thận, hiện trường đến có một nửa nữ hài đều đang nhìn ngươi.”

Lục Tinh theo thói quen dừng ở nguyên địa, muốn chờ Ôn A Di đi vào trước.

Mà Ôn A Di rất hiển nhiên cũng là ý nghĩ này.

Thế là hai người đột nhiên tại cửa thang máy dừng lại 3 giây.

Trì Việt Sam đứng trong thang máy, nhìn thấy tình huống này, lộ ra  một cái mỉm cười.

“Chuẩn bị ở chỗ này bái thiên địa đâu? Vậy ta đứng ở chỗ này, là trời là đất hay là cao đường?”

Nghe vậy, Ôn Linh Tú cùng Lục Tinh đều nhìn về  Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam vừa mới bắt đầu còn không có lý giải.

Nhưng là đợi nàng suy tư hai giây đằng sau, đột nhiên hoàn hồn trở lại .

Ta lặc cái......

Bất luận là Lục Tinh  cao đường, hay là Ôn Linh Tú  cao đường, đều ước tương đương không tồn tại a!

Trì Việt Sam đột nhiên cứng đờ ra đó.

Xong, thật cả bên trên Địa Ngục chê cười.

Nàng nói nàng không phải cố ý, hai người này tin sao?

“Ngươi tiên tiến đi.” Ôn Linh Tú đối với Lục Tinh nở nụ cười, nhẹ nhàng duỗi một chút tay.

Lục Tinh gật gật đầu, đi vào thang máy.

Sau đó trửu kích Trì Việt Sam, đem người cho lấn qua một bên mà.

Mọi người trong nhà ai hiểu a!

Vừa đối với Trì Việt Sam có chút sùng kính chi tình, con hàng này liền phải cho hắn đánh vào thực tế!

Trì Việt Sam lần này đuối lý, thành thành thật thật  bị trửu kích, cũng không nói cái gì, chỉ là hướng thang máy vách tường nơi đó xê dịch.

Ôn Linh Tú là cuối cùng tiến vào.

Nàng đứng ở Lục Tinh  một bên khác, thế là trong thang máy  chỗ đứng biến thành:

Trì Việt Sam —— Lục Tinh —— Ôn Linh Tú.

Nên nói không nói, còn hợp thành một cái tiêu chuẩn “núi” chữ.

Đốt

Tầng lầu cũng không cao, thế là thang máy rất nhanh tới đạt trên lầu.

Cửa thang máy mở ra.

Một cái thân ảnh quen thuộc đã tại cửa ra vào chờ đợi đã lâu..