Chương 916 phòng vệ chính đáng

Chương 916 phòng vệ chính đáng

“Lục tiên sinh chào buổi tối, Ôn Tổng chào buổi tối, Trì tiểu thư chào buổi tối.”

Halina đứng tại cửa ra vào, khi nhìn rõ trong thang máy  người đằng sau, lại một lần cảm thấy mình thật sự là số khổ, liền hỏi tốt đều muốn hỏi ba người phần .

Nhưng là làm một cái có chuyên nghiệp tố dưỡng  trợ lý, halina vẫn như cũ duy trì mỉm cười nói.

“Tống Giáo Thụ đã ở bên trong chờ lấy ngài ba vị .”

Trì Việt Sam nhìn một chút halina, con ngươi đảo một vòng, Lục Tinh thấy thế, lập tức vượt lên trước mở miệng nói.

“Tốt, vậy phiền phức ngươi dẫn đường đi.”

Trì Việt Sam  lời nói đều bị chặn lại trở về, ngẩng đầu nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh nhíu mày, dẫn đầu nhấc chân, đi theo halina  sau lưng.

“Ta thế nào cảm giác hắn có thể đoán được trong lòng ta đang suy nghĩ gì?” Trì Việt Sam lâm vào trầm tư.

Ôn Linh Tú ngược lại là rất có lễ phép, không mặn không nhạt mà hỏi.

“Ngươi vừa rồi tại suy nghĩ gì?”

“Ta đang suy nghĩ, ta muốn hỏi một chút Tống Giáo Thụ  trợ lý, vì cái gì trước hết nhất kêu là của ngươi danh tự, mà không phải tên của ta.” Trì Việt Sam sâu kín nói.

Nghe nói như thế, Ôn Linh Tú cảm thấy nàng lại lãng phí sinh mệnh  mười giây đồng hồ.

Nàng lúc này là thật không muốn phản ứng Trì Việt Sam  nhấc chân đi theo.

Trì Việt Sam đứng tại chỗ, nhìn xem trước mặt mấy người, sách  một tiếng.

Mặc dù nàng hiện tại cùng Lục Tinh  quan hệ hòa hoãn không ít, nhưng là một mã là một mã, mình tại tập luyện thất luyện đến cùng bị người đánh giống như  mà Lục Tinh đang cùng người khác nói chuyện yêu đương, nàng sẽ không quên.

Một đoàn người tại halina  dẫn dắt phía dưới, rất đi mau đến  trước cửa phòng.

Halina đứng tại cửa ra vào, mỉm cười nói.

“Lục tiên sinh, Ôn Tổng, Trì tiểu thư, Tống Giáo Thụ liền tại bên trong chờ các ngươi.”

“Mời các ngươi đi vào đi.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, gõ cửa phòng một cái, sau đó ép mở cửa nắm tay, đẩy cửa vào.

Ôn Linh Tú đi theo phía sau hắn.

Trì Việt Sam đi tại cuối cùng, tại sắp vào cửa trong nháy mắt, nàng lại lui về đến, đối với halina hỏi, “nhỏ ha ha, ngươi vì cái gì cuối cùng niệm tình ta  danh tự đâu?”

Nói xong, nàng tiến thẳng vào gian phòng.

Độc lưu halina cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn chằm chằm đã khép lại cửa phòng ngẩn người.

Vài giây đồng hồ đằng sau.

“Không phải, nàng có bị bệnh không?!”......

Két

Trì Việt Sam tiến nhập gian phòng, phi thường thói quen tốt đẹp  tiện tay đóng cửa lại.

Ân, đáng giá tán dương.

Nàng ở trong lòng khen chính mình một lúc sau, giương mắt nhìn về hướng cả phòng  toàn cảnh.

Gian phòng cũng không lớn, càng giống là một cái phòng làm việc.

Nhưng tất cả cái bàn đều bị dựa vào tường thả ở, quả thực là trong phòng ở giữa đưa ra  một cái không gian.

Tống Quân Trúc an vị ở nơi đó, bên người để đó một cái......Bạch bản.

Mà bản thân nàng mang theo một bộ mắt kiếng không gọng, trường quyển xử lý ở trước ngực, áo sơmi giải khai hai viên nút thắt, lộ ra đẹp đẽ  xương quai xanh.

Mỗi một cái động tác đều là thiết kế tỉ mỉ qua, Trì Việt Sam phi thường xác định.

Ngồi

Tống Quân Trúc chỉ chỉ tựa ở bên tường  cái ghế.

Lục Tinh gật đầu, kéo ba thanh cái ghế, đặt ở Tống Quân Trúc đối diện.

Trì Việt Sam chọn lấy cái ghế tọa hạ, nhìn về phía Tống Quân Trúc, “Tống Giáo Thụ đây là lão sư nghiện chưa từng có đủ, còn muốn cho chúng ta mở nhỏ khóa đâu?”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, “đúng a, muốn ta kiểm tra một chút ngươi sao?”

“Từ chối nhã nhặn.” Trì Việt Sam ngẫm lại Tống Quân Trúc  trình độ bối cảnh, hay là quả quyết cự tuyệt.

Thượng Đế thật sự là mắt mù.

Cái này nếu như an bài thành Tống Quân Trúc là mẹ của nàng  hài tử thì tốt biết bao.

Lời như vậy, không chừng Trì gia lại ra một cái thần y, mà lại ba mẹ nàng cũng khẳng định cao hứng ghê gớm, tuyệt đối sẽ không mang theo Tống Quân Trúc đi làm thân tử xem xét.

“Tống Giáo Thụ.” Ôn Linh Tú ngược lại là không nói gì, chỉ là cùng Tống Quân Trúc lên tiếng chào đằng sau, liền kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Nàng hiện tại  nhược điểm đều bóp tại Tống Quân Trúc trong tay, trực tiếp một người lùn .

Mà lại hiện tại Lục Tinh ngay tại bên người, đơn giản có thể không chướng ngại mật báo, cho nên vẫn là nhìn xem Tống Quân Trúc đến cùng muốn làm cái gì đi.

Lục Tinh nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Có vẻ như Trì Việt Sam cùng Ôn A Di đều không muốn sát bên đối phương.

Thế là hai người ăn ý lựa chọn cái ghế  hai bên trái phải, rất không may  Lục Tinh lại phải ngồi ở giữa .

Đây chẳng lẽ là hắn cùng Úc Thời Vũ nói muốn ở giữa  báo ứng? Tới có phải hay không có chút nhanh?

“Ngồi xong đi?”

Tống Quân Trúc không biết từ chỗ nào móc ra  một cây bạch bản bút, gõ gõ bên người bạch bản, thật đúng là  giống như là cái lão sư giống như  đền bù Lục Tinh không có trải qua Tống Giáo Thụ bài chuyên ngành  thiếu hụt.

Mà vừa nhìn thấy Tống Quân Trúc trong tay bút.

Ôn Linh Tú liền nghĩ đến cây kia nàng bảo bối  không được, nhưng chỉ là Lục Tinh tiện tay tặng bút máy.

Rất rõ ràng, Lục Tinh cũng nghĩ đến.

Nếu không, cổ của hắn sẽ không như vậy  cứng ngắc, không có chút nào dám động.

Tống Quân Trúc  ngồi ở phía đối diện, có thể hoàn chỉnh thấy rõ ràng ba người  phản ứng, gặp Ôn Linh Tú bắt đầu nhìn về hướng Lục Tinh, nàng lại nằng nặng gõ gõ bạch bản.

“Vậy ta bắt đầu nói.”

“Đầu tiên có cái cần biết  điều kiện tiên quyết, Lục Tinh không phải Liễu Thiên Lâm  nhi tử.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu.

Trì Việt Sam điểm......Một mặt chấn kinh.

A

“Giữa các ngươi lại có bí mật nhỏ?!”

Tống Quân Trúc nhìn thấy Trì Việt Sam  phản ứng, hỏi Ôn Linh Tú, “ngươi không có nói với nàng sao?”

“Không có ý tứ, ta cho là ngươi nói.” Ôn Linh Tú ngoài miệng nói áy náy, nhưng là trên mặt biểu lộ một mảnh thản nhiên.

“Ngừng ngừng ngừng, Tống Giáo Thụ, ngươi cái này cần biết đến làm cho ta chậm rãi.” Trì Việt Sam mộng 2 giây.

Nàng ngày đó cũng là nhìn thấy Liễu Thiên Lâm đối với Lục Tinh  tha thiết nịnh nọt .

Làm sao chỉ chớp mắt, cũng không phải là thân nhi tử nữa nha?

“Có chứng cứ sao?” Trì Việt Sam hỏi.

Tống Quân Trúc từ bạch bản phía dưới trong giỏ xách, lấy ra  ba phần bằng giấy bản báo cáo, xông Lục Tinh Dương  giơ tay.

Lục Tinh hiểu ý, đứng người lên nhận lấy cái kia ba phần bản báo cáo.

Tùy tùng cấp bên trong phát bài thi giống như  phát cho  tả hữu ngồi cùng bàn.

Trì Việt Sam đem bản báo cáo nắm bắt tới tay, liền lập tức lật ra xem xét, đợi nàng nhìn thấy phía trên in  xem xét cơ cấu lúc, rốt cục tin hơn phân nửa.

“Thu thập mẫu thời điểm, Liễu Thiên Lâm cảm kích sao?”

“Hắn uống say.” Lục Tinh đảo báo cáo, bình tĩnh  nói.

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, nàng khép lại bản báo cáo, thở dài, cùng Lục Tinh nói, “tiền của ngươi phải bay đi .”

Nghe nói như thế, Tống Quân Trúc đẩy kính mắt, thản nhiên nói.

“Chưa hẳn.”

Nghe vậy, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đồng thời ngẩng đầu.

Con riêng có thể phân đến tiền coi như xong, cái này dù sao cũng là người ta huyết mạch, nhưng là Lục Tinh ngay cả con riêng cũng không tính là, hắn dựa vào cái gì chia tiền?

Trì Việt Sam  đầu chuyển  nhanh.

Tại Tống Quân Trúc nói ra “chưa hẳn” hai chữ thời điểm, nàng đã cảm thấy đại sự không ổn.

“Ngươi muốn làm gì?”

Nàng lúc đầu coi là hôm nay Tống Quân Trúc sẽ nói là thế nào để Lục Tinh phân đến nhiều nhất tài sản, nhưng là hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Ôn Linh Tú không nói một lời, trầm mặc  nhìn xem Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc chuyển trong tay bút, hững hờ  nói.

“Người khác đều khi dễ đến trước mặt  lại không nghĩ đến hoàn thủ, thật chẳng lẽ  chờ lấy nắm đấm nện ở trên mặt sao?”.......