Chương 917 Tiểu Trì tại tuyến

Chương 917 Tiểu Trì tại tuyến

Mặc dù hướng phía trước  đủ loại sự tích, đều đã thể hiện Tống Quân Trúc  cá nhân tính cách.

Nhưng tại đột nhiên nghe được như thế có tính công kích cùng phản kháng tính  một câu lúc, đang ngồi ba người vẫn là bị chấn nhiếp đến .

Ôn Linh Tú lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc.

Người khác nói những lời này, nàng có thể coi như là tại thổi nước hoặc là nói đùa.

Nhưng là.

Nếu như nói lời này  người là Tống Quân Trúc, vậy những thứ này nói  có độ tin cậy, liền thẳng tắp tăng lên.

Ôn Linh Tú cũng từng đi thăm dò qua Tống Quân Trúc bây giờ trong nhà người hiện trạng, tổng kết lại chính là một câu, có thể còn sống, nhưng là cũng chỉ là có thể còn sống .

Lý tưởng gì, cái gì truy cầu, cái gì muốn làm một phen sự nghiệp gì, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Tống Quân Trúc  người trong nhà lập nghiệp  không biết bao nhiêu lần, có thể khi bại khi thắng, khi thắng khi bại.

Nếu là nói trong này không có Tống Quân Trúc  thủ bút, nàng là không tin.

Tống Quân Trúc là cái tuyệt đối ngoan nhân.

Bởi vậy, Ôn Linh Tú không có bất kỳ cái gì muốn phản bác Tống Quân Trúc  ý tứ, chỉ là duy trì lý trí cùng tỉnh táo, muốn nghe một chút nàng lời kế tiếp.

Trì Việt Sam thì là đầu óc ngay tại giảm xóc, cũng không có phản bác.

Nàng thật vất vả tiếp nhận  Lục Tinh là hào môn đang lẩn trốn con riêng  thiết lập, làm sao chỉ chớp mắt, lại thành ba ba mụ mụ ở trên trời đường .

Mà Lục Tinh ngược lại là rất bình tĩnh  chỉ là ngẫu nhiên nhìn một chút trên đồng hồ  thời gian.

Hắn muốn tại tiệc tối tan cuộc thời điểm, đi tìm đêm hè sương.

Mà gian phòng rộng mở trong cửa sổ, thổi vào  trừ gió đêm, còn có tung bay tiếng âm nhạc cùng tiếng hoan hô, hiển nhiên cách tiệc tối kết thúc còn cách một đoạn.

Hắn không biết trong khoảng thời gian này, Tống Giáo Thụ đến cùng đều góp nhặt bao nhiêu tin tức.

Hiện tại nếu hành trình tới kịp, hắn cũng muốn nghe nghe chút.

Tống Quân Trúc chuyển bút, thon dài thanh nhuận  ngón tay, nhìn thấy người không tự chủ liền đi thần, nàng lại không hề hay biết, chỉ là tiếp tục nói.

“Trước đó Liễu Thiên Lâm xuất ra  thân tử xem xét báo cáo, nhất định là giả.”

“Nhưng là cái kia xem xét cơ cấu tại Hương Giang rất có tính quyền uy.”

“Mà chỉ dựa vào lấy Liễu Thiên Lâm tên phế vật kia, là không có sửa đổi sự thật năng lực .”

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua Lục Tinh, lại nhìn xem Tống Quân Trúc hỏi.

“Ngươi nhìn Liễu Gia  báo cáo tài chính sao?”

“Đây là trên mặt nổi .” Tống Quân Trúc chỉ chỉ bạch bản phía dưới chồng giấy kia, “Lục Tinh.”

“Được rồi.”

Trước lạ sau quen, Lục Tinh thuần thục cầm lên cái kia chồng thật dày  giấy, lần nữa phân phát cho hai bên trái phải  ngồi cùng bàn.

Ôn Linh Tú cầm tới số liệu  trong nháy mắt, lập tức lật xem đứng lên.

Mà Trì Việt Sam cầm cái kia chồng thật dày  giấy, mặt lộ vẻ khó xử.

Nàng nhìn tờ thứ nhất đoạn thứ nhất trọn vẹn một phút đồng hồ, sau đó đột nhiên phát hiện chính mình thất thần  sau đó lại từ đoạn thứ nhất bắt đầu nhìn.

Trì Việt Sam nắm vuốt cuối trang, chậm chạp lật bất quá tờ thứ nhất.

Bên người Ôn Linh Tú đã sớm bá bá bá  về sau lật ra vô số trang .

Nói thật.

Nàng nếu là có cái thiên phú này, đã sớm tiến Trì gia  công ty y dược khi tầng quản lý  cần gì phải cùng người trong nhà chơi cứng .

Trì Việt Sam rất muốn cũng giả bộ như chính mình xem hiểu  học Ôn Linh Tú bá bá bá  về sau nhìn.

Nhưng là.

Đối diện chính là Tống Quân Trúc đang ngó chừng.

Cô gái này là thật chỉ đùa thật thực!

Nàng lo lắng nếu là Tống Quân Trúc lão sư bệnh phạm vào, đột nhiên cho nàng tới một cái tập kích đặt câu hỏi, nàng lắp ba lắp bắp hỏi trả lời không được, cái kia càng mất mặt.

Trì Việt Sam ở trong lòng thở dài một hơi, nhận mệnh  nếm thử lần thứ bảy từ đầu nhìn lên.

Nghiệp chướng a!

Lúc đó cũng không nói là tới làm phân tích tài vụ đó a!

Đùng

Trì Việt Sam lần thứ bảy nếm thử cũng thất bại  đằng sau, nàng vỗ văn bản tài liệu, phát ra thanh âm dẫn tới Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú đều nhìn sang.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nhìn chằm chằm Trì Việt Sam đạo.

“Có cái nào chữ không biết sao?”

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú đồng thời hít vào một hơi.

Tốt, công kích thật mạnh tính!

Nghe chút lời này, Trì Việt Sam không có sinh khí, ngược lại ha ha đạo, “loại này có thể làm giả  số liệu, cũng không có gì đáng giá cẩn thận nghiên cứu a.”

“Ta còn tưởng rằng Tống Giáo Thụ đã bày mưu nghĩ kế, chuẩn bị quyết thắng thiên lý nữa nha.”

Tống Quân Trúc nặng nề  nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam đem văn bản tài liệu hướng Lục Tinh  trên đùi hất lên, chính mình đứng lên.

Lục Tinh ôm văn bản tài liệu, kêu lên một tiếng đau đớn, Ôn Linh Tú nhìn một chút chân của hắn, thấp giọng hỏi.

“Không có nện vào đi?”

Lục Tinh lắc đầu, nhìn về phía Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam đứng người lên, đến gần Tống Quân Trúc, sau đó dừng ở trước mặt của nàng, duỗi ra cánh tay mở ra bàn tay.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm đưa tới trước mắt tay, trầm mặc 3 giây.

Sau đó.

Trì Việt Sam trong tay nhiều một khối ốc anh vũ đồng hồ.

Còn mang theo Tống Giáo Thụ bản nhân nhiệt độ.

Trì Việt Sam:???

Nàng khó có thể tin  nhìn xem trong tay khối đồng hồ kia, lại ngẩng đầu nhìn một chút Tống Quân Trúc.

Bệnh tâm thần a!

Trì Việt Sam thật sự là nhịn không được cho Tống Quân Trúc một cái liếc mắt, từng thanh từng thanh Tống Quân Trúc trong tay bạch bản bút giành lấy.

Tống Quân Trúc nhìn xem bị ném về trên đùi  biểu, một bên cúi đầu mang biểu, một bên nói.

“Khối này vẫn rất quý ...”

Lục Tinh nghe được câu này, kém chút không có kéo căng ở, vừa nghiêng đầu, phát hiện Ôn A Di cũng không có tốt hơn chỗ nào, cũng là có chút điểm muốn cười.

Có lúc, hắn cảm thấy Tống Giáo Thụ thật sự là có chút hơi lạnh hài hước ở trên người .

Đông đông đông ——

Trì Việt Sam gõ gõ bạch bản, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Hắc hắc.

Có thể cho Tống Quân Trúc loại người này lên lớp, cũng là tốt rồi.

Trì Việt Sam tại bạch bản bên trên viết xuống 【 Liễu Gia 】 hai cái chữ to, sau đó bắt đầu hướng xuống kéo dài.

“Liễu Lão Gia Tử, cũng chính là Liễu Thế Tân, hắn thừa nhận qua  nhi nữ chí ít có mười mấy, mà lại cùng cha khác mẹ, những này nhi nữ tái sinh nhi nữ, lại là một cái toàn cục số lượng.”

“Liễu Khanh Khanh cũng chỉ là bên trong một cái.”

Nâng lên cái này mẫn cảm  danh tự, Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú đều vô ý thức nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh ngửa ra sau, “hai ta không tiếp tục liên lạc qua !”

Đối với cái này, Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú đều còn nghi vấn.

Trì Việt Sam tiếp tục nói.

“Loại này phong kiến đại gia tộc, chọn lựa đầu tiên người thừa kế nhất định là nhi tử, coi như thật coi trọng Liễu Khanh Khanh, hoặc là sẽ đưa nàng đi ở học, hoặc là liền lưu tại Bảo Đảo, không có khả năng đến nội địa đến trường.”

“Ta không cảm thấy nàng biết đặc thù đến để Liễu Lão Gia Tử làm ra như thế bệnh tâm thần  sự tình.”

“Cho nên trước tiên đem Liễu Khanh Khanh  nhân tố hái ra ngoài.”

“Sau đó lại muốn.”

“Một đại gia tộc người nói chuyện, tại sao phải đem một người ngoài cuộc cho nhận về nhà mình trong tộc đến?”

“Loại khả năng thứ nhất, cha mẹ người này, đã từng đối với Liễu Lão Gia Tử có ân.”

“Lão sư, cái này tập ta xem qua! Màn kịch ngắn bên trong thường xuyên xuất hiện!” Lục Tinh nhấc tay.

Trì Việt Sam gật gật đầu, “bất quá ta cũng là nhìn qua Liễu Gia Phong Vân  người, biết Liễu Lão Gia Tử  lập nghiệp quá trình, ta không cảm thấy hắn là cái rất hiểu cảm ân người.”

Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trì Việt Sam tiếp tục nói.

“Cái kia loại thứ hai khả năng, chính là trên trời rơi đĩa sắt, định đem người cho nện thành file nén.”

“Không có hoàn chỉnh như vậy.” Lục Tinh nói nghiêm túc........