Chương 918 suy luận Tiểu Trì 

Chương 918 suy luận Tiểu Trì 

Trì Việt Sam tại bạch bản bên trên viết xuống hai cái chữ to ——【 Bối Oa 】

Đùng một tiếng, nàng đem bút ném vào  tại chỗ.

Những cái kia loạn thất bát tao  bảng báo cáo cùng với con số mặc dù nàng xem choáng đầu hoa mắt, nhưng là nàng có đầu óc, nàng có thể suy nghĩ, có thể chính mình phỏng đoán.

“Cái này không phải liền là Tống Đại giảng dạy hôm nay ý đồ sao?”

Trì Việt Sam thật  rất chán ghét Tống Quân Trúc.

Trước đó nhìn thấy Tống Quân Trúc  chân què  nàng xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo còn đối với Tống Quân Trúc có mấy phần đồng tình.

Nhưng là hiện tại thời gian dài ở chung xuống tới, quả nhiên a, Tống Quân Trúc vẫn là trước sau như một  chán ghét.

Nàng đứng lên, tất cả mọi người muốn ngưỡng mộ nàng.

Nàng ngồi xuống, tất cả mọi người muốn ở trước mặt nàng cúi đầu.

Trên thân thể  thống khổ, căn bản là hao tổn không được nàng  ngạo mạn.

Trì Việt Sam nhìn xem Tống Quân Trúc nói.

“Ngươi tân tân khổ khổ  gọi người sưu tập Liễu Gia  bảng báo cáo, không phải liền là cảm thấy nhà bọn hắn  tài vụ bạo lôi  muốn bắt người đến cõng nồi sao?”

Tống Quân Trúc cũng không phủ nhận.

Nàng ngồi, Trì Việt Sam đứng đấy, cho nên nàng tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu nhìn Trì Việt Sam nói.

“Nói đến rất tốt.”

Không có.

Không có!

Trì Việt Sam trong lòng đối với Tống Quân Trúc  chán ghét lại thăng một ngón tay số.

“Tống Giáo Thụ có ý tứ là, Liễu Lão Gia Tử dự định để Lục Tinh Bối Oa?” Ôn Linh Tú nhăn đầu lông mày, “có thể Bối Oa dùng ai cũng có thể, cần gì phải tốn công tốn sức  tìm Lục Tinh.”

Huống chi còn là không có huyết thống  nguy hiểm này cũng quá lớn.

Tống Quân Trúc đột nhiên cười.

“Đến lúc đó Liễu Gia bạo lôi  Lục Tinh bị bắt vào đi, ngươi có quản hay không, ta có quản hay không?”

Ôn Linh Tú yên lặng.

Trì Việt Sam dựa vào bạch bản, “cái này cũng không đúng.”

“Vậy các ngươi nếu là đều mặc kệ đâu?”

“Các ngươi không phải quan hệ vợ chồng, thậm chí ngay cả tình lữ cũng không tính, tại người khác xem ra, giữa các ngươi  quan hệ kết nối phi thường yếu kém.”

“Việc nhỏ bên trên còn có thể quản một chút, dù sao cũng không đau không ngứa  cái kia đại sự bên trên đâu?”

“Liễu Gia nếu là bạo lôi  vậy thì không phải là một số lượng nhỏ, bao nhiêu tiền đủ lấp?”

“Liễu Thế Tân chính mình cũng không tin tình cảm, hắn là bệnh tâm thần  mới có thể cảm thấy các ngươi sẽ nguyện ý bởi vì Lục Tinh mà lấp lỗ thủng này.”

Trì Việt Sam đang nói chuyện thời điểm, một mực tại nhìn xem Ôn Linh Tú.

Tống Quân Trúc không nói gì, đây cũng là nàng cảm thấy rất chỗ thần kỳ.

Liễu Lão Gia Tử nói thế nào cũng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người tới, không biết đã trải qua bao nhiêu phản bội cùng hãm hại, tại sao có thể có loại ý nghĩ này.

Phàm là ở đây  người nào đó là Lục Tinh đăng ký qua hợp pháp thê tử.

Cái kia Liễu Lão Gia Tử có ý nghĩ này, còn nói qua được.

“Liễu Thiên Lâm biết Lục Tinh không phải con của hắn chuyện này sao?” Trì Việt Sam đột nhiên hỏi.

Tống Quân Trúc nghĩ nghĩ nói.

“Hắn ngu xuẩn đến cùng người sinh chỉ còn lại có giao phối  lợn giống một dạng, có biết hay không cũng không đáng kể.”

Trì Việt Sam cúi đầu nín cười.

Tốt a, Tống Quân Trúc cũng không phải chán ghét như vậy.

“Cũng có khả năng sự tình không có chúng ta nghĩ hư hỏng như vậy, tỉ như Liễu Lão Gia Tử chỉ là muốn nhận cái tiện nghi cháu trai, sau đó kiếm nhiều tiền một chút.”

“Tống Giáo Thụ là gần nhất có cái gì mới nghiên cứu khoa học thành quả, có thể đối với Liễu Gia  tạo thuyền có lợi?”

“Hay là Ôn Tổng công ty có cái gì lớn hạng mục mới, cần tìm người hợp tác?”

Tống Quân Trúc lắc đầu.

Ôn Linh Tú không nói chuyện.

Không khí trầm mặc 2 giây, Trì Việt Sam kinh ngạc nói.

“Thật có a?”

Ôn Linh Tú gật gật đầu.

“Tốt, phá án.” Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, “chúc mừng a Ôn Tổng, cái này hạng mục lớn không cần đấu thầu .”

Ôn Linh Tú một chút cũng cười không nổi.

“Cái kia......”

Lục Tinh Mặc Mặc  nhấc tay.

Trì Việt Sam dựng lên thủ thế, “vị bạn học này mời nói.”

“Bành Minh Khê lưu cho ta  một khoản tiền lớn di sản.”

Lục Tinh đột nhiên xuất hiện một câu, để Tống Quân Trúc, Trì Việt Sam, Ôn Linh Tú, ba người sắc mặt cũng thay đổi.

Cái tên này phi thường xa xưa, xa xưa đến một khi niệm lên, cũng làm người ta nghĩ đến rét lạnh  núi tuyết.

“Khoản tiền lớn......”

Trì Việt Sam hỏi Lục Tinh.

“Có bao nhiêu cự?”

“Phi thường cự.” Lục Tinh nói.

Đến, nói cùng không nói giống như .

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh, “tại sao không có nghe ngươi nhắc qua?”

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt đạo, “trách không được không có nhìn thấy ngươi lập nghiệp.”

Ngay cả Lục Tinh bản thân đều nói là “cự” khoản, vậy liền tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ.

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, “còn rất hào phóng.”

Cái này Bành Minh Khê thật có ý tứ.

Khi còn sống nhìn xem như vậy hận Lục Tinh, đủ kiểu tra tấn Lục Tinh, cùng đúng là âm hồn bất tán Thủy Quỷ một dạng, người đã chết ngược lại là thiện lương đứng lên.

“Tiền tại hải ngoại hay là tại trong nước?” Tống Quân Trúc đột nhiên hỏi.

Nghe được vấn đề này, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú cũng chăm chú .

Nếu như tiền tại hải ngoại, cái kia Lục Tinh đằng sau trăm phần trăm còn có thể lại chạy!

“Đều có.”

Tống Quân Trúc như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đều có a......

Trì Việt Sam cười.

“Vậy nếu là Liễu Lão Gia Tử biết ngươi có số tiền kia, chẳng phải hết thảy đều có thể thuyết phục.”

“Đem ngươi nhận về Liễu Gia, nếu như Liễu Gia  tài vụ bạo lôi  chúng ta có thể quản là tốt nhất, nếu như chúng ta đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, vậy liền để ngươi dùng tiền của mình đi lấp.”

“Nếu như Liễu Gia  tài vụ vận chuyển bình thường, cái kia không có chuyện làm bộ môn thời điểm, còn có thể kiếm lời Tống Giáo Thụ cùng Ôn Tổng một số tiền lớn, đây là nhiều có lợi  đầu tư a.”

Mẹ nó, lão già đáng chết thật tất cả đều là tâm nhãn tử.

Trong nhà  cháu trai nhiều như vậy, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít.

Nhưng là có thể mang đến giá trị lớn như vậy  coi như Lục Tinh một cái.

Huống chi, Lục Tinh nói số tiền lớn kia di sản, hải ngoại cùng trong nước đều có, đây chính là tinh khiết  dòng tiền mặt a!

So ra Lục Tinh tại Liễu Lão Gia Tử sau khi chết phân  như vậy một chút di sản.

Hắn hiển nhiên có thể vì Liễu Gia mang tới càng nhiều.

Sự tình phát triển đến bây giờ, đã quá phức tạp đi, Ôn Linh Tú thở dài một hơi, Trì Việt Sam thấy thế, cong cong khóe miệng, có ý riêng mà hỏi.

“Ôn Tổng cảm thấy phiền?”

Ôn Linh Tú cái kia thán  một hơi đều không có thán xong, quả thực là nuốt  trở về.

Nàng mỉm cười lắc đầu, phủ nhận nói.

“Không có.”

“Chẳng qua là cảm thấy, nếu quả như thật giống chúng ta nghĩ dạng này, cái kia Liễu Thiên Lâm không phải Lục Tinh có phụ thân là tốt nhất.”

Người xa lạ  tính toán, ngược lại sẽ không để cho người có cái gì đặc biệt kịch liệt  phản ứng.

Nhưng nếu như là cha ruột  tính toán, cái kia mang tới tiêu tan cảm giác, liền hoàn toàn khác nhau.

Liễu Thiên Lâm không phải Lục Tinh  phụ thân, cái này chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Tống Quân Trúc lấy mắt kiếng xuống, vuốt vuốt mũi nói, “Liễu Thế Tân thật sự là lớn tuổi, đất đều chôn đến trên mặt, trả lại làm những vật này, sắp chết cũng không yên ổn.”

“Bất quá hắn nếu dám nghĩ dám làm, vậy cũng chớ sợ phản phệ.”

“Lục Tinh, ta dự định liên hệ một cái Liễu Gia  nội bộ nhân viên, đến tìm kiếm tình huống cụ thể.”

Nghe chút lời này, Lục Tinh không hiểu cảm thấy không ổn, đáy lòng đột nhiên hiện lên một cái tên.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh, nhẹ gật đầu.

“Là ngươi nghĩ người kia.”

“Ta dự định liên hệ Liễu Khanh Khanh.”.............