Chương 919 phát bệnh

Chương 919 phát bệnh

“Ta dự định liên hệ Liễu Khanh Khanh.”

Lời này vừa nói ra, cả phòng đều lâm vào tĩnh mịch ở trong, xa xôi tiếng âm nhạc theo gió thổi vào, nghe được không đủ rõ ràng, nhưng cũng làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Trì Việt Sam cúi đầu, muốn ngăn chặn cười trên nỗi đau của người khác  khóe miệng.

Biết Tống Giáo Thụ Dũng, nhưng là không nghĩ tới nàng như thế dũng a!

Ôn Linh Tú  biểu lộ có một chút ba động, nhưng là nàng chưa hề nói một câu, tiếp tục liếc nhìn văn kiện trong tay.

“Ngươi cảm thấy thế nào, Lục Tinh.”

Ở giữa cách một khoảng cách, đỉnh đầu  ánh đèn phản xạ trên mặt đất, Tống Quân Trúc nhìn về phía Lục Tinh.

Bỗng nhiên nghe được cái tên này, Lục Tinh trong lúc nhất thời còn không có nghĩ đến hẳn là dùng dạng gì  biểu lộ đến ứng đối.

“Ta cảm thấy không tốt lắm.”

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đồng thời ngẩng đầu, nhìn về hướng Lục Tinh.

Tống Quân Trúc ừ một tiếng, “nàng là Liễu Gia gia tộc thành viên, hiện tại cũng bắt đầu tiến nhập tập đoàn, đây là nhanh nhất tiếp xúc đến Liễu Gia nội bộ số liệu  con đường.”

Tiếng nói rơi xuống đất, trong phòng lần nữa lâm vào yên tĩnh ở trong.

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, nhẹ gật đầu nói.

“Ngươi nói đúng.”

Tống Quân Trúc giơ lên khóe miệng.

“Nhưng ta cảm thấy không tốt.”

Tống Quân Trúc mày nhăn lại.

Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, giương mắt cùng Tống Quân Trúc đối mặt.

“Tống Giáo Thụ, ngươi cũng đã nói, Liễu Khanh Khanh là người của Liễu gia, vậy nàng dựa vào cái gì muốn trợ giúp ta, dựa vào đối ta thích không?”

Ôn Linh Tú mí mắt nhảy mấy lần, ánh mắt dừng ở trên văn kiện  nào đó một đoạn, chậm chạp không động.

Không khí quá tĩnh mịch  Trì Việt Sam có chút lúng túng sờ lên tai của mình rơi.

Lục Tinh thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc, nói ra.

“Tống Giáo Thụ, bất luận là giúp ta làm xem xét, hay là xin mời Trì Tả cùng Ôn Tổng cùng đi nghĩ biện pháp, ta đều rất cảm kích ngươi làm  những sự tình này.”

“Chuyện sau đó, ta tự mình tới làm.”

Ông

Điện thoại chấn động hai lần, một đầu tin tức mới đạn tiến đến, phát kiện người là tiểu kim mao.

【 Lục Tinh! Tiệc tối sắp kết thúc! Ta đói ! 】

Nhìn thấy tin tức này  nội dung, Lục Tinh đứng người lên, “ta phải đi, ngủ ngon các vị.”

Rõ ràng vừa rồi mấy người còn tại nhìn như vui vẻ hòa thuận  vuốt mạch suy nghĩ, nhưng liền trong nháy mắt, nguyên bản  không khí liền tất cả đều chuyển hướng.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh sau khi rời đi, nhẹ giọng đóng lại cửa phòng, đột nhiên cười một tiếng.

Tại yên tĩnh trong phòng, đạo tiếng cười này dù cho thanh âm không lớn, nhưng cũng đặc biệt đột ngột.

Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Mà Trì Việt Sam nhếch lên đùi phải khoác lên trên chân trái, hai tay ôm ngực, có chút buồn cười  hỏi Tống Quân Trúc, “kiểm tra ra?”

Tống Quân Trúc rủ xuống đôi mắt, cân nhắc trong tay khối đồng hồ kia, nhàn nhạt nói.

“Im miệng.”

Trì Việt Sam lùi ra sau tại trên ghế dựa, nâng cằm lên, nhiều hứng thú  hỏi.

“Rõ ràng vừa rồi tất cả mọi người trên đại đạo đi tới, ngài là nghĩ như thế nào đâu, đột nhiên đem người cho đưa đến trong khe cống ngầm ?”

“Làm gì nhất định phải xách Liễu Khanh Khanh, rõ ràng dùng những người khác cũng có thể a.”

“Lục Tinh chạy nước ngoài lâu như vậy, ngài ở trong nước nhìn xem là tu luyện được  phong khinh vân đạm, nhưng là hiện tại xem ra, vẫn là không có tu luyện đến nơi đến chốn a.”

Trì Việt Sam một mặt tiếc hận nói.

“Bất thình lình liền bắt đầu muốn Lục Tinh đến cùng đối với Liễu Khanh Khanh còn có hay không tình cũ, đây không phải sáng loáng  hướng người a ——”

Đông

Đắt đỏ đẹp đẽ  đồng hồ trên không trung xẹt qua hoàn mỹ đường vòng cung, giống đạn một dạng, thẳng tắp hướng phía Trì Việt Sam bay tới!

May Trì Việt Sam là cái người luyện võ, bỗng nhiên đứng lên nghiêng người, khó khăn lắm tránh khỏi.

Đồng hồ cùng Trì Việt Sam ngồi  cái ghế trùng điệp  nện ở trên sàn nhà, nhìn xem đều rất đau.

Trì Việt Sam thành thạo điêu luyện  biểu lộ mặt nạ bị đánh nát, nàng đáy mắt có chút hoảng sợ quay đầu nhìn sang, trên mặt đất đồng hồ đeo tay kia chia năm xẻ bảy, linh kiện văng khắp nơi!

“Tống Quân Trúc!”

Trì Việt Sam  tâm cho tới bây giờ còn phanh phanh phanh  trực nhảy, cấp trên cảm xúc để nàng hướng phía Tống Quân Trúc đi tới.

Ôn Linh Tú lập tức giữ nàng lại  cánh tay.

Tống Quân Trúc ngồi trên ghế, phong khinh vân đạm, thật giống như cái gì cũng không có xảy ra, nàng nghiêng đầu nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

“Ta nói để cho ngươi im miệng.”

“Tống Giáo Thụ...” Ôn Linh Tú cảm thấy trước mắt Tống Quân Trúc giống như có chút không nhận khống .

Tống Quân Trúc  ánh mắt chuyển qua Ôn Linh Tú trên thân, “ngươi cũng im miệng.”

Gian phòng lâm vào tĩnh mịch.

Dưới lầu lại bạo phát ra kịch liệt vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, ổn định cảm xúc, nàng một bên lôi kéo Trì Việt Sam, vừa hướng Tống Quân Trúc nói ra.

“Tống Giáo Thụ, Liễu Khanh Khanh vốn chính là Lục Tinh  mối tình đầu.”

“Liền xem như hiện tại hai người chia tay, Lục Tinh làm sao lại để Liễu Khanh Khanh làm ra phản bội gia tộc sự tình.”

“Cũng có khác  phương pháp có thể thu hoạch Liễu Gia nội bộ số liệu, ngươi không nên như thế khảo thí Lục Tinh.”

Bản thân Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh chia tay  liền rất không thoải mái, thậm chí còn là Tống Quân Trúc thúc đẩy .

Hiện tại lại tới?

Nếu như bởi vì Liễu Khanh Khanh ưa thích Lục Tinh, liền để nàng đánh cắp gia tộc nội bộ số liệu, làm ra phản bội gia tộc sự tình, cái kia Lục Tinh tính là gì ?

Ôn Linh Tú thật không hiểu.

Đầu óc của thiên tài đều là như thế nhảy vọt sao?

Rõ ràng vừa rồi có thể hảo hảo thương lượng một chút kế hoạch, làm sao lại nhất định phải xách Liễu Khanh Khanh vấn đề này!

Tống Quân Trúc chống đỡ mặt, cười lạnh một tiếng.

“Hai ngươi hiện tại bắt đầu trang rộng lượng ?”

“Vừa rồi nghe được Liễu Khanh Khanh  danh tự thời điểm, lỗ tai một cái so một cái dựng thẳng đến cao đi?”

“Ta muốn hỏi liền hỏi, dù sao cũng so hai người các ngươi loại này do do dự dự, lo trước lo sau  mạnh!”

Nghe chút lời này, Trì Việt Sam thật  quỷ hỏa bốc lên.

Là Tống Quân Trúc đem các nàng tụ lên, kết quả cũng là Tống Quân Trúc đem trận này nói chuyện phiếm cho tiêu hủy nàng bây giờ còn có sửa lại đúng không?

Ôn Linh Tú gắt gao níu lại Trì Việt Sam  cánh tay, như có điều suy nghĩ hỏi Tống Quân Trúc.

“Tống Giáo Thụ, ngươi hôm nay uống thuốc đi sao?”

Trì Việt Sam muốn tránh thoát Ôn Linh Tú khống chế  khí lực, đột nhiên nhỏ xuống tới.

Lúc trước nàng giống như......Chính là tại khoa tâm thần gặp phải Tống Quân Trúc a.

Trì Việt Sam giống như là đột nhiên bị điểm tỉnh, đứng tại chỗ nhìn Tống Quân Trúc mấy giây, lập tức quay người đi hướng cửa ra vào, “ta đi gọi halina.”

Ôn Linh Tú tới gần  Tống Quân Trúc, bắt lấy nàng  tay.

“Ngươi, ngươi còn tốt chứ?”

Tống Quân Trúc một thanh hất ra  Ôn Linh Tú  tay, chống đỡ đầu của mình, cố gắng duy trì trấn tĩnh, “chớ cùng Lục Tinh nói.”

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, muốn đem chén nước đưa cho Tống Quân Trúc.

Nhưng là nàng nhìn xem Tống Quân Trúc có chút phát run tay, hít sâu một hơi, vặn ra cái nắp đút tới  Tống Quân Trúc  bên miệng.

“Hôm nay vì cái gì không uống thuốc.”

Dừng một chút, nàng lại hỏi.

“Hay là nói, đã thật lâu không uống thuốc ?”

Nghe được Ôn Linh Tú  câu nói này, chén nước lại đưa tới bên miệng, Tống Quân Trúc sững sờ, theo bản năng uống một hớp nước.

“Uống thuốc ăn nhiều, sẽ tổn thương đầu óc của ta.”

“Có đúng không?” Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, từ trên xuống dưới  nhìn xem Tống Quân Trúc, “là không muốn tổn thương đầu óc của mình, hay là bởi vì......”

“Không muốn hù đến Lục Tinh?”.............