Chương 920 thật keo kiệt

Chương 920 thật keo kiệt

Một bên khác.

Lục Tinh hạ một tầng, tiệc tối đã tiến nhập sau trình, hắn vốn là muốn tiến vào trong hội trường .

Nhưng là nghĩ lại.

Các loại tiệc tối kết thúc, trước cửa này khẳng định hỗn loạn  đi đều đi không được, không bằng đi hỏi một chút tiểu kim mao có thể hay không sớm đi ra một hồi.

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh lập tức đi cho Hạ Dạ Sương phát tin tức.

Khi lấy được  tiểu kim mao  đồng ý đằng sau, hắn gửi tới  một cái tụ hợp  địa phương.

Mấy phút đồng hồ sau.

Lục Tinh tại đầu bậc thang bọn người, sau đó chờ đợi đến......Một chuỗi người.

Hạ Dạ Sương tức giận đi tới.

Phía sau nàng đi theo một cái mang theo trang bị kín  Ngụy Vĩ, lại phía sau lại cùng rạng rỡ ôm thiết bị chụp ảnh  Liễu Thiên Lâm, phía sau cùng lại lại cùng một cái cười hì hì Phó Thúc.

Phó Thúc ỷ vào chính mình đi tại cuối cùng, còn nhảy dựng lên cho hắn ngoắc.

Lục Tinh nâng trán.

“Tức chết ta rồi!” Hạ Dạ Sương giận dữ đến gần Lục Tinh, chỉ vào đi theo nàng  cái kia một chuỗi người, tố cáo, “bọn hắn đuổi đều đuổi không đi!!!”

Lục Tinh đem trong tay  đồ uống đưa cho Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương trong nháy mắt cao hứng.

Lục Tinh còn không có buông lỏng một hơi, trước mắt xuất hiện ba cái mở ra  bàn tay.

Ngụy Vĩ: “Ta đâu?”

Liễu Thiên Lâm: “Ta đâu?”

Phó Trầm Quân: “Ta đâu?”

Thấy thế, Lục Tinh không kiềm được .

Hắn một bàn tay đập vào Ngụy Vĩ trên tay.

“Ngươi! Ngụy Thị khoa học kỹ thuật Tiểu Ngụy Tổng!”

Hắn lại một bàn tay đập vào Liễu Thiên Lâm trên tay.

“Ngươi! Bảo Đảo thuyền vương  nhi tử!”

Hắn lại lại một bàn tay đập vào Phó Thúc trên tay.

“Ngươi! Ách......”

Nguyên bản Phó Thúc còn đắc ý  chờ lấy khích lệ, ở nơi đó đẹp đâu.

Kết quả nghe chút Lục Tinh dừng lại, ánh mắt của hắn trừng giống như chuông đồng.

“Ta đây? Ta đây? Ta đây!”

Lục Tinh đem chính mình  đồ uống đưa cho Phó Thúc, “cho ngươi uống đi.”

“Bất nhi! Ngươi có ý tứ gì a! Nói hết lời a hỗn đản!” Phó Thúc nắm lấy Lục Tinh  sí căn điên cuồng lay động.

Hắn để ý là bình kia đồ uống sao, hắn để ý cái kia huyễn khốc  giới thiệu từ a!!!

Ngụy Vĩ cùng Liễu Thiên Lâm đồng thời lôi kéo Phó Thúc  cánh tay, khuyên.

“Ai nha tốt tốt.”

Phó Thúc mài mài răng hàm, hai người này mới vừa rồi bị khen sướng rồi, đương nhiên ở chỗ này đứng đấy nói chuyện không đau eo, ở chỗ này khi cùng sự tình lão!!!

Làm tức chết!

Hắn quyết định hôm nay muốn làm thịt Liễu Thiên Lâm hai bút!

Ngụy Vĩ đi tới Lục Tinh bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, “vừa rồi ngươi biểu diễn thời điểm, ta để cá trắm đen thấy được, nàng nói ngươi đạn rất khá.”

“Ầy, đây là nàng đưa cho ngươi lễ vật, chúc mừng ngươi diễn xuất thuận lợi.”

Ngụy Vĩ từ trong túi móc ra  một cái hộp đẹp đẽ, nhét vào Lục Tinh trong tay.

Ân

Lục Tinh ước lượng trong tay hộp, cảm thấy cũng nặng lắm, hắn mở hộp ra, nhìn kỹ.

Trong hộp lẳng lặng để đó một cái lớn mặt dây chuyền.

Thứ nhất, cái này mặt dây chuyền là guitar hình dạng .

Thứ hai, cái này mặt dây chuyền  ở giữa khảm nạm  một khối bảo thạch.

Thứ ba, cái này mặt dây chuyền chung quanh là màu vàng  thật tâm .

Ta siêu!

Bạo kim tệ!

Ngụy Vĩ nhìn Lục Tinh  con mắt đột nhiên phát sáng lên, cười nói, “cá trắm đen nói ngươi sẽ thích cái này  chúc mừng ngươi, hôm nay tiết mục rất tốt, ta nghe được rất nhiều người đều tại khen ngươi.”

“Cái gì a?” Hạ Dạ Sương nằm nhoài Lục Tinh  trên bờ vai, nhón chân lên dò xét cái đầu nhìn.

Ngụy Vĩ lập tức khẩn trương lên.

Hắn biết Hạ Dạ Sương cùng cá trắm đen  quan hệ thật không tốt.

Hiện tại gặp Hạ Dạ Sương đột nhiên sang đây xem, hắn là thật lo lắng cái này mãng phụ trực tiếp nắm lại cái này vật trang sức liền trực tiếp ném đi.

Hạ Dạ Sương chú ý tới Ngụy Vĩ  dị thường, hừ một tiếng.

Nàng duỗi ra cánh tay, vượt qua Lục Tinh  đầu vai, trực tiếp bắt lấy  cái kia mặt dây chuyền hộp.

Ngụy Vĩ đột nhiên run lên.

Nàng nắm lại mặt dây chuyền hộp bỗng nhiên cao cao nâng lên cánh tay.

Ngụy Vĩ lập tức đi đón.

“Ấy?” Ngụy Vĩ đợi mấy giây, ngẩng đầu một cái, phát hiện Hạ Dạ Sương hay là duy trì lấy vừa rồi muốn đem hộp ném ra ngoài tư thái, không nhúc nhích.

Hạ Dạ Sương qua loa  cười cười, hỏi.

“Tiểu Ngụy Tổng, ngươi đang sợ cái gì?”

“Ách......” Ngụy Vĩ ngồi dậy lúng túng nói, “hơi sợ tay ngươi trượt, sợ ngươi tay trượt.”

Hừ

Hạ Dạ Sương đem hộp nhét trở về Lục Tinh trong tay, ngạo kiều  nói, “người khác đưa cho ngươi lễ vật, chính ngươi xử trí đi!”

Nàng mặc dù có chút không nói đạo lý, nhưng là còn chưa tới như vậy không nói đạo lý phân thượng.

Đây là đưa cho Lục Tinh  lễ vật, đó chính là Lục Tinh  vật phẩm tư nhân, làm gì cũng phải Lục Tinh tự mình lựa chọn xử trí như thế nào.

Nghe lời này, Ngụy Vĩ thở dài một hơi.

Ai mẹ.

Thật cùng tiểu hài nhi giống như .

Gặp Lục Tinh tại cẩn thận xem xét cái kia mặt dây chuyền, Ngụy Vĩ cười nói.

“Kỳ thật ta không nên tới.”

“Chỉ là đây là ngươi lần thứ nhất lên đài diễn xuất, cá trắm đen chính mình không có cách nào trình diện, lại lo lắng không có người quen thuộc hướng ngươi nói chúc, sợ ngươi thất lạc.”

“Lại thêm ta vừa vặn đi ngang qua Giang Thành, cho nên nàng xin nhờ ta tới.”

Nói xong lời này, Ngụy Vĩ quan sát đến Lục Tinh  biểu lộ.

Mà còn không có nhìn hai mắt đâu, liền trực tiếp bị người cho đặt mông gạt mở .

Ngụy Vĩ:???

“Tới phiên ta tới phiên ta!” Liễu Thiên Lâm gặp Ngụy Vĩ đã đưa xong lễ vật, chen chúc tới.

Hạ Dạ Sương nằm nhoài Lục Tinh  đầu vai, vừa nhìn thấy Liễu Thiên Lâm, liền ghét bỏ  sau khi từ biệt  đầu.

Lục Tinh nhìn xem Liễu Thiên Lâm.

Nên nói không nói, người này nếu có thể hảo hảo dọn dẹp một chút chính mình, nhìn thật sự chính là rất dạng chó hình người .

Chỉ là nhớ tới đến Tống Giáo Thụ đối với Liễu Thiên Lâm  lời bình, liền để hắn có chút muốn cười.

“Nhi tử, đây là ta cho ngươi đập  tấm hình.” Liễu Thiên Lâm kiêu ngạo đem máy ảnh đưa tới Lục Tinh  trước mắt, “ngươi xem một chút, ta chụp ảnh kỹ thuật tốt a?”

Hạ Dạ Sương cho Liễu Thiên Lâm một cái liếc mắt, “đây không phải là Lục Tinh chính mình dáng dấp đẹp trai sao?”

“Hắn dáng dấp đẹp trai chẳng lẽ liền chuyện không liên quan đến ta sao, ta cũng ra một nửa gen a!” Liễu Thiên Lâm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Hạ Dạ Sương cắt một tiếng.

“Thật keo kiệt.”

“Thật sự là càng có tiền càng keo kiệt, người khác tốt xấu còn biết đưa khối vàng, ngươi liền để Lục Tinh nhìn ngươi đập  tấm hình?”

“Không biết coi là Liễu Gia muốn phá sản, ngay cả phần lễ vật đều cấp không nổi!”

“Hoàn toàn tương phản.” Liễu Thiên Lâm một bộ sớm có dự liệu bộ dáng, “chụp hình chỉ là ôn nhu một chút, làm sao có thể không có tính thực chất  chúc mừng?”

Hắn đem máy ảnh nhét vào Lục Tinh trong tay, từ trong túi mò ra  một thanh chìa khóa xe.

Vung tay lên, trực tiếp nhét vào Lục Tinh trong tay.

“Nhi tử, cho ngươi!”

“Xe là xe mới, ta vừa xách  ngay tại chỗ ấy, bên trên bài bảo hiểm cái gì ta tất cả đều làm xong, ngươi trực tiếp mở là được.”

Thuận Liễu Thiên Lâm tay chỉ phương hướng, nơi đó ngừng lại một cỗ mới tinh màu bạc 911.

Liễu Thiên Lâm ngạo kiều  hất đầu phát.

“Ta chính là một cái như vậy khẳng khái  phụ thân, nhi tử, chờ ngươi về Bảo Đảo  ngươi lấy được sẽ càng nhiều!”

Hạ Dạ Sương biểu lộ một trận.

“Cái gì? Về chỗ nào? Lúc nào?”.............