Chương 921 quả ớt nhỏ

Chương 921 quả ớt nhỏ

“Ân? Xin hỏi cái này có cái gì tốt nghi vấn sao?”

Liễu Thiên Lâm dốc hết toàn lực, vẫn như cũ không cách nào đối với Hạ Dạ Sương cái này đối với hắn không có chút nào tôn trọng người lộ ra một cái nho nhã  mỉm cười.

“Lục Tinh là của ta nhi tử, đây là chuyện không cách nào thay đổi.”

“Mặc dù ta vắng mặt trong nhân sinh của hắn rất nhiều tầng muốn thời khắc, nhưng đó là sự an bài của vận mệnh, tại nếm đến ngọt ngào trái cây trước đó, phải nhịn nhịn  dài dằng dặc đắng chát.”

“Hiện tại, hết thảy đều đã khổ tận cam lai .”

Liễu Thiên Lâm thâm tình nhìn về phía Lục Tinh.

“Lục Tinh, lúc trước nhận qua  khổ, hiện tại cũng muốn tốt đi lên.”

“Ngươi là của ta hài tử, từ nay về sau, ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương ngươi!”

Hạ Dạ Sương  bạch nhãn đều nhanh vượt lên ngày, “Lục Tinh hiện tại tốt rồi, mắc mớ gì tới ngươi? Đây không phải là chính hắn một mực tại kiêm chức làm công sao?”

“Ngươi bây giờ còn con mẹ nó ở chỗ này đẹp đâu?”

Lục Tinh trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn một chút Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương còn tại ghét bỏ  nhìn chằm chằm Liễu Thiên Lâm, thống mạ đạo.

“Cái gì cẩu thí ngọt ngào trái cây dài dằng dặc đắng chát, bệnh tâm thần a!”

“Ta mới vừa rồi còn thấy có người ở cửa trường học bán hoa quả, ngươi nói ngọt ngào trái cây mấy khối tiền một cân liền có thể mua được!”

“Vận mệnh thật là một cái ngu xuẩn, cuối cùng cho Lục Tinh an bài cái ngươi!”

“Nếu là Lục Tinh biết cho tới nay, hắn cố gắng sinh hoạt điểm cuối cùng lại là ngươi, hắn sẽ cảm thấy trời đều sập!”

“Ngươi thật sự là thần phụ sao? Ta thế nào cảm giác ngươi tin là Ấn Độ Giáo đâu?”

“Một người buồn bực đầu ở nơi đó cả năm cả năm khổ tu, chịu đủ  khổ, liền có thể thu hoạch được một cái cầu nguyện  cơ hội?”

“Liền xem như thật sự có cái này cầu nguyện  cơ hội, Lục Tinh sẽ cho phép nguyện ngươi là cha hắn sao?”

“Ta thật không biết ngươi từ đâu tới tự tin?”

“Ngươi muốn nhận Lục Tinh làm con trai, hắn nguyện ý nhận ngươi coi cha sao?”

“Sinh Ân không có nuôi ân lớn, ngươi cũng lớn như vậy số tuổi, mộ phần đất đều nhanh chôn trên chân ngươi  ngươi không biết cái này cũng đều không hiểu đi?”

Hạ Dạ Sương đứng tại Lục Tinh  sau lưng, nhón chân lên nằm nhoài đầu vai của hắn, cùng cái con vẹt nhỏ giống như  cộp cộp  chuyển vận.

Ấy, thật đừng nói, cái này màu lông còn đối mặt!

Liễu Thiên Lâm bị chửi  nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn phong quang thời điểm, mọi người đều biết hắn là được sủng ái  tiểu thiếu gia, đối với hắn vạn phần tôn trọng.

Hắn rời nhà ra đi thời điểm, mọi người cũng đều biết hắn chỉ là tiểu hài tử chơi truy cầu tự do  trò xiếc, chẳng mấy chốc sẽ về đến nhà, cho nên vẫn là đối với hắn vạn phần tôn trọng.

Về sau hắn làm thần phụ.

Cái này nhìn như cao thượng  nghề nghiệp, tức thì bị trở thành Thượng Đế  sứ giả, nhận lấy vô số tín đồ phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Thật

Thật  đã cực kỳ lâu, hắn chưa từng gặp qua như thế không nể mặt hắn người.

Hạ Dạ Sương cùng cái súng máy giống như  cộc cộc cộc  bắn phá, một chút đều không mang theo dừng lại đổi đạn thuốc  phương châm chính  chính là một cái hỏa lực bao trùm.

Đứng ở một bên  Ngụy Vĩ cúi đầu nhìn xuống đất tấm, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng.

Kì thực dưới mũ  hai mắt đã trừng đến căng tròn .

Mẹ a......

Nghe đồn  quả nhiên không có sai!

Cái này trong trường học, Ngụy Thanh Ngư đến chịu Hạ Dạ Sương bao nhiêu lần oanh tạc a.

Ngụy Vĩ lần nữa đối với Ngụy Thanh Ngư  tính cách biểu đạt cao thượng  kính sợ.

Đứng tại một bên khác  Phó Thúc ý đồ ngắm nhìn phương xa cảnh sắc, mặc dù bây giờ đêm hôm khuya khoắt  cũng không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Lão thiên gia a.

Lục Tinh đây là cõng cái túi thuốc nổ ở trên người a......

Mà lại nghe nói, vị này Hạ tiểu thư là văn võ song toàn, Văn Năng một bộ lễ váy đứng tại rạp hát hát thanh nhạc, võ có thể một quyền nện chết thiếu niên lang a.

Lục Tinh, ta vì ngươi cầu nguyện.

Phó Thúc Mặc Mặc  ở trong lòng là Lục Tinh vẽ cái thập tự.

Liễu Thiên Lâm bị chửi  một câu đều nói không ra, nhưng là Hạ Dạ Sương vẫn là không có ý bỏ qua cho hắn, lạnh lùng nói.

“Ai cho phép ngươi thật cho Lục Tinh làm cha, thay hắn làm quyết định?”

“Ngươi nói về Bảo Đảo liền về Bảo Đảo, Lục Tinh đồng ý sao ngươi?”

“Còn ~ mệnh ~ vận ~  ~ an ~ sắp xếp ~~~”

Hạ Dạ Sương phi thường mảnh  niệm câu nói này, mùi vị quá vọt lên.

“Liền loại người như ngươi, còn có mặt mũi xuất hiện? Ngươi bây giờ nhất nên làm là cho Lục Tinh một số lớn phụng dưỡng phí, sau đó tranh thủ thời gian trơn tru  lăn ra nội địa!”

“Người ta thời điểm khó khăn nhất ngươi không đến, ai biết ngươi bây giờ đến muốn làm gì ?!”

Hạ Dạ Sương 0.O  nhìn xem Liễu Thiên Lâm, nghi ngờ nói.

“Ngươi có phải hay không đánh cái gì chủ ý xấu, muốn hại Lục Tinh đâu?”

Liễu Thiên Lâm giật mình, “ngươi nói bậy bạ gì đó?!”

“Lá rụng về cội lá rụng về cội, Lục Tinh ở bên ngoài phiêu bạt lâu như vậy, ta muốn dẫn hắn về nhà có lỗi sao?”

“Ngược lại là ngươi a!”

Liễu Thiên Lâm lạnh lùng nhìn xem Hạ Dạ Sương, bị chửi  nổi giận trong bụng, hắn cũng giả không được nho nhã  mặt nạ, cả giận nói.

“Ngươi phản ứng kịch liệt như vậy, ngươi là thật muốn vì Lục Tinh ra mặt sao?”

“Ngươi không chỉ là lo lắng Lục Tinh trở lại Bảo Đảo, ngươi chỉ thấy không đến hắn sao?”

“Trong lòng ngươi quan tâm nhất  hay là chính mình, ngươi căn bản cũng không quan tâm Lục Tinh  ý nghĩ!”

“Như ngươi loại người này! Cuồng vọng tự đại, không biết lễ phép! Ta tuyệt đối sẽ không đồng ý Lục Tinh đi cùng với ngươi  tuyệt đối sẽ không!”

“Oa a, ngươi tán thành thật sự là tốt trân quý, giá trị ngũ mao tiền sao?” Hạ Dạ Sương cười lạnh nói.

Nàng đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Hạ Dạ Sương không tiếp tục nằm nhoài Lục Tinh  trên lưng, nàng vòng qua Lục Tinh, vừa đi về phía Liễu Thiên Lâm, một bên lấy tay trên cổ tay  dây buộc tóc trói lại  tóc.

Giống lão hổ một dạng, khí thế hung hăng đi tới.

Liễu Thiên Lâm lập tức lui lại hai bước, kéo một cái bên người Phó Thúc  cánh tay, ngăn tại trước mặt hắn.

Phó Thúc:???

Liễu Thiên Lâm giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì.

Một mã là một mã.

Như thế sợ sệt một tiểu nữ hài rất bình thường a, dù sao tiểu nam hài  lực sát thương lớn như vậy.

“Cắt, thứ hèn nhát!” Hạ Dạ Sương dừng bước, trừng Phó Trầm Quân một chút.

Phó Thúc:!!!

Bất nhi!

Tỷ a, làm sao cho ta làm thành chó săn nữa nha?!

Liễu Thiên Lâm liếc mắt, “ta là thật không biết hiện tại cũng là pháp chế xã hội, làm sao lại xuất hiện như ngươi loại này dã man nhân !”

Hạ Dạ Sương cười nhạo một tiếng, giễu cợt nói.

“Ngươi ngay ở trước mặt mặt của ta giảng.”

Liễu Thiên Lâm đứng tại Phó Thúc  sau lưng, bị cản trở cực kỳ chặt chẽ, không nhúc nhích tí nào.

“Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.”

Hạ Dạ Sương nói: “Tốt, vậy ngươi liền vĩnh viễn biệt lập tại dưới tường sắp đổ, vĩnh viễn cũng đừng xuất hiện tại ta cùng Lục Tinh trước mặt, không phải vậy ta gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần, ta cũng không hiểu kính già yêu trẻ!”

Nói đi, nàng cho Ngụy Vĩ nhẹ gật đầu, có lễ phép đồng thời lớn tiếng nói.

“Gặp lại!”

“A a gặp lại gặp lại!” Ngụy Vĩ bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian hèn mọn  hồi phục  một câu.

Trong nháy mắt.

Hạ Dạ Sương liền đã lôi kéo Lục Tinh đi xa.

Ngụy Vĩ nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, “mẹ của ta ơi a......Đó là cái túi thuốc nổ a......”

Phó Thúc tán đồng gật gật đầu, cảm khái nói.

“Quả ớt nhỏ này là thật sặc người a......”.......