Chương 922 thật xa a

Chương 922 thật xa a

“Ai ai ai!”

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình gần nhất có phải hay không gầy.

Làm sao Hạ Dạ Sương ở phía trước bạo tẩu, dắt lấy hắn còn giống như là cùng dắt lấy chó một dạng nhẹ nhõm a?!

Chẳng lẽ Hạ Dạ Sương  võ nghệ lại tinh tiến?

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh có chút muốn chết  tối nay  chạy trốn tỷ lệ lại thấp xuống.

Lục Tinh  vóc dáng so Hạ Dạ Sương cao không ít, từ trên nhìn xuống, Hạ Dạ Sương tức giận lên, gương mặt phình lên  lại thêm một khắc không ngừng bạo tẩu, thật cùng cái thủ công giống như  có chút đáng yêu.

Nhưng mà, Hạ Dạ Sương không biết vì cái gì, đột nhiên dừng bước.

Lục Tinh bị bỗng nhiên kéo một chút, một cái trọng tâm bất ổn, trực tiếp va vào Hạ Dạ Sương trong ngực.

Lục Tinh:???

Hạ Dạ Sương dắt lấy Lục Tinh  cổ áo, ngước mắt nhìn hắn, gương mặt nâng lên, dữ dằn đạo.

“Ngươi muốn về Bảo Đảo sao?!”

Lục Tinh  biểu lộ nhu hòa xuống tới, “đừng khóc.”

Hạ Dạ Sương xẹp lên miệng, hai đầu lông mày hướng xuống phiết, ủy khuất vô cùng, vừa rồi ráng chống đỡ đi ra  có khí phách, cũng tan thành mây khói, nhiều nếp nhăn  nức nở nói.

“Ngươi có phải hay không muốn cùng hắn trở về?”

“Liễu Thiên Lâm tiện nhân kia, ỷ vào hắn là ba ba của ngươi liền diễu võ giương oai  chán ghét chết! Chán ghét chết!”

“Tại sao muốn cùng hắn trở về, không nên đi chỗ đó, nơi đó không tốt đẹp gì chơi!”

Hai người đứng tại dưới một cây đại thụ, đèn đường sáng lên, chiếu lên mặt đất bóng cây lắc lư.

Hạ Dạ Sương dắt lấy Lục Tinh cổ áo  tay dần dần nới lỏng, trán của nàng chống đỡ tại Lục Tinh  đầu vai, cúi đầu, có một chút phát run.

“Không cần cùng hắn trở về, Lục Tinh.”

Lục Tinh cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy viên kia màu vàng cái đầu nhỏ, mà không nhìn thấy người kia biểu lộ.

Hạ Dạ Sương hít một hơi.

“Thật xa a Lục Tinh, nơi này cách Hải Thành liền đã thật xa .”

Nghe nói như thế, Lục Tinh sửng sốt.

“Thật  rất xa.”

Hạ Dạ Sương  thanh âm có chút phát run, đầu hay là thật sâu  chống đỡ tại Lục Tinh  đầu vai, không chịu nâng lên.

Một giọt thanh tịnh  nước mắt rơi bên dưới, ẩm ướt gạch trong khe  khô cạn  cỏ dại.

Có thể vẻn vẹn ít như vậy  nguồn nước, lại thế nào đầy đủ bọn chúng khởi tử hồi sinh đâu?

Có thể vẻn vẹn gặp mặt thời gian ngắn như vậy, lại thế nào đầy đủ nàng khởi tử hồi sinh đâu?

“Nơi này cách Hải Thành liền tốt xa, ta ngồi xe muốn ngồi thật lâu, lái xe cũng muốn mở thật lâu, ngươi nếu là cùng, cùng hắn về Bảo Đảo  ta làm như thế nào đi tìm ngươi......”

“Ngươi thật  rất đáng giận, Lục Tinh.”

“Ngươi thật  rất đáng giận...Ôm ta.”

Hạ Dạ Sương không có cho Lục Tinh cơ hội cự tuyệt.

Nàng buông lỏng ra dắt lấy  cổ áo, hai cánh tay mang theo Lục Tinh  cánh tay, vòng tại cái hông của nàng.

“Rất phiền, ngươi thật  rất phiền!”

Lục Tinh ngửa đầu, nhìn xem vô số tiểu côn trùng quanh quẩn tại đèn đường bên cạnh, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Người trong ngực cảm xúc dần dần bình phục xuống tới.

“Úc ~ ta giống như tới không phải lúc?”

Một đạo giọng nữ từ nơi không xa truyền đến, Lục Tinh nhìn sang.

Hạ Dạ Sương cũng nghe thanh âm này rất quen thuộc, cúi đầu vụng trộm xóa sạch nước mắt, từ Lục Tinh  trong ngực rút ra đầu.

Một cái da đen lạt muội đứng tại ven đường, khóe miệng giơ lên, cười nhạt nhìn xem bọn hắn.

“Trình Thụy Nguyệt?”

“Sương Sương.” Trình Thụy Nguyệt xông Hạ Dạ Sương cười cười, cất bước đi tới.

Nàng đứng ở Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương trước mặt, đối với Lục Tinh nói.

“Ta có lời muốn cùng Sương Sương giảng.”

“Hôm nay nếu là không nói, lần sau bắt được Sương Sương, cũng không biết là lúc nào .”

Lục Tinh nhìn xem có chút mờ mịt Hạ Dạ Sương, nhìn nhìn lại bất đắc dĩ cười khổ Trình Thụy Nguyệt, đột nhiên cảm thấy nơi này xác thực không thích hợp hắn đợi.

“Có thể chứ?” Hắn hỏi Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương trầm mặc 2 giây, “ngươi ở nơi đó chờ ta, không cho phép đi!” Nàng chỉ chỉ cách đó không xa ghế dài.

Lục Tinh gật đầu, quay người đi hướng  cái kia ghế dài.......

“Bữa ăn khuya.” Trình Thụy Nguyệt đem trong tay  cái túi đưa cho Hạ Dạ Sương, “không có độc.”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương cười.

“Không đánh đã khai  đúng không?”

“A đúng đúng đúng, hạ NaCl cùng dihydro monoxit!” Trình Thụy Nguyệt tức giận trừng Hạ Dạ Sương một chút, đem cái túi nhét vào Hạ Dạ Sương trong tay.

Hạ Dạ Sương tiếp nhận bữa ăn khuya, trầm mặc lại.

Không biết qua bao lâu.

“Có lỗi với.”

“Có lỗi với.”

Hai tiếng xin lỗi đồng thời vang lên, Hạ Dạ Sương cùng Trình Thụy Nguyệt đều kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

“Ta trước tiên nói!” Trình Thụy Nguyệt đời này liền không có cho ai xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, cho nên muốn nhất cổ tác khí.

“Úc.” Hạ Dạ Sương sững sờ  gật đầu.

Trình Thụy Nguyệt nhếch lên môi, hít sâu một hơi.

“Ta trước đó không biết Lục Tinh chính là ngươi ưa thích  thằng ranh kia, các loại biết đằng sau, ta không có lập tức  nói cho ngươi, mà là nghĩ đến tìm một cái thời cơ thích hợp.”

“Kết quả càng kéo càng lâu, càng kéo càng không dám nói.”

“Nếu như sớm biết Lục Tinh chính là ngươi ưa thích  thằng ranh kia, ta nói thế nào cũng sẽ không muốn đuổi hắn, không, ta nhìn cũng sẽ không liếc hắn một cái!”

“Ta biết ngươi tại tránh ta.”

“Bất luận ngươi đang suy nghĩ gì, Sương Sương, ta trước nói với ngươi một tiếng có lỗi với, ta rất trân quý ngươi người bạn này.”

“Ngươi biết ta, ta là ba phút nhiệt độ  người.”

“Ta chỉ là ưa thích Lục Tinh  mặt, nhưng là biết hắn là thằng ranh kia đằng sau, ta ngay cả mặt của hắn đều không thích .”

“Ta không muốn...Ta không muốn...” Trình Thụy Nguyệt cúi đầu xuống, có chút ủ rũ đạo.

“Ta không muốn cứ như vậy phá hư quan hệ giữa chúng ta.”

“Đây hết thảy cũng chỉ là một cái hiểu lầm.”

“Nếu như cứ như vậy, ngươi cảm thấy có chút xấu hổ, chúng ta liền rốt cuộc không liên hệ  ta cảm thấy rất đáng tiếc, ta không muốn dạng này.”

“Sương Sương.”

Trình Thụy Nguyệt nhìn về phía Hạ Dạ Sương, muốn đi nắm chặt tay của nàng, lại có chút không dám.

“Ta chưa từng có nghĩ tới cùng ngươi tuyệt giao.”

“Tại tất cả hảo bằng hữu bên trong, ta bội phục nhất bội phục nhất chính là ngươi.”

“Nếu như chúng ta cứ như vậy không đùa, ta cảm thấy chờ ta 100 Tuế nằm tại trên giường bệnh đèn kéo quân thời điểm, đều sẽ đối với chuyện này canh cánh trong lòng .”

“Ngươi, dù sao ngươi không có khả năng, ngươi không thể không cùng ta khi hảo bằng hữu!”

“Nếu không, nếu không ta liền đi đem Lục Tinh đánh một trận!”

Người trước mặt thật lâu không có âm thanh.

Trình Thụy Nguyệt lấy dũng khí, giương mắt nhìn một chút Hạ Dạ Sương.

Đèn đường tia sáng cũng không mãnh liệt, có thể cho Hạ Dạ Sương đầu kia như tơ lụa giống như  tóc vàng, dát lên  một tầng ôn nhu vòng sáng.

Hạ Dạ Sương hốc mắt rưng rưng, quay đầu kỳ quái  nói.

“Ai muốn cùng ngươi tuyệt giao a!”

“Mà lại ngươi tốt tự luyến! Làm sao lại giả định chính mình có thể sống đến 100 tuổi!”

Trình Thụy Nguyệt gãi gãi đầu, đầu kia bánh cuốn lông nhìn xem rất tốt rua.

“Thật sao?!”

“Không nghe thấy coi như xong.” Hạ Dạ Sương quay người muốn đi.

Trình Thụy Nguyệt tranh thủ thời gian giữ nàng lại, “đừng đừng đừng, nghe thấy được, hai cái lỗ tai đều nghe thấy được!”

Hai người phân biệt tiến hành lẫn nhau xin lỗi, quay về tại tốt khâu.

Đến cuối cùng, Trình Thụy Nguyệt tim  tảng đá lớn cũng buông xuống đi.

Nàng nhìn thấy Hạ Dạ Sương thỉnh thoảng nhìn cách đó không xa ngồi tại trên ghế dài  Lục Tinh, do dự nửa ngày, hay là hỏi.

“Uống độc dược giải khát, thật  đáng giá không?”.......