Chương 923 xe sang trọng mỹ nhân

Chương 923 xe sang trọng mỹ nhân

Bóng đêm như nước, Lục Tinh ngồi tại trên ghế dài, lẳng lặng nhìn về phía mặt hồ.

Gió nhẹ lướt qua, nhấc lên chậm chạp hướng về phía trước  gợn sóng.

Hắn sờ lên lỗ tai, cứng rắn lạnh buốt  tai kẹp nhói một cái da của hắn, có chút nhói nhói.

Lục Tinh từng cái từng cái lấy xuống tai kẹp, lông mày đinh giấy dán, có thể hủy đi môi vòng, trừ hình xăm dán cần nước rửa mới có thể rửa đi bên ngoài, còn lại tất cả phối sức đều đã hái xuống.

Mà tháo xuống những này phối sức, hắn vừa rồi tại trên sân khấu  tà khí không còn sót lại chút gì.

Cả người yên tĩnh  giống trong bóng đêm nước hồ.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay những cái kia vụn vặt lẻ tẻ  trang trí, bỗng nhiên cảm nhận được tiểu học tỷ ưa thích cosplay tâm tình.

Hắn lúc đó chẳng qua là cảm thấy, tiểu học tỷ là không muốn làm chính mình, cho nên đắm chìm ở đóng vai người nàng.

Nhưng biết là một chuyện, chân chính cảm nhận được loại cảm giác này, lại là một chuyện khác.

Mặc vào nhân vật  phục sức, làm đến nhân vật  tạo hình, hiểu rõ nhân vật  nhãn hiệu, học tập nhân vật  phương thức nói chuyện, sau đó, đóng vai hắn.

Đây là cỡ nào vui sướng  một sự kiện.

Hắn trước khi lên đài, nói với chính mình là cái tà khí trương dương  dàn nhạc tay guitar.

Thế là sân khấu thành biểu diễn của hắn trận.

Đóng vai người khác thật đơn giản.

Mà làm tốt chính mình, lại muốn trực diện nội tâm của mình, đi xem chính mình  hân hoan cùng nhu nhược, phân tích sự kiêu ngạo của chính mình cùng tự ti.

Đây không phải một kiện vui sướng  sự tình.

Sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo ô tô tiếng thổi còi, ngắn ngủi mà vang dội, Lục Tinh quay đầu nhìn sang.

Một cỗ màu xanh quân đội  xe việt dã từ trong bóng đêm lái tới.

Cuối cùng, đứng tại Trình Thụy Nguyệt cùng Hạ Dạ Sương trước mặt.

Hai người các nàng giống như nói chuyện không sai biệt lắm, trên mặt đều mang dáng tươi cười, nhất là Trình Thụy Nguyệt, nhìn dễ dàng rất nhiều.

Trình Thụy Nguyệt mở cửa xe, quay đầu đối với Hạ Dạ Sương nói cái gì.

Hạ Dạ Sương cho nàng một quyền.

Trình Thụy Nguyệt vuốt vuốt cánh tay của mình, chui vào xe việt dã  xếp sau, ô tô phát động, kiếng xe hạ xuống, Trình Thụy Nguyệt ở phía sau sắp xếp xông Hạ Dạ Sương phất tay gặp lại.

Ông

Cùng lúc đó, Lục Tinh  điện thoại chấn động  một tiếng.

Hắn nhìn đều không cần nhìn, cược ngũ mao tiền, nhất định là Trình Thụy Nguyệt phát tới .

Cúi đầu quét qua, quả nhiên.

【 Hảo hảo cùng Sương Sương sinh hoạt 】

Trình Thụy Nguyệt phát tin tức tương đương  ngắn gọn, cũng tương đương  có tính uy hiếp.

Đáng tiếc.

Đối với Lục Tinh không dùng.

Gió đêm thổi qua, Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, vượt qua từng cái đèn đường, đi hướng  Hạ Dạ Sương.

“Ầy, bữa ăn khuya.” Hạ Dạ Sương cố ý xé mở  cái túi  một góc, tại Lục Tinh  trước mũi lắc lư  lắc lư, hương khí lập tức nhào đi ra.

Lục Tinh hít mũi một cái, “thơm quá, đáng tiếc ta gần nhất tại giảm béo kiện thân.”

“Giảm béo kiện thân?” Hạ Dạ Sương nghe chút, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nàng chống nạnh, vòng quanh Lục Tinh đi  hai vòng, thỉnh thoảng đâm đâm phía sau lưng của hắn, xoa bóp cánh tay của hắn, sờ sờ cơ bụng của hắn, cuối cùng một bàn tay đập vào Lục Tinh trên mông.

Lục Tinh kinh hãi.

Hạ Dạ Sương lộ ra  nụ cười tà ác, “đây không phải dáng người rất tốt sao?”

Ta siêu!

Biến thái!

Lục Tinh liên tiếp lui về phía sau, “nam sinh  sự tình nói cho ngươi  ngươi cũng không hiểu.”

Hạ Dạ Sương luôn cảm thấy lời này rất quen thuộc.

Nàng đứng tại chỗ suy nghĩ kỹ một hồi, mới nhớ tới, “ngươi thật là cẩn thận mắt! Ta trước kia như thế về ngươi, là bởi vì ta thật  tại giảm béo!”

Vừa nghĩ tới Lục Tinh đem rất lâu trước đó nàng về hắn đều lật ra tới, Hạ Dạ Sương làm tức chết.

Nhất là gặp Lục Tinh liên tiếp lui về phía sau, nàng càng tức.

Trực tiếp ba chân bốn cẳng, đè xuống Lục Tinh  bả vai liền nhảy tới trên lưng của hắn, ôm sát cổ của hắn, nói ra.

“Làm gì làm cái đó làm gì thẹn thùng!”

“Ta đều muốn trượt xuống tới, ngươi dùng chút khí lực a, không phải vậy ta hao ngươi tóc .”

Lục Tinh liếc mắt, nâng Hạ Dạ Sương  đầu gối, đem người đi lên ước lượng.

Hạ Dạ Sương lúc này mới hài lòng ôm Lục Tinh  cổ.

“Đi thôi, có chuyện gì đều về khách sạn rồi nói sau, mở ra gió lạnh, ăn bữa ăn khuya, uống vào Cocacola, nhìn xem phim, hoàn mỹ!”

“Ngươi ở chỗ nào?”

“Tây Khê cái kia Hỉ Lai Đăng.” Hạ Dạ Sương nheo lại mắt, thoải mái nằm nhoài Lục Tinh  trên lưng.

Ai, nếu có thể một mực cõng nàng liền tốt.

Lục Tinh nghe chút Hạ Dạ Sương  khách sạn địa chỉ, buồn cười nói, “ta có thể cõng không được ngươi đi xa như vậy, còn là thuê xe đi.”

“Không cần đón xe.” Hạ Dạ Sương miễn cưỡng tựa ở đầu vai của hắn, “không phải có xe sao?”

Lục Tinh cảm giác Hạ Dạ Sương hẳn là thật có chút vây lại, thả nhẹ một chút mà thanh âm, “ta xe hỏng, cầm lấy đi tu.”

Ân, Tống Giáo Thụ cầm lấy đi tu.

Cũng không biết còn có thể hay không cầm về.

Hạ Dạ Sương ngáp một cái, “vừa rồi Liễu Thiên Lâm không phải đưa ngươi một cỗ 911 sao, đoán chừng hiện tại bọn hắn cũng đi  liền mở chiếc kia, không ra ngu sao mà không mở, coi như hắn hiếu kính ngươi.”

Hiếu kính?

Tiểu kim mao dùng  từ thật sự là có chút quá khoa trương, Lục Tinh cười một tiếng.

Hắn lại cảm thấy đến tiểu kim mao trong giọng nói buồn ngủ, một mực đen đủi như vậy lấy nàng cũng không phải là vấn đề.

Đi

Lục Tinh Điều vòng vo cái phương hướng, đi trở về.

Hạ Dạ Sương là thật mệt mỏi  nàng là cái rất chán ghét ngồi xe  người.

Hôm nay lập tức ngồi lâu như vậy, kết quả tới Giang Thành, lại đang hội trường ngồi lâu như vậy, nàng cảm thấy mình cái mông đều nhanh ngồi chết.

Ban đêm đặc biệt  an tĩnh, Hạ Dạ Sương chôn ở Lục Tinh  bả vai, buồn bực thanh âm nói.

“Ngươi không hỏi xem vừa rồi ta cùng Trình Thụy Nguyệt đang nói chuyện gì sao?”

“Nếu như ngươi lời muốn nói.” Lục Tinh bước chân không ngừng.

Hạ Dạ Sương rũ xuống Lục Tinh trước người cánh tay, đột nhiên cho hắn  ngực một quyền.

Lục Tinh tức giận nói, “làm gì đánh ta?”

Hạ Dạ Sương không nói lời nào.

Đổi lại trước đó, Lục Tinh hẳn là đặc biệt tiện hề hề  nói —— xin nhờ xin nhờ, ta quá muốn biết  van cầu ngươi nhanh lên nói cho ta biết đi!

Hiện tại cũng không có.

Trình Thụy Nguyệt nói, uống độc dược giải khát, thật  đáng giá không?

Hạ Dạ Sương không nghĩ tới sắp đến cuối cùng, Trình Thụy Nguyệt lại đột nhiên nói một câu nói như vậy.

Phiền quá à.

Phiền quá à!

Hạ Dạ Sương mở to mắt, nhìn xem phản chiếu ở trên mặt đất hai cái bóng dáng.

Một cái cõng, một cái bị cõng.

Thật giống như có thể như thế đi thẳng xuống dưới, đi cả một đời.

Cách đó không xa, chiếc kia màu bạc 911 còn dừng ở ven đường, mà chìa khóa xe ngay tại Lục Tinh  trong túi, là Liễu Thiên Lâm cưỡng ép nhét vào .

“Ngươi kỹ thuật lái xe được không?”

“Hừ hừ, ta thế nhưng là chơi qua xe đua .” Hạ Dạ Sương trong nháy mắt kiêu ngạo.

Chờ chút.

“Ta không ra, một hồi ngươi mở a! Ta mở đều xem như mệt nhọc điều khiển !”

Đáng giận a, kế hoạch thất bại  Lục Tinh có hơi thất vọng.

Hạ Dạ Sương hừ hừ cười.

Nói đến, nàng còn không có làm sao ngồi qua Lục Tinh  tay lái phụ đâu, mà lại xe này hay là hoàn toàn mới  nói cách khác, nàng là người đầu tiên!

Tốt a.

Trình Thụy Nguyệt  lời nói một hồi còn muốn đi!

Lục Tinh từ trong túi mò ra chìa khóa xe, nhét vào Hạ Dạ Sương rũ xuống trước người hắn trong tay.

Hạ Dạ Sương ấn xuống một cái giải tỏa.

Chiếc kia 911 cùng cách đó không xa lái tới bước ba hách đồng thời phát sáng lên..............