Chương 924 đặc kỹ ——copy!

Chương 924 đặc kỹ ——copy!

Khi nhìn đến chiếc kia quen thuộc bước ba hách đằng sau, Lục Tinh tâm lý bỗng nhiên lộp bộp  một chút.

Phía sau  Hạ Dạ Sương vỗ vỗ bờ vai của hắn, “đi a.”

Lục Tinh ồ một tiếng, khoảng cách này làm sao đều đi không được  nếu là xoay người rời đi, ngược lại càng thêm dễ thấy, không bằng nên làm cái gì làm cái gì.

Hắn nhanh chân đi đến  chiếc kia 911  tay lái phụ, “xuống đây đi.”

Hạ Dạ Sương căn bản là không có tính toán đợi Lục Tinh ngồi xổm xuống, chính mình liền nhẹ nhõm từ trên lưng của hắn nhảy xuống tới, vỗ một cái cái mông của hắn.

“Thật có sức lực a!”

Đem người ôm hoặc là cõng lên đến, trong nháy mắt đó  lực bộc phát rất nhiều người đều có.

Nhưng có thể dài lâu  đem người ôm hoặc là cõng lên đến, vậy sẽ phải một chút sức chịu đựng .

Lục Tinh thật không biết Hạ Dạ Sương từ chỗ nào học được loại này tiểu lưu manh chiêu số, mấu chốt là hắn lại không thể một thù trả một thù  phản kích.

Chẳng lẽ hắn cũng cho Hạ Dạ Sương cái mông hai lần?

Hạ Dạ Sương ngồi vào trên tay lái phụ, cao hứng nói, “đi thôi, đêm nay rất mát mẻ, mở ra trần nhà chúng ta dọc theo đường còn có thể hóng gió một chút.”

Lục Tinh ừ một tiếng, vòng qua xe đi đến điều khiển chính.

Ánh mắt kia một chút đều không chếch đi, cũng không hướng địa phương khác nhìn.

Nhưng là chiếc kia bước ba hách một mực tại nơi đó không hề động, Lục Tinh rất rõ ràng, mà xếp sau cũng nhất định ngồi Tống Giáo Thụ.

Chỉ là.

Để Tống Giáo Thụ cùng tiểu kim mao đụng tới, vẫn có chút quá vượt chỉ tiêu .

Lục Tinh hít sâu một hơi, giữ chặt cửa xe nắm tay.

Nhỏ

Bên tai truyền đến một đạo ngắn ngủi lại vang dội  tiếng thổi còi.

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương đồng thời nhìn sang.

Đùng

Chiếc kia bước ba hách  đèn lớn mở ra, không có chút nào né tránh  trực tiếp chiếu hướng Lục Tinh trong tay  chiếc xe này, toàn bộ khu vực đều bị chiếu lên chướng mắt chói mắt.

Ánh đèn quá chướng mắt, Lục Tinh theo bản năng cúi đầu.

Hạ Dạ Sương nhăn đầu lông mày, đột nhiên cảm giác không đúng, lập tức xuống xe mắng.

“Ngươi không có mắt a!”

Lục Tinh Tâm đều rung động  lập tức đi xem hàng sau cửa sổ xe.

Nhưng pha lê là thăng lên  cái gì cũng không nhìn không rõ.

“Chiếu chiếu chiếu! Chiếu mẹ ngươi đâu chiếu!”

Đối mặt Hạ Dạ Sương  giận mắng, chiếc kia bước ba hách cũng không có phản ứng gì, 3 giây đằng sau, gia tốc vượt qua Lục Tinh, biến mất tại  trong bóng đêm.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, nhìn về phía Hạ Dạ Sương nói, “đi thôi.”

“Xe kia phạm cái gì bệnh tâm thần.” Hạ Dạ Sương liếc mắt, mở cửa xe một lần nữa ngồi xuống, có chút sinh khí.

Thế nhưng là các loại xe mở mui mở ra thời điểm, nàng đột nhiên trì độn  trở lại đến mùi vị .

Chờ chút.

Không đúng!

“Đó là ai  xe?” Hạ Dạ Sương đột nhiên hỏi.

Lục Tinh nhếch lên môi, khởi động xe, xe mở mui đã mở ra, gió đêm gào thét mà qua, cái tên đó nhưng như cũ rõ ràng.

“Là Tống Quân Trúc, nịt giây nịt an toàn.”

“Tống Quân Trúc?”

Hạ Dạ Sương tự mình nịt lên dây an toàn, trong đầu lại một mực đang nghĩ người này, “ta cùng với nàng giống như chưa thấy qua.”

Lục Tinh ừ một tiếng.

Trong ký ức của hắn, Hạ Dạ Sương cùng Tống Quân Trúc hẳn là chưa từng gặp mặt a.

Bất quá, hiện tại những này trước các hộ khách riêng phần mình đều phát triển ra tới tự mình  quan hệ, có hắn không biết giao tình, vậy hắn liền không thể khống chế .

Hạ Dạ Sương cánh tay chống tại cửa sổ xe bên cạnh, một bên hóng gió một bên suy tư.

Vừa rồi tại tiệc tối thời điểm, nàng cũng nhìn thấy hàng thứ nhất  mấy người kia, Tống Quân Trúc, Ôn Linh Tú cùng Trì tỷ tỷ.

Tại không có đến Lục Tinh tiết mục thời điểm, nàng một mực tại đánh giá ba người kia.

Nhìn xem ai đẹp hơn, nhìn xem ai có khí chất hơn, nhìn xem ai càng thanh xuân tịnh lệ.

Hạ Dạ Sương là học thanh nhạc  cũng coi là cùng nghệ thuật dính dáng mà, nàng cũng không phải là rất nghiêm trọng  nhan khống, nhưng là nàng đối với đẹp có loại rất mẫn cảm  truy cầu.

Ôn Linh Tú cùng Trì tỷ tỷ nàng đã sớm thấy qua, cho nên lúc này lần nữa nhìn thấy, không có lần thứ nhất gặp mặt như vậy kinh động như gặp Thiên Nhân  cảm giác.

Nhưng Tống Quân Trúc không giống với.

Nàng cảm thấy Tống Quân Trúc cũng hẳn là đi làm minh tinh.

Dáng dấp lãnh diễm cao quý giống như là có chút hỗn huyết, có thể lại dẫn thư quyển nhã nhặn  khí chất.

Tại người giả hoành hành trong vòng giải trí, thật sự là quá thiếu cái này một tràng .

Đến cuối cùng Hạ Dạ Sương nhìn hồi lâu, nàng mặc dù trong lòng không cao hứng, nhưng là cho ra kết luận cũng chỉ có một cái —— mỗi người mỗi vẻ.

So không ra.

Gió đêm quét, vì phòng ngừa bị thổi  tóc tai bù xù, Hạ Dạ Sương dùng dây buộc tóc đem đầu kia lông vàng tiện tay ghim.

Nàng chống đỡ mặt, lẳng lặng hỏi.

“Tống Quân Trúc là hạng người gì?”

Ôn Linh Tú nàng biết, là cái ôn nhu tiền nhiều  đại tỷ tỷ.

Trì Việt Sam nàng cũng biết, là cái mặt ngoài đoan trang  xấu bụng.

Cái kia Tống Quân Trúc là hạng người gì đâu?

Đúng a.

Tống Quân Trúc là hạng người gì đâu?

Lục Tinh nghe được vấn đề này, trong nháy mắt trong đầu vậy mà một cái hình dung từ cũng nghĩ không ra được.

Suy nghĩ mấy giây, hắn nói ra.

“Rất phức tạp  người.”

Hạ Dạ Sương Sân cả giận nói, “cái này cùng không nói khác nhau ở chỗ nào! Ta cũng là cái phức tạp  người!”

“Mỗi người đều rất phức tạp, dù sao người là do tế bào tạo thành, nhiều như vậy tổ chức thượng bì, mô liên kết, bộ phận cơ thịt, thần kinh tổ chức......” Lục Tinh cùng niệm kinh giống như .

Hạ Dạ Sương bịt lấy lỗ tai.

“Đừng niệm đừng niệm!”

Lục Tinh nở nụ cười, không còn tiếp tục cái đề tài này, bởi vì hắn cũng nghĩ không ra được.

Nhãn hiệu hóa một người là rất đơn giản.

Chỉ là hắn không muốn dạng này.

Xe thể thao lao vùn vụt tại trên mặt đường, Hạ Dạ Sương nắm tay đệm ở cửa sổ xe bên cạnh, nằm nhoài phía trên, nhìn qua thành thị nghê hồng, đèn đuốc sáng trưng.

“Lục Tinh, ngươi cảm thấy uống độc dược giải khát là một loại dạng gì hành vi?”

Lục Tinh suy tư mấy giây, lại thuận tiện mắng một câu gia tắc  sau đó mới chững chạc đàng hoàng  nói.

“Uống độc dược giải khát là một loại uống rượu độc giải khát  hành vi.”

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương trong nháy mắt cảm giác đại não  nhăn nheo bị san bằng  cả người giống như là dạo bước tại  Rừng Nauy......

“Ngươi tốt phiền!”

“Ta là chăm chú đang hỏi ngươi ! Nghe vua nói một buổi như là một lời nói, lại lãng phí sinh mạng ta ba giây đồng hồ!”

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, phủ bụi  ký ức giống như là đột nhiên bị nhấc lên.

Lãng phí sinh mệnh  ba giây đồng hồ a......

Lục Tinh cười cười, nắm chặt tay lái, thanh âm bị gió thổi tán.

“Vậy ta rất vinh hạnh, lại có  ngươi sinh mệnh  ba giây đồng hồ.”

Hạ Dạ Sương đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, màu vàng toái phát bị gió đêm thổi đến lộn xộn, trong ánh mắt lại tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cùng kinh hỉ.

“Ngươi nói cái gì?”

“Ta nói đây chính là đáp án của ta.” Lục Tinh nhìn chăm chú lên phía trước.

Hạ Dạ Sương thưởng thức câu nói này.

Uống độc dược giải khát.

Chẳng lẽ chẳng phải mang ý nghĩa, uống mặt khác  nước sôi để nguội nước khoáng Khả Lạc Tuyết Bích chất điện phân đều vô dụng, cũng không thể giải khát sao.

Đều đã khát đến muốn uống độc dược giải khát  liền chẳng phải đã chứng minh, nếu như không uống, chính là muốn lập tức chết khát sao.

Bất quá là một cái chết sớm, một cái đã chết muộn  khác nhau.

Hạ Dạ Sương đẩy ra lộn xộn quét ở trên mặt  toái phát, giống như là làm rõ  nội tâm phân loạn  suy nghĩ.

Xe rất nhanh tới  khách sạn.

“Xuống xe!”.............