Chương 925 phải xem a, mảnh này phải xem a!

Chương 925 phải xem a, mảnh này phải xem a!

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương tại khách sạn đại đường đăng ký qua đằng sau, dẫn theo bữa ăn khuya đi phòng xép.

“Ta thế nào cảm giác cái kia sân khấu xem ta ánh mắt là lạ?” Hạ Dạ Sương đè xuống thang máy, có chút không nghĩ ra.

Nhưng là ánh mắt ấy lại rất bắt không đến, khiến cho nàng nói cũng không tốt nói.

Lục Tinh tựa ở nhìn chằm chằm thang máy nhảy lên số lượng, hững hờ  nói, “lời nói dối cùng nói thật, ngươi nghe cái nào?”

“Đều nghe.”

Lục Tinh cười, suy nghĩ Hạ Dạ Sương  trả lời thật sự là 100 năm đều không thay đổi.

“Ngươi nói a!” Hạ Dạ Sương gặp Lục Tinh không có tiếng  có chút xù lông, vì lấy đó cảnh cáo, tầm mắt của nàng lại một lần nữa nguy hiểm  rơi vào  Lục Tinh trên mông.

Lục Tinh cảm thấy một cỗ nguy hiểm  ánh mắt.

Hắn bên mặt xem xét, hai đầu cánh tay trong nháy mắt cùng cán bộ kỳ cựu giống như  vác tại  sau lưng.

Đây rốt cuộc là từ chỗ nào học được?!

Lục Tinh khụ khụ hai tiếng, “lời nói dối là nữ sinh cũng thích xem mỹ nữ, dung mạo ngươi quá đẹp, nhưng phàm là cái có mắt  người xa lạ, tại ven đường đụng tới ngươi cũng đến đưa mắt nhìn ngươi đi hai dặm .”

Hạ Dạ Sương cao hứng, kiêu ngạo cầm lấy trước ngực tóc về sau hất lên!

“Ai u ta đi!” Đầu kia lông vàng kém chút cho Lục Tinh  cái cằm co lại.

Lục Tinh tranh thủ thời gian ngửa ra sau, “nói thật là ta quá đẹp rồi, cái kia sân khấu muốn nhìn một chút đến cùng bộ dáng gì nữ nhân xứng với ta.”

Hạ Dạ Sương đầu đầy dấu chấm hỏi  nhìn về phía Lục Tinh.

Nàng vươn tay, nhéo nhéo Lục Tinh  mặt.

“Cái này so tại trong tủ lạnh đông lạnh  mười ngày bánh mì còn cứng rắn a.”

Đốt

Thang máy đến.

Lục Tinh quay mặt chỗ khác, tránh ra Hạ Dạ Sương  tay, phóng ra thang máy.

“Người kia rồi?”

Hạ Dạ Sương đi theo Lục Tinh  sau lưng rời đi thang máy, nhịn không được cười ra tiếng.

“Tự luyến!”

“Đây là sự thực khách quan.” Lục Tinh dừng ở phòng xép  cửa ra vào, tựa ở khung cửa bên cạnh cười, “trước màn hình  người xem các bằng hữu, các ngươi cảm thấy ta nói đúng sao?”

Hạ Dạ Sương không có kéo căng ở, vừa mở cửa một bên đậu đen rau muống, “ngươi cái này còn có khâu tìm hiểu lẫn nhau a?”

Cửa phòng mở ra.

Nàng đem bữa ăn khuya đập vào Lục Tinh  trong ngực, dẫn đầu đi vào trong phòng, “nhưng là ngươi bây giờ chỉ có ta một cái người xem.”

Lục Tinh ôm bữa ăn khuya, uể oải xoay người, đi theo Hạ Dạ Sương sau lưng.

“Vậy ngươi quá may mắn, có thể độc hưởng ta mặt đẹp trai.”

Hạ Dạ Sương nhìn như không nhịn được cho cái khinh khỉnh, nhưng là khóe miệng lại không thể ức chế giương lên.

Lục Tinh đem bữa ăn khuya đặt ở trên khay trà phòng khách, quan sát một chút phòng xép này  hoàn cảnh, suy nghĩ Hạ Dạ Sương  kinh tế tình huống so với hắn tưởng tượng tốt hơn nhiều, vậy là tốt rồi.

“Lục Tinh, tới rửa tay!”

Chạy ở bên ngoài một ngày, về nhà trước rửa tay thay quần áo, đây đều là Hạ Dạ Sương thói quen .

Nghe được toilet Hạ Dạ Sương  thanh âm, Lục Tinh đi tới.

Vừa vặn toilet là song đài bồn, hai người ai cũng không quấy nhiễu ai.

Hạ Dạ Sương rửa sạch tay, đối với tấm gương chỉnh lý tóc của mình, Lục Tinh hững hờ  chen lên nước rửa tay, một bên rửa tay vừa hướng tấm gương nhe răng, muốn nhìn một chút răng có sạch sẽ hay không.

Tiếng nước chảy xuôi tại bồn rửa tay bên trong, không hiện ồn ào, ngược lại cho người ta một loại chậm rãi yên ổn cảm giác.

Hạ Dạ Sương nghe nghe, liền có chút hoảng hốt.

Ai không có mộng tưởng qua nắm giữ một cái hạnh phúc gia đình ổn định?

Mỗi sáng sớm, hai người chen tại toilet cùng nhau tắm thấu, màu hồng màu lam  bàn chải đánh răng đặt chung một chỗ, trong gương phản chiếu hai người tinh thần phấn chấn mà tràn ngập yêu thương gương mặt, bên miệng dính lấy kem đánh răng bọt biển.

Việc này nghe rất bình thường, một chút cũng không có muốn kiếm tiền ước mơ như vậy khích lệ lòng người.

Hạ Dạ Sương kinh ngạc muốn.

Trên thế giới này, là kiếm tiền lại càng dễ thực hiện, hay là có một cái hạnh phúc gia đình ổn định lại càng dễ thực hiện?

“Ta đi cái phòng vệ sinh.” Lục Tinh nói.

Hạ Dạ Sương lấy lại tinh thần, gật gật đầu, “ân, ta đi đem bữa ăn khuya lấy ra.” Nói nàng quay người rời đi, tâm sự nặng nề.

Khách sạn này  sửa sang xa hoa, không gian lớn như vậy bên trong, chỉ còn lại có Lục Tinh một người.

Hắn cúi đầu, nhìn xem một phút đồng hồ trước đạn tiến đến  tin tức.

【 Tống Giáo Thụ 】: Ta ở trên thuyền chờ ngươi.

A

Lục Tinh nhìn chằm chằm cái này ngắn ngủi  một câu, đại não trong nháy mắt đứng máy.

Thuyền......Trên thuyền?

Là đánh chữ sai sao? Nhưng là cái này đánh chữ sai cũng không phù hợp luôn luôn nghiêm cẩn Tống Giáo Thụ  phong cách a, đó chính là thật  ở trên thuyền?

Từ đâu tới thuyền?!

Chờ chút.

Vừa rồi một đường đi tới thời điểm, còn giống như thật  thấy qua dừng sát ở bên bờ  thuyền......

【 Tống Giáo Thụ 】: Ra khách sạn sẽ có người mang ngươi đến.

Lục Tinh vò đầu, nhìn xem lần nữa mới đạn tiến đến  tin tức.

Vừa rồi hắn một đường lái xe tới, còn cố ý quan sát kính chiếu hậu, cũng không thấy được cái gì cùng xe đó a, tại sao lại biết hắn ở đâu .

Phục  thật  phục .

Ngày nào Tống Giáo Thụ trực tiếp gọi người cho hắn chụp bao tải gõ ám côn mang đi, hắn đều cảm thấy rất bình thường.......

“Cái này không đúng!”

Hạ Dạ Sương đứng ở phòng khách, đem đặt ở trên bàn trà  quả cắt lại cho thay đổi  một cái phương hướng.

Bữa ăn khuya, hoa quả, ướp lạnh  đồ uống.

“Hoàn mỹ!”

Hạ Dạ Sương đẩy ra ban công cửa, gió mát thổi vào.

Ban công bên ngoài, một đầu dòng suối đang chậm rãi  chảy xuôi, lại thêm um tùm  cây xanh, để cho người ta hoảng hốt đặt mình vào tại trong thiên nhiên rộng lớn, căng cứng  thần kinh đều buông lỏng đứng lên.

“Còn kém cái gì đâu, còn kém cái gì đâu?”

Hạ Dạ Sương vừa quay đầu, thấy được đặt ở bên cạnh điều khiển từ xa.

Đối với, còn kém một cái hoàn mỹ phim!

Cầm lấy điều khiển từ xa, mở ti vi, Hạ Dạ Sương tại phim nhựa Khố Lý không ngừng tìm kiếm.

Nàng vốn là thẳng đến lấy phim tình yêu  phân loại đi .

Nhưng tuyển một hồi, nàng hay là không có chọn được ngưỡng mộ trong lòng .

Mà lúc này đây, Lục Tinh từ toilet đi ra, Hạ Dạ Sương suy nghĩ vừa vặn đi hỏi một chút Lục Tinh, “ngươi có cái gì muốn nhìn  phim sao?”

Lục Tinh đi hướng  ban công, cấp ra một cái phi thường để cho người ta phát điên trả lời.

“Đều được.”

Hạ Dạ Sương lộ ra  nguy hiểm  dáng tươi cười.

“Đều được?”

Lục Tinh một trận, chững chạc đàng hoàng  nói, “liền nhìn gần nhất  phòng bán vé xem phim quán quân tốt, nhân dân nhìn cái gì, ta liền nhìn cái gì.” Nói, hắn từ ban công nhìn ra phía ngoài.

Một đầu dòng suối chậm rãi chảy qua, bên bờ trồng hoa, bị gió phá rơi  cánh hoa, theo thủy phiêu số không.

Nhưng hắn không nhìn thấy có cái gì thuyền ở trên mặt nước.

Lục Tinh thở dài một hơi.

Tống Giáo Thụ tin tức này cùng nói là thật sự có nói nói với hắn, không bằng là đang nhắc nhở hắn, không cần tại trong khách sạn cùng Hạ Dạ Sương qua đêm.

Đúng rồi, Hạ Dạ Sương.

Lục Tinh không có nghe được sau lưng động tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện tiểu kim mao cương thành thủ công .

Ân

Lục Tinh rời đi ban công, hướng nàng đi tới, “thế nào?”

Hạ Dạ Sương cứng ngắc  quay đầu, chỉ chỉ màn hình TV.

“Phòng bán vé này quán quân là cái......”

“Phim kinh dị.” Lục Tinh xem tivi bên trên  bảng danh sách, kém chút không có kéo căng ở.

Đi, hay là cái Thái Lan Đức phim kinh dị.

Nhưng là nên nói không nói, có lẽ là Thái Lan Đức  tông giáo không khí quá nồng hậu, bọn hắn đập những này thần thần quỷ quỷ đồ vật, thật đúng là  rất có một bộ .

Lục Tinh buồn cười  nhìn xem Hạ Dạ Sương.

Rõ ràng nhìn xem trang bìa đều đã đang sợ  nhưng vẫn là kiên trì ấn mở  phim.

“Đổi một cái đi.” Lục Tinh nói.

Hạ Dạ Sương vừa định gật đầu, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại.

Tình lữ ở giữa, đi rạp chiếu phim nhất thường nhìn  trừ phim tình cảm bên ngoài, không phải liền là phim kinh dị sao?

Đã có thể nhìn thấy bình thường luôn luôn nhàn nhạt đối phương, đột nhiên toát ra tới sợ sệt  thần sắc, đáng yêu lại yếu ớt, để cho người ta có ý muốn bảo hộ, hơn nữa nhìn đến  kinh dị  địa phương, hai người thật chặt rúc vào với nhau......Hắc hắc.

Nghĩ tới đây, Hạ Dạ Sương tinh thần chấn động!

Phải xem a.

Cái này phim kinh dị phải xem a!

Hạ Dạ Sương hướng Lục Tinh nơi đó tới gần  một chút, xoa xoa đôi bàn tay, giả bộ như có khí phách  nói.

“Liền nhìn cái này, ta mới không sợ đâu, ngươi nếu là sợ hãi, liền trốn ở ta trong ngực đi, ta sẽ bảo vệ ngươi!”.............