Chương 926 liền uống thì uống

Chương 926 liền uống thì uống

“Oa a, nữ hiệp ngươi khẳng định muốn nhìn sao?”

Lục Tinh cầm lấy quả cắt bên trong cái nĩa, sâm một khối dưa hấu ướp đá, bỏ vào trong miệng, khẽ cắn, nước bốn phía.

Ân, tuyên!

Cảm tạ dưa hấu nương nương!

Hạ Dạ Sương xem xét, liền biết Lục Tinh đang cười nàng, nàng hừ một tiếng.

“Thiếu xem thường người, liền nhìn cái này!”

“Ta không có xem thường người, ta chỉ là lo lắng ngươi một hồi dọa đến oa oa khóc lớn.” Lục Tinh chân thành hồi đáp.

Hạ Dạ Sương chống nạnh, nhìn xem rất lợi hại dáng vẻ, nói nghiêm túc.

“Ta cho ngươi biết, ta đều thành niên  ta đã là nữ nhân thành thục  hiện tại bất luận gặp được sự tình gì, ta cũng sẽ không oa oa khóc lớn !”

Lục Tinh kéo căng im miệng sừng, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

“Tốt, nữ nhân thành thục.”

Hắn đem chính mình ném vào trong ghế sô pha, nhìn xem Hạ Dạ Sương ấn mở  phim.

Quả nhiên.

Thái Lan Đức phim kinh dị  mở đầu, lại là tông giáo bộ kia thần thần quỷ quỷ đồ vật.

Hạ Dạ Sương ngồi tại trước sô pha phủ lên  trên mặt thảm, tựa ở ghế sô pha bên cạnh, hơi ngửa đầu liền có thể đụng phải Lục Tinh  chân.

Phim vừa mới bắt đầu, một loạt người liền quỳ gối ven đường, chờ đợi là tăng nhân bố thí.

Hạ Dạ Sương nhìn mấy giây, đầu về sau đụng hai lần Lục Tinh  chân, hỏi.

“Ngươi tin phật sao?”

Lục Tinh Xoa lên một khối Hỏa Long quả, một bên nhai một bên nói.

“Ta không tin, nhưng là ta biết ai mà tin.”

Hạ Dạ Sương: “Ai?”

Lục Tinh: “Phương trượng.”

“Ta tại trong chùa miếu hứa  nguyện, đoán chừng đều bị phương trượng thực hiện.”

“Cũng là.” Hạ Dạ Sương tán đồng gật gật đầu, “Hạ Võ trước kia cũng yêu đi thắp hương bái Phật, về sau liền không có đi.”

Lục Tinh chống đỡ mặt, uể oải  hỏi, “làm sao, hứa  nguyện vọng không có thực hiện sao?”

Hạ Dạ Sương lắc đầu.

“Không có, chỉ là hắn mang theo ta đi thời điểm, ta thấy được phương trượng lái xe, hỏi Hạ Võ nói đây là Mai Tái Đức Tự sao?”

Phốc, Lục Tinh nhịn không được nở nụ cười.

“Ngươi cái này giảng trò cười  công lực thật sự là tăng trưởng a!”

Hạ Dạ Sương Ngạo kiều hừ một tiếng, “muốn ngươi nói.”

Phim tình tiết bắt đầu phát triển đứng lên, Hạ Dạ Sương chăm chú nhìn  mấy giây, yên lặng cầm lấy hai bên tóc, ngăn tại  trên mắt.

Vừa nhìn thấy không khủng bố  hình ảnh, liền cầm lên tóc.

Vừa nhìn thấy kinh khủng hình ảnh, liền lấy tóc cản mắt.

Lục Tinh nhìn thấy thao tác này, trực tiếp chấn kinh .

Thật là sống đến già học đến già, nguyên lai nữ sinh lưu  tóc dài còn có thể khi bịt mắt dùng a?

“Nếu không chúng ta đổi một bộ phim đi, vừa vặn ta cũng có việc muốn nói với ngươi.” Lục Tinh nghỉ ngơi đủ, cũng ở trong lòng tổ chức tốt ngôn ngữ, từ trên ghế salon ngồi dậy.

Mà ngoài ý muốn .

Rõ ràng Hạ Dạ Sương đều rất sợ sệt cái này phim kinh dị  hắn lại nhìn thấy Hạ Dạ Sương lắc đầu.

“Không cần.”

Hạ Dạ Sương hai chân núp ở trước người, trong tay còn cầm cái kia hai túm tóc khi hộp số tự động bịt mắt.

“Nếu nhìn, vậy phải xem xong.”

Lục Tinh nghe được đáp án này, nhất thời cứng đờ ra đó.

Hạ Dạ Sương nắm vuốt cái kia hai túm tóc, ở trước mắt thăng lên xuống hàng  kỳ thật phim  nội dung đều không có nhìn mấy giây, nhưng cũng không ảnh hưởng có sự tình càng kinh khủng phát sinh.

Vừa rồi Trình Thụy Nguyệt đã nói cho nàng biết.

Lục Tinh nói, đêm nay cùng với nàng gặp mặt, muốn đem hết thảy  sự tình đều nói rõ ràng.

Nàng không muốn nghe.

Hạ Dạ Sương lúc trước cảm thấy, tại trong thế giới của nàng, hết thảy đồ vật đều muốn nhẹ nhàng thoải mái, thật đơn giản, ưa thích chính là ưa thích, chán ghét chính là chán ghét.

Chém đinh chặt sắt, nhất đao lưỡng đoạn, tuyệt không ngẫu đứt tơ còn liền, dạng này mới là chính xác nhất.

Có thể sự tình gì, nói đến luôn luôn đơn giản.

Hạ Dạ Sương rất không thích xem tivi kịch.

Dù cho chung quanh Triệu Hiệt Hiệt loại hình  bằng hữu, luôn luôn cho nàng đề cử, nàng cũng không thích nhìn.

Bởi vì, nàng chán ghét nhìn thấy những nhân vật chính kia bọn họ ở giữa sinh ra hiểu lầm.

Rõ ràng chỉ cần há mồm nói chuyện, chỉ cần hảo hảo giao lưu, liền có thể giải quyết vấn đề  có thể càng muốn một câu đều không nói, cùng câm giống như .

Hạ Dạ Sương không ít mắng những này não tàn kịch truyền hình.

Thế nhưng là, đợi đến nàng thân lâm kỳ cảnh thời điểm, lại đột nhiên phát hiện.

A, nguyên lai thật là nói không nên lời .

Hạ Dạ Sương buông xuống cái kia hai túm tóc, ôm lấy cuộn tại trước người hai cái chân, quật cường nói, “liền nhìn bộ này, đem nó xem hết.”

Nếu uống gì nước đều giải không được khát, cái kia uống độc dược chính là con đường duy nhất.

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian.

“Vậy liền nhìn bộ này đi.”

Hạ Dạ Sương Đầu cũng không trở về.

Lục Tinh Thanh Thanh cuống họng, hắn chỉ nói là tiếp tục xem bộ phim này, không nói không tiếp tục nói chuyện tình.

“Hôm nay Liễu Thiên Lâm nói lời, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Hạ Dạ Sương sửng sốt mấy giây.

Nàng chỉ nhớ rõ nàng mắng Liễu Thiên Lâm lời nói, sửng sốt một câu đều không có nhớ kỹ Liễu Thiên Lâm nói lời, mà lại Liễu Thiên Lâm là cái gì tạp ngư, tại sao phải nhớ kỹ Liễu Thiên Lâm  lời nói!

Chờ chút.

Hạ Dạ Sương linh quang lóe lên, hay là nhớ kỹ một câu.

“Hắn nói ngươi muốn đi theo hắn về Bảo Đảo.”

Trong phim ảnh, quỷ nhập vào người  người, ngay tại điên cuồng run rẩy, diện mục dữ tợn, mà Hạ Dạ Sương nhưng thật giống như không thấy được giống như  quay đầu nhìn về hướng Lục Tinh, muốn tìm kiếm một cái xác định.

“Ngươi muốn cùng hắn trở về sao?”

“Không cần cùng hắn đi.”

“Ta trước kia đi qua nơi đó, nhiều nhất đợi năm ngày, không, nhiều nhất đợi ba ngày liền ngán.”

Lục Tinh cúi đầu, lẳng lặng nói.

“Hắn là cha ta.”

“Hắn là ba ba của ngươi thì thế nào, hắn không có chút nào phụ trách nhiệm, tiểu hài gian nan nhất  thời kỳ không tại, hiện tại tất cả mọi chuyện đều thay đổi tốt hơn, hắn xuất hiện.” Hạ Dạ Sương có chút không cao hứng.

“Nơi đó có như thế hái trái cây ?!”

“Hắn nói, mẹ ta cũng tại Bảo Đảo chờ ta.” Lục Tinh cúi đầu chơi lấy ngón tay, đáy lòng xẹt qua áy náy.

Nghe nói như thế, Hạ Dạ Sương đột nhiên dừng lại.

Là, nàng có thể tùy tiện nhục mạ Liễu Thiên Lâm, dù sao ba của nàng cũng là cái kia bốn chỗ vung hạt dáng vẻ.

Có thể Lục Tinh  mụ mụ?

Hạ Dạ Sương nghĩ đến  mẹ của mình, một câu đều nói không ra ngoài.

“Vậy ngươi sẽ còn trở về sao?”

“Sẽ.” Lục Tinh gật gật đầu.

Trong phim ảnh, bị quỷ quái phụ thân  nhân vật, bị đặt ở trên tế đàn gào thét.

Hạ Dạ Sương tấm kia cho tới bây giờ thần khí trên mặt, không hề có chút biểu cảm, lẳng lặng nói.

“Đây là ngươi nói, ngươi về sau nếu là không có trở về, ta liền ngầm thừa nhận ngươi bị người của Liễu gia bắt cóc, ta nhất định sẽ đem ngươi mang về .”

“Lục Tinh, đừng nghĩ thoát khỏi ta.”.............