Chương 927 thường tại bờ sông đi

Chương 927 thường tại bờ sông đi

Gần ngay trước mắt tấm kia đẹp đẽ lại không chút biểu tình  mặt, cùng cách đó không xa TV bên trên âm trầm dữ tợn mặt quỷ sáng lên tối sầm lại, kêu gọi kết nối với nhau, thấy Lục Tinh giật mình trong lòng.

Mà đương sự người tựa hồ không có chút nào phát giác, tiếp tục tiến hành khủng bố phát biểu.

Lục Tinh đột nhiên có chút hối hận, sớm biết liền thật  thay cái phim .

Trước mắt Hạ Dạ Sương chau mày, vàng ấm đèn hướng dẫn chiếu xuống đến, nàng  ngũ quan vẫn như cũ lập thể đẹp đẽ, trong ánh mắt mang theo phản nghịch cùng quật cường.

Từ xương quai xanh kéo dài đến quần áo chỗ sâu hình xăm dán, là đóa nở rộ  hoa hồng đỏ, tại trong trầm mặc bầu không khí bên trong diễm lệ chói mắt.

Lục Tinh lúc trước luôn luôn đem Hạ Dạ Sương khi lông vàng nhìn, hiện tại hắn đột nhiên phát hiện.

A, Hạ Dạ Sương giống như đúng là lớn rồi.

“Ta sẽ không bỏ qua ngươi, Lục Tinh, ngoại trừ ngươi không có người chịu được ta.”

Hạ Dạ Sương hung hăng sâm một khối dưa hấu, cưỡng chế nhét vào Lục Tinh trong miệng.

Cái kia tư thế, uy nước bọt quả, chỉnh ra tới Hán ni nhổ chặt món ăn khí thế.

Lục Tinh nhai lấy dưa hấu, nước tràn ngập tại khoang miệng, ngọt ngào thủy nhuận, hắn lùi ra sau  dựa vào, ý đồ cách Hạ Dạ Sương cùng phim kinh dị xa một chút.

Hắn dư quang liếc nhìn hoàn cảnh bốn phía, xác định đường chạy trốn.

Lục Tinh ở trong lòng hít sâu một hơi, bắp thịt cả người đều căng cứng, ra vẻ trấn định đạo.

“Vậy ngươi cũng muốn suy nghĩ một chút cảm thụ của ta a.”

“Ta làm sao không cân nhắc cảm thụ của ngươi ?” Hạ Dạ Sương hận không thể vỗ vỗ Lục Tinh  lương tâm.

Hôm nay nàng nhìn thấy nhiều như vậy Thần Nhân trình diện, nàng nói cái gì ?!

Lục Tinh nuốt xuống dưa hấu, nắm chặt song quyền cho mình cổ vũ sĩ khí, nói tại bên miệng lượn quanh lại quấn, cuối cùng hắn rốt cục mở miệng nói.

“Ngươi nghe Liễu Thiên Lâm nói sao, ta là con của hắn.”

Hạ Dạ Sương nhíu mày.

Nàng thật  rất chán ghét rất chán ghét Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm cùng Lục Tinh ở giữa có liên hệ máu mủ, chỗ tốt duy nhất, chính là có thể đoạn tuyệt  Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh  quan hệ mà thôi.

Lục Tinh hai tay chống tại ghế sô pha trên chỗ tựa lưng, tùy thời chuẩn bị thoáng hiện tránh né công kích.

“Ta cũng là lập tức sẽ lên làm con em nhà giàu  Tiền Quyền đều dễ như trở bàn tay.”

“Ngươi đây?”

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút.

“Ta thế nào?”

Nàng hiện tại tốt ghê gớm.

Không còn có người đến phiền nàng, không có người đến ngại mắt của nàng, chính nàng kiếm tiền chính mình hoa, mỗi ngày đều sẽ đi trang trí nhà thuộc về mình.

Nàng thế nào?

Rõ ràng Lục Tinh cũng đã tới nhà của nàng!

Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, không xuống mãnh dược không được.

“Ngươi bây giờ, ngươi bây giờ đều cùng cha ngươi náo bẻ  cũng không phải cái gì thiên kim tiểu thư  ngươi nguyện ý ta còn không muốn chứ, chẳng lẽ ngươi muốn để ta đi theo ngươi qua thời gian khổ cực sao.”

“Nếu như ngươi muốn ta đi theo ngươi qua thời gian khổ cực, vậy ngươi xem đứng lên cũng không có nhiều thích ta.”

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí yên tĩnh một giây, Hạ Dạ Sương lập tức bắt đầu chuyển động.

Lục Tinh chính thời khắc chuẩn bị đâu, trong nháy mắt từ ghế sô pha trên chỗ tựa lưng lộn xuống.

Trong TV, ác quỷ đuổi theo người chạy như điên.

Trong phòng khách, Hạ Dạ Sương đuổi theo Lục Tinh chạy.

“Lục Tinh!”

Hạ Dạ Sương tức giận đến một đầu lông vàng đều nổ đi lên, quơ lấy trong tay gối ôm liền đánh tới hướng  Lục Tinh.

Lục Tinh một thanh tiếp được gối ôm, chống đỡ trước người làm tấm thuẫn, liên tiếp lui về phía sau, miệng cũng không yên tĩnh.

“Chúng ta thực tế một chút đi Hạ tỷ tỷ.”

“Ta đều đã qua đủ thời gian khổ cực  ngươi bây giờ thoát ly Hạ gia, ngay cả nuôi sống chính mình cũng quá sức, từ đâu tới tiền đến nuôi ta?”

Lục Tinh điên cuồng nhớ lại trước đó Phó Thúc cùng hắn  phá sản kim chủ gãy mất thời điểm, nói lời.

“Vừa rồi chúng ta ngồi cái gì trở về?”

“911 a!”

“Ngươi biết ta trước kia muốn bao nhiêu liều mạng, muốn hầu hạ bao nhiêu người, mới có thể mua một cỗ loại xe này sao? Nhưng là hiện tại nó có thể tự động đưa đến trước mặt ta!”

“Trình Thụy Nguyệt nói với ta, ngươi là bởi vì ta, mới cùng Hạ Tổng náo bẻ .”

Lúc trước  Hạ Dạ Sương mặc dù cùng Hạ Lão Đầu  quan hệ cũng không tốt lắm.

Nhưng là hai người hoàn toàn không đạt được hiện tại triệt để không lui tới, đoạn tuyệt kinh tế trợ giúp  tình trạng.

“Lục Tinh ngươi đứng lại đó cho ta!” Hạ Dạ Sương lên giọng, hướng phía Lục Tinh bay tới.

Lục Tinh liên tiếp lui về phía sau, nghiêng đầu lại tránh thoát một cái gối.

“Nói thật, Hạ Dạ Sương, ngươi vì ta làm ra hi sinh, ngươi có nghĩ tới hay không, ta có thể hay không tiếp nhận loại hy sinh này?”

“Cho ra chính mình  yêu là rất đơn giản.”

“Nhưng là ngươi đang cho ra yêu thời điểm, có phải hay không tại kỳ vọng lấy hồi báo?”

“Đây có phải hay không là một loại ẩn hình  bắt cóc?”

Hạ Dạ Sương bởi vì vận động dữ dội, sợi tóc lộn xộn, nàng đột nhiên dừng ở nguyên địa, nhìn trước mắt điên cuồng chạy trốn, không gì sánh được xa lạ Lục Tinh.

Lúc này trong óc của nàng, quanh quẩn trước đó Ngụy Thanh Ngư  lời nói.

Không khí yên tĩnh mấy giây, nhưng Lục Tinh cũng không có dừng lại ý tứ, hắn hít sâu một hơi.

“Hạ tỷ tỷ, Hạ Dạ Sương.”

“Ta trung thực nói cho ngươi đi, kỳ thật ta đêm nay liền định cùng ngươi ngả bài .”

“Ngươi cũng có thể biết hành tung của ta, cái kia mặt khác trước hộ khách cũng có thể biết đi? Ngươi hôm nay cũng tại tiệc tối hiện trường, ngươi hẳn là thấy được hàng thứ nhất  mấy người kia.”

“Tống Quân Trúc, ấm linh tú, hai cái này nắm giữ bao nhiêu tiền quyền, nào giống người hiền lành mà?”

“Nhất là Tống Quân Trúc, chân của nàng vẫn là vì cứu ta què  ngươi nói ta có quản hay không?”

“Còn có ao càng áo.”

“Quay đầu ao càng áo nếu là thật  nổi điên, nàng tại trên mạng treo ta, Fan hâm mộ của nàng có thể đem ta offline chặt thành thịt thái.”

“Hạ Dạ Sương, ta là thật không có chiêu .”

“Các nàng mấy người kia, ta một cái đều không thoát khỏi được.”

Nhìn xem Hạ Dạ Sương từng bước một hướng phía chính mình đi tới, Lục Tinh nuốt một ngụm nước bọt, lùi ra sau tại vách tường bên cạnh, cố gắng khuyên.

“Ngươi muốn chính là cái gì?”

“Ngươi muốn chính là một phần sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái ngọt ngào, gọn gàng mà linh hoạt  tình yêu.”

“Hạ Dạ Sương, ngươi cảm thấy ta có thể cho ngươi sao?”

Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn xem đối diện Hạ Dạ Sương hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, nàng không nói một lời, chỉ là trong phim ảnh nhân vật chính bị quỷ nhập vào người, phát ra thống khổ  gào thét.

Lục Tinh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

“Những cái kia trước hộ khách còn không biết muốn dây dưa ta tới khi nào.”

“Ngươi lý tưởng ở trong  tình yêu, ta mãi mãi cũng không cho được ngươi.”

“Hạ Dạ Sương, ngươi thật  rất trẻ trung rất trẻ trung, người còn sống chỉ là lên cái mở đầu.”

“Đừng lại ngẫu đứt tơ còn liền, đừng lại lề mà lề mề, giải quyết dứt khoát, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, đây mới là tác phong của ngươi a!”

“Ngươi không phải mới vừa hỏi uống độc dược giải khát  sự tình sao?”

“Ngươi không phải đã rõ ràng ý thức được, ngươi cùng ta ở giữa chính là có độc tình cảm sao?”

“Trình Thụy Nguyệt nói các ngươi thường xuyên đi ngoài trời mạo hiểm, vậy ngươi khẳng định cũng biết một chút ngoài trời cấp cứu tri thức, nếu như bị virus lây nhiễm chân, đem chân chặt, người còn có thể sống!”

Hạ Dạ Sương đã an tĩnh đi tới Lục Tinh đối diện, đột nhiên hỏi.

“Ngươi cũng biết ta thường tại ngoài trời mạo hiểm a?”

Lục Tinh sửng sốt một giây, đột nhiên cảm giác được một loại khí tức nguy hiểm.

Một giây sau.

Trước mắt bạch quang lóe lên, hắn trong nháy mắt đã mất đi ý thức..............