Chương 928 ly khai nơi này

Chương 928 ly khai nơi này

Đương nhiên vật nặng rơi xuống đất  thanh âm chưa từng xuất hiện, Hạ Dạ Sương chống được mất đi ý thức hướng xuống đổ  Lục Tinh, nàng quay đầu nhìn lướt qua phòng khách mặt đất.

“Không có toàn lót thảm a......” Hạ Dạ Sương có chút không cao hứng.

Bất quá không quan hệ, cũng may nàng rất có khí lực.

Hạ Dạ Sương nắm chặt Lục Tinh  hai đầu cánh tay, hướng trên vai của nàng rũ cụp lấy, sau đó quay người, cúi người mò tới Lục Tinh  đùi.

“Ba, hai, một, lên!”

Từ Lục Tinh rời đi về sau, vẫn tăng cường lực lượng huấn luyện chỗ tốt liền hiển hiện ra.

Hạ Dạ Sương cõng đã mất đi ý thức  Lục Tinh, đi hướng  phòng ngủ.

Khi đi ngang qua phòng khách, quét đến TV bên trên  khủng bố hình ảnh lúc, nàng còn dọa đến run một cái, nhanh cầm lấy điều khiển từ xa tắt đi phim.

Hô

Hạ Dạ Sương hít sâu một hơi, đi lên ước lượng Lục Tinh, hướng phía phòng ngủ đi đến, ngâm nga đạo.

“Một đoạn chưa tỉnh lại làm một đoạn, nếu như hình ảnh này có chốt mở”

“Từ chờ mong đi đến không chịu nổi, kết cục không dễ nhìn”

“Người dù sao vẫn cần nhớ kỹ tiếc nuối”

“Nó tới qua, nó đi......”

Thanh tịnh  thanh âm quanh quẩn tại trống trải  phòng xép bên trong, nương theo lấy chậm chạp nhưng kiên cố tiếng bước chân.

Cuối cùng.

Tất cả thanh âm đều theo bịch một tiếng cửa phòng mở, triệt để bị giam tại  ngoài cửa phòng ngủ.

Hạ Dạ Sương một cước đạp cho  cửa phòng ngủ, ngâm nga bài hát đi hướng  cái giường lớn kia.

Trên giường sửa sang lại rất sạch sẽ, tại giường ngủ  địa phương, nhân viên phục vụ dùng khăn mặt bẻ hoa, chồng chất thành hai cái đan chéo cổ thiên nga dáng vẻ.

“Thật là dễ nhìn, có phải hay không, Lục Tinh.”

Hạ Dạ Sương cõng Lục Tinh đứng tại cuối giường, nhìn chằm chằm cái kia hai cái đan chéo cổ  thiên nga, nhẹ giọng hỏi.

Đáng tiếc nàng rơi trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào, đem đoàn này bóng đen to lớn phản chiếu tại trắng noãn  trên giường.

Hạ Dạ Sương quay người, ngửa ra sau buông tay.

Phía sau  Lục Tinh mười phần nhẹ nhõm liền bị tháo xuống tới, ngã xuống trên giường mềm mại, hãm sâu đang đệm chăn ở giữa, trên trán toái phát che khuất con mắt.

Hạ Dạ Sương nhìn chằm chằm trên giường  Lục Tinh.

Ánh trăng chiết xạ ra  bóng đen, rơi vào Lục Tinh trên thân, hắn nhắm hai mắt, giật mình chưa phát giác.

Hạ Dạ Sương vươn tay, vuốt ve Lục Tinh  gương mặt, nhẹ nhàng nói.

“Ngươi không nói lời nào thời điểm, đáng yêu nhiều.”

Hạ Dạ Sương đứng tại chỗ không biết qua bao lâu, rốt cục động.

Nàng mở ra để ở một bên  rương hành lý, từ bên trong lật ra tới mấy cây cứng rắn  dây thừng, cùng cạnh trong đệm lên lông tơ  còng tay.

“Ngươi gần nhất mất ngủ sao?”

Hạ Dạ Sương cầm lên một đầu che mắt  băng rua, nhẹ nhàng hướng đi  Lục Tinh.

“Đeo lên cái này, còn có thể che ánh sáng, nhất định có thể ngủ ngon giấc.”

Bởi vì không có thực tiễn qua, cho nên Hạ Dạ Sương thủ pháp tương đương lạnh nhạt, bất quá không quan hệ, nàng có đầy đủ thời gian đi luyện tập.

Nếu Lục Tinh biết nàng thường tại ngoài trời mạo hiểm, vậy liền hẳn phải biết nàng cũng có chút tuyệt chiêu.

Đáng tiếc.

Lục Tinh đem nàng nghĩ thái nhân súc vô hại .

Hạ Dạ Sương nở nụ cười.

“Lục Tinh a.”

Hạ Dạ Sương ôm Lục Tinh  đầu, đem bịt mắt buộc lên.

“Vì nhiều cùng ngươi đợi mấy ngày, ta sớm đem nên lên lớp đều lên xong.”

“Lúc đầu coi là có thể cùng ngươi cùng một chỗ tại Giang Thành bốn chỗ chơi đùa, liền xem như bồi tiếp ngươi lên lớp cũng rất tốt, đáng tiếc ngươi nói chuyện quá ghê tởm.”

Buộc lại bịt mắt, Hạ Dạ Sương cũng không hề rời đi, mà là một tay chống tại Lục Tinh  bên mặt.

Nàng rủ xuống đôi mắt, mái tóc dài vàng óng chồng chất tại Lục Tinh  trong cổ.

“Lục Tinh a.”

Hạ Dạ Sương vươn tay, nhẹ nhàng đụng vào Lục Tinh  cánh môi, mềm mại mà khô ráo.

Nàng dừng mấy giây, đột nhiên nói.

“Hôm nay ta bôi nhuận son môi .”

Một giây sau.

Mái tóc dài vàng óng rơi đầy Lục Tinh  gương mặt cùng cái cổ.

Ánh trăng chiếu vào trên giường lớn, cái kia hai cái thiên nga bị đạp đến  trên mặt đất.

Sau một lát, Hạ Dạ Sương ngẩng đầu.

Nàng nhìn lướt qua phản quang  đèn bàn cái lồng, phát hiện nguyên bản bôi  thật tốt môi men, giờ phút này đã mơ hồ đường ranh giới.

Cái nhìn này, nhìn  Hạ Dạ Sương tâm tình vô cùng tốt.

Nàng đứng người lên, từ trong rương hành lý chọn lấy một sợi dây thừng, sau đó đi hướng Lục Tinh, ngâm nga đạo.

“Nhật nguyệt phí thời gian nhỏ lên đại lạc, thời gian bên trong có bao nhiêu cảnh sắc”

“Ngẫu nhiên cũng tim nóng lên, cái gì cũng không nói”

“Tốt hơn tự tay đem nó xé rách”

“Đường còn rất dài, mộng còn nhiều”

“Bị lời này lừa gạt  đâu chỉ ngươi ta”

“Thế nhưng là ta hiện tại y nguyên không quá sẽ chuyển biến......”

Thanh tịnh  tiếng ca quanh quẩn tại lớn như vậy trong phòng ngủ, rõ ràng một cái âm điệu đều không có chạy, nhưng ngoài ý muốn  có loại quỷ dị yandere  cảm giác.

Khi triệt để đem Lục Tinh trói buộc trên giường đằng sau, Hạ Dạ Sương đứng tại bên giường, cười hai tiếng.

“Lần này chạy không thoát đi?”

Nàng vỗ vỗ Lục Tinh  gương mặt, ở phía trên rơi xuống một hôn.

Làm xong đây hết thảy, ngồi xe ngồi mấy giờ  rã rời rốt cục dâng lên, Hạ Dạ Sương ngáp một cái, bỏ đi áo khoác của mình.

Nàng buồn ngủ  bò tới trên giường, tựa vào Lục Tinh  trên ngực.

“Chờ chút.”

Hạ Dạ Sương giống như là nghĩ tới cái gì, nàng đem Lục Tinh  quần áo cùng trong phòng tắm áo choàng tắm toàn bộ đều ngâm vào trong bồn tắm.

Nếu như Lục Tinh muốn đi ra ngoài, vậy cũng chỉ có thể chạy trần truồng .

Hạ Dạ Sương một lần nữa tựa vào Lục Tinh bên người, ngáp một cái, “ta đã nói với ngươi  mạnh nghe cái kia 30 triệu, ta mua cái phòng ở.”

“Nếu như ngươi cùng ta thật tốt, vậy liền mọi chuyện đều tốt.”

“Lục Tinh.”

Hạ Dạ Sương tại Lục Tinh  trong ngực cọ xát, mang theo bối rối  hỏi.

“Là ta hiện tại quá ôn nhu sao?”

“Tống Quân Trúc các nàng rất khó đối phó, chẳng lẽ ta liền rất dễ nói chuyện sao?”

Đáng tiếc vấn đề này không có người trả lời nàng.

Hạ Dạ Sương đè lại Lục Tinh  bả vai, chôn ở trong ngực của hắn kịch liệt nở nụ cười, cười cười, nước mắt từ đuôi mắt xẹt qua.

“Ta không muốn như thế cấp tiến  Lục Tinh.”

“Ngày mai ta liền mang ngươi rời đi nơi này.”

“Vừa rồi ngươi không phải nói, không nghĩ tới thời gian khổ cực sao?”

“Vậy ngươi hẳn là nhìn xem ta mua tòa phòng ở kia  nó có cái rất đẹp vườn hoa, còn có rất thật tốt chơi, ngươi sẽ không cảm thấy nhàm chán.”

“Lục Tinh, ta có thể nuôi ngươi, ta có thể đem ngươi nuôi rất tốt.”

Ánh trăng quá chói mắt.

Chiếu lên nàng  âm u không còn chỗ ẩn thân.

Hạ Dạ Sương mặt không thay đổi đứng dậy, đi tới cửa sổ sát đất bên cạnh.

Dòng suối chậm rãi chảy xuôi, ánh trăng phản chiếu ở trên mặt nước, cùng phiêu linh hoa rơi quấn giao cùng một chỗ, từ nơi này nhìn ra phía ngoài, có thể nhìn thấy cách đó không xa bên bờ, đỗ lấy vài chiếc thuyền con.

Hạ Dạ Sương nhìn mấy giây, thấp giọng nói.

“Lúc đầu dự định đi theo ngươi ngồi thuyền .”

Soạt

Nàng bỗng nhiên kéo lên  màn cửa, cả phòng trong nháy mắt lâm vào trong hắc ám.

Hạ Dạ Sương dựa vào điện thoại di động yếu ớt tia sáng, sờ soạng một lần nữa về tới trên giường.

Nàng vươn tay, sờ lên Lục Tinh  mặt, xác định hắn còn tại, sau đó hài lòng nói.

“Ngủ ngon, Lục Tinh.”

Đừng lại đối với ta lãnh đạm cay nghiệt, không nên nói nữa ra đả thương người, cùng với ta, ngủ ngon giấc đi.

Ngủ ngon, Lục Tinh.

Hạ Dạ Sương ôm Lục Tinh, ngủ thật say..............