Chương 929 tế nhuyễn sập cũng nhận

Chương 929 tế nhuyễn sập cũng nhận

Bóng đêm đậm đặc, vô số cuồn cuộn  cảm xúc giấu kín ở trong đó.

“Mấy giờ rồi?”

Tống Quân Trúc cúi đầu xem sách trang, đột nhiên hỏi.

Halina sửng sốt một chút, lập tức đi xem thời gian, “0 điểm 48 phân.”

Ân

Bầu không khí lần nữa lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Halina  ánh mắt không tự chủ liếc về phía  một bên Tống Giáo Thụ.

Nàng không hiểu thuật đọc tâm, nhưng là nàng hiểu Tống Giáo Thụ  đầu óc.

Giống như thế một trang sách, đồ vật bên trong lại thế nào phức tạp, Tống Giáo Thụ cũng sẽ không nhìn chằm chằm một tờ nhìn trọn vẹn 20 phút, hơn nữa còn chậm chạp  không ngã trang.

Nói cách khác.

Hiện tại  Tống Giáo Thụ nhìn xem bình tĩnh, nhưng là tâm tư đã sớm không ở trong sách .

Cũng là.

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương đi gian phòng đã chờ đợi có hai canh giờ  coi như đổi lại Ôn tổng cùng ao tiểu thư, cũng sẽ không bình tĩnh như vậy.

Thiếu nam thiếu nữ, niên kỷ tương tự, nam soái nữ tịnh, trẻ tuổi nóng tính, cô nam quả nữ......

Halina ở trong lòng thở dài.

Hiện tại đã qua  0 điểm, hôm nay Tống Giáo Thụ liền muốn rời khỏi Giang Thành .

Nếu như Lục Tinh chậm chạp không ra được nói......

Vậy hắn đang làm gì?

Halina lại liếc mắt nhìn Tống Giáo Thụ, đột nhiên cảm thấy đau đầu, đầu năm nay làm cái trợ lý thật sự là không dễ dàng, lão bản thức đêm, nàng cũng phải đi theo thức đêm.

Nhưng là nàng cũng không dám đi.

Liền hiện tại Tống Giáo Thụ  tinh thần tình huống, nàng là thật lo lắng Tống Giáo Thụ lại đi nhảy sông.

Lần này Tống Giáo Thụ cũng không có biện pháp bơi lặn.

“Ngươi còn muốn chạy?” Tống Giáo Thụ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng halina.

“Không có, không có!”Halina lập tức lắc đầu, nàng cái khó ló cái khôn, lập tức nói ra, “ta là đang nghĩ, muốn hay không cho Lục tiên sinh phát một đầu tin tức, xem hắn  tình huống.”

Tống Quân Trúc trầm mặc 2 giây.

Tại halina coi là Tống Giáo Thụ không muốn để ý đến nàng thời điểm, nàng nhìn thấy Tống Giáo Thụ gật đầu.

“Ngươi nói đúng.”

Halina đáy mắt có chút hoảng sợ.

Xong

Nàng nói đã chậm!

Xem ra Tống Giáo Thụ trong lòng sớm đã có ý nghĩ này, chỉ là một mực tại cân nhắc.

Halina ở trong lòng yên lặng rơi lệ, cái này Tống Giáo Thụ còn trách có thể chịu lặc, có thể chịu đến bây giờ mới phát tin tức, thật sự là trưởng thành .

Dạ Phong phá tiến trong cửa sổ xe, thổi tan Tống Giáo Thụ  toái phát, mấy sợi sợi tóc rũ xuống gương mặt bên cạnh.

Halina nhìn sang, ở trong lòng lại mắng Nữ Oa một câu.

Đối với, còn mắng Lục Tinh một câu.

Tống Quân Trúc cúi đầu nhìn chằm chằm điện thoại, đầu ngón tay treo tại trên bàn phím, suy tư muốn phát cái gì.

Mà khi nhìn đến điện thoại đỉnh chóp  thời gian sau, nàng giống như là đột nhiên bị đánh thức, nhanh chóng đánh chữ, gửi tới  tin tức.

Phát xong tin tức, Tống Quân Trúc ngẩng đầu vừa nhìn về phía halina.

Halina bị như thế xem xét, đã cảm thấy không ổn, muốn bắt đầu đoán lão bản tâm tư .

Nàng nháy nháy con mắt, cùng Tống Giáo Thụ nhìn nhau mấy giây.

“Tống Giáo Thụ, tại chúng ta lấy được trong tư liệu, Hạ Dạ Sương là tính cách táo bạo, ra tay không nặng không nhẹ người, có lẽ sẽ tổn thương Lục tiên sinh.”

“Cho nên.”Halina nuốt nước miếng, nhìn xem Tống Giáo Thụ sắc mặt tiếp tục nói.

“Cá nhân ta cảm thấy, nếu như Lục tiên sinh không trở về tin tức nói, chúng ta có cần phải cho hắn gọi một chiếc điện thoại, xác định một chút an nguy của hắn.”

“Dù sao Lục tiên sinh biết chúng ta tại dưới đáy chờ lấy, hắn sẽ không quên chúng ta.”

Tống Quân Trúc nhìn xem halina trầm mặc 2 giây, đột nhiên gật đầu nói.

“Ngươi nói đúng.”

Hô

Halina ở trong lòng thở dài một hơi.

Mẹ ruột lặc.

Thiếu điều là đoán đúng  Tống Giáo Thụ  ý nghĩ.

Bất quá tin tức xấu là.

Nếu như tin tức này cùng điện thoại quấy rầy đến  Lục Tinh, Tống Giáo Thụ đoán chừng sẽ không chút do dự  đem nồi đẩy lên trên người nàng.

Ân, nàng đáng đời .

Halina nhìn chằm chằm trên đồng hồ  kim đồng hồ, từng điểm từng điểm đi lên phía trước.

Ông

Điện thoại đột nhiên một tiếng chấn động.

Tống Quân Trúc lập tức đi xem một mực thường sáng giới diện tán gẫu, lại đột nhiên phát hiện, không có bất kỳ cái gì hồi phục.

“Cái kia......”Halina chột dạ  nói, “Tống Giáo Thụ, là của ta điện thoại.”

Tống Quân Trúc sâu kín nhìn xem halina.

Halina tê cả da đầu, cúi đầu ấn mở điện thoại xem xét, đột nhiên con ngươi địa chấn.

Một phút đồng hồ sau, nàng run run rẩy rẩy  giơ điện thoại, đưa tới Tống Giáo Thụ trước mặt, “Tống Giáo Thụ, Lục......”

Tống Quân Trúc sững sờ, đột nhiên cảm thấy không ổn, thế là lập tức nhận lấy halina  điện thoại.

“Lục tiên sinh phát hỏa!”

Tại tiếp nhận điện thoại di động trong nháy mắt, Tống Quân Trúc lầm chạm đến phát ra khóa, lập tức một đạo mạnh mẽ dj âm nhạc quanh quẩn trong xe.

“Trời ♫ thật ♪ lấy ♫ là ♪ là ♫ hắn ♪  ♫ độc ♪ đặc biệt ♫ phẩm ♪ vị ♫~~~”

Tống Quân Trúc sững sờ  nhìn xem trên điện thoại di động phát ra  video ngắn.

Cái này tựa như là hôm nay tiệc tối thính phòng  đồng học quay chụp  video phóng đại rút ngắn, một mình độc vẽ quay chụp  Lục Tinh.

Trong video.

Sân khấu ánh đèn chói lọi, thiếu niên  trên trán bay xuống lấy màu đen toái phát, lông mày đinh hình xăm phản nghịch, ôm guitar, lãnh đạm lại tà mị.

Tại video  cuối cùng, một mực mặt không thay đổi thiếu niên, lộ ra  một cái cười khẽ.

Tống Quân Trúc ở một giây, lấy lại tinh thần, dư quang quét qua.

50 vạn điểm tán......

Trong nội tâm nàng một lộp bộp, lập tức đi xem khu bình luận.

【 Vị này ca, xin mời mặc âu phục, sau đó xào hai cái đồ ăn cho ta, lại nhét mười vạn khối tiền cho ta, lại đút ta uống vài chén rượu hơi say rượu một chút, sau đó nhìn con mắt của ta nói yêu ta, ban đêm ngồi tại bên giường của ta cho ta ca hát dỗ dành ta đi ngủ, tạ ơn 】

【 Hiện thực một chút đi đại muội tử bọn họ, hiện thực gặp được loại này đều là đi vòng  quá đẹp rồi căn bản không dám nhìn thẳng 】

【 Bạn gái lặng lẽ điểm đề cử, thật tình không biết ta cũng ưa thích loại hình này  】

【 Đã ở chung, nguyện chúc phúc 】

【 Ở đâu ở chung ? 】

【 Ở Địa Cầu ở chung  （ mỉm cười ）】

【 Phấn đấu trăm ngày, ta muốn lên Giang Thành Đại Học! 】

【 Ta là thật không có chiêu  lúc nào có thể đàm luận một cái loại này? 】

【 Như thế quyền uy khuôn mặt, lại có ba tấm......】

【 Nơi đó có ba tấm mặt? 】

【 Ngươi tìm kiếm Giang Thành Đại Học tân sinh tiệc tối, cái này dàn nhạc bên trong còn có hai cái đại mỹ nữ! 】

Tống Quân Trúc đầu óc ông ông, theo bản năng ấn mở  cái kia đánh dấu lam  tìm kiếm từ mấu chốt.

Một giây sau.

Trang đề cử mặt đụng tới  video thứ nhất bắt đầu tự động phát ra.

“Cảm giác ♫ đến ♪ kích ♫ động ♪ liền ♫ chảy ♪ nước mắt ♫ đụng ♪ bên trên ♫  ♪ hoa ♫ mật ♪ liền ♫ gốm ♪ say ♫ hoặc ♪ người ♫ là ♪ là ♫  ♪ giống ♫ hồ ♪ điệp ♫ đến ♪ lại ♫ đi ♪~~~”

Video này đập  tương đối toàn, đem toàn bộ dàn nhạc đều đập tiến vào, đến  40 vạn tán.

Tống Quân Trúc ấn mở khu bình luận.

【 Đồ châu báu sập ta cũng nhận 】

【 Giang Thành Đại Học ngươi không cần tuyên truyền, điểm số đủ ta tự nhiên sẽ bên trên  】

【 Quả nhiên là quyền uy ba tấm mặt, không phải, cái kia kéo đàn Violon  lông trắng tốt mẹ nhà hắn giống Anime bên trong người a! 】

【 Tư a tư a, da đen lạt muội trong lòng của ta tốt! 】

【 Ta cho phép các ngươi xuất đạo ! 】

【 Cảm giác cái này guitar ca là loại kia thâm tình lại tốt lừa gạt ! 】

【 Trẫm từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi, ngươi tên là gì? Tại sao có thể có người nhìn xem lại khí chất vô lại lại nghiêm chỉnh a! 】

【 Đối mặt không tốt dụ hoặc chúng ta muốn nói gì? 】

【 Bất Cú!!!  】...

Tống Quân Trúc tại những bình luận này trong vùng đi  một vòng, cảm giác linh hồn đều thăng hoa.

Nguyên lai, còn có thể nói như vậy a......

Từ video thứ nhất  chút cao tán số lượng hoành không xuất thế đằng sau, các loại thị giác  tấm hình cùng video đều như măng mọc sau mưa giống như  xông ra!

Ai nói nhân sinh của ngươi không có nhiều như vậy  người xem?!

Tống Quân Trúc đã thấy từ từng cái thị giác phát ra tới  video  mà lại mỗi cái  lời khen bình luận cũng rất cao.

Trong khu bình luận  dân mạng khắp nơi đang hỏi Lục Tinh, Trình Thụy Nguyệt, Úc Thời Vũ ba cái  tin tức.

Tống Quân Trúc xoa xoa mi tâm, lại xoát đến  một cái tiệc tối video, tiện tay ấn mở khu bình luận.

Hướng xuống đảo bình luận, một đầu phát biểu đột nhiên để nàng cảnh giác đứng lên.

【 Người sử dụng 2691 】: Đều mặc đầu quần cộc đi, các ngươi là thật không biết hắn là ai a?.............