Chương 930 tỷ phu tới đi!

Chương 930 tỷ phu tới đi!

Tống Quân Trúc  thần kinh tuyến đột nhiên bị kích thích  một chút.

Lục Tinh là ai?

Người này có ý tứ gì, nó là muốn đơn thuần giới thiệu Lục Tinh là ai, hay là nói, nó nhận biết trước kia  Lục Tinh?!

Mà đối diện Lục Tinh hiếu kỳ  đám dân mạng, cũng đồng dạng mắc câu rồi.

【 Ai vậy, ngươi nói chuyện rõ ràng! 】

【 Thật là, trang cái gì trang, không phải là cái gì tiểu học đồng học, nhìn thấy người ta phát hỏa đi ra được nhờ a? 】

【 Không nhìn nổi người khác tốt chuột là như vậy 】

【 Đừng chờ lấy, đặt chỗ này câu cá đâu! 】

【 Người sử dụng 2691】: Chính các ngươi đi đậu cà vỏ giải trí tổ nhìn a, có người vạch trần hắn.

Tống Quân Trúc bỗng nhiên cảnh giác lên, nhưng là nàng lại chơi không chuyển những này phần mềm xã giao, thế là lập tức hỏi halina.

“Nó nói, nó nói chính là cái gì giải trí tổ?”

Halina rất ít gặp Tống Giáo Thụ cái dạng này, cũng không dám lãnh đạm, tranh thủ thời gian ấn mở đậu cà vỏ.

Nàng tra được cái giải trí tổ, một chút mở.

Tại trang đầu tung bay nóng nhất  thiếp mời, tầng lầu số đã phá ngàn, đỏ đến dọa người.

Một loại phi thường cảm giác không ổn tràn ngập ở trong lòng, Tống Quân Trúc nhếch lên môi, nàng đã gọi người xóa đi Lục Tinh trước đó  vết tích.

Trừ các nàng mấy cái này trước hộ khách, có rất ít người sẽ lại biết chuyện này.

Nhưng nếu như, hay là có cá lọt lưới đâu?

Lục Tinh hiện tại  cuộc sống mới vừa mới bắt đầu, nếu quả như thật bị cái này vạch trần  người làm hỏng, vậy hắn làm như thế nào cùng xung quanh  người ở chung?

Đây không phải lại trở lại lúc ban đầu tứ cố vô thân  tình cảnh sao?

Tống Quân Trúc  tâm mãnh liệt nhảy dựng lên, nàng nhận lấy halina đưa tới điện thoại, có chút phát run  nhìn xem lâu chủ  phát biểu.

【Momo】: Bạo cái liệu, xem trước một chút cái này thiếp mời [ kết nối ]...

【 Không thể cho khác tổ dẫn lưu... 】

【 Chính là cái thật đẹp trai nam sinh viên, hắn là bị cái nào công ty cho ký hợp đồng sao, tổ chúng ta giống như không có khả năng treo làm người đi? 】

【 Đều có thật nhiều cái mấy trăm ngàn lời khen  video  cũng không tính là làm người đi 】

【 Sáo lộ này ta đều nhìn qua vô số lần, đầu tiên là các loại tài khoản marketing ma trận thức phát một cái làm người soái ca, sau đó hắn sẽ lên luyến tông, tiếp lấy liền xuất đạo  】

【 Bất quá... Dáng dấp vẫn rất đẹp trai... 】

【 Đây cũng là cái nào bình đài  tài nguyên già? Bọn này nhà tư bản rốt cục mọc ra mắt  không có lại tuyển mấy con chuột đến ô nhiễm con mắt của ta, cái này xác thực dáng dấp còn không tệ 】

【Momo】: Hắn là gần nhất cái nào đó đang hot nữ minh tinh  tỷ phu.

【??? 】

【 Ác Thảo!  nói tỉ mỉ? 】

A

【 Lâu chủ ta trách oan ngươi  xin nhiều nói! 】

【 Quả nhiên là vạch trần dán! Có thể cho cái viết tắt nhắc nhở một chút không? 】

【 Lâu chủ ngươi tốt tự lo thân đi, đừng đến lúc đó bị cáo xâm phạm quyền danh dự  】

【 Còn có người tin tưởng minh tinh  xâm phạm quyền danh dự sao, xâm phạm quyền danh dự cùng trực tiếp thừa nhận khác nhau ở chỗ nào? 】

【 Minh tinh quyền danh dự  hàm kim lượng, cùng cái kia nói mình thanh bạch cuối cùng đi  ngục giam đường  người hàm kim lượng là giống nhau 】

【Momo】: Hai người bọn họ rất sớm đã quen biết, tỷ phu còn thường xuyên đi xem tỷ  diễn xuất, có lần tỷ phu không có đi, tỷ còn hát lạc giọng .

【 Tốt, đầu tiên bài trừ diễn viên 】

【 Ca Thủ???  】

【 Gần nhất đang lúc đỏ nữ ca sĩ là ai? 】

【 Có thể diễn xuất  cũng không nhất định là ca sĩ đi, tỉ như âm nhạc kịch diễn viên, sân khấu kịch diễn viên, vũ đạo diễn viên, hí khúc diễn viên......】

【 Hí khúc diễn viên??? 】

【 Ác Thảo!  】

【 Ác Thảo!  】

【 Chờ chút, ta vừa rồi lại đi xem cái toàn cảnh  video, có chụp tới dưới đáy thính phòng  hàng thứ nhất, giống như thật sự có nàng......】

【 Ác Thảo!  đây là đang ủng hộ tỷ phu a? 】...

Từ nơi này bình luận bắt đầu, tựa như là chỉ điểm một cái phương hướng, toàn bộ thiếp mời trong nháy mắt liền hoàn toàn điên mất rồi.

Tống Quân Trúc giật giật khóe miệng.

“Trì Việt Sam trong đầu độc  đúng không, nàng bên dưới loại nước này quân làm gì? Bức thoái vị sao?”

Halina cũng một mực tại lặng lẽ nhìn xem cái kia thiếp mời.

“Không đúng.” Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, “Trì Việt Sam mặc dù không có văn hóa gì, nhưng là cũng không trở thành ngu xuẩn như thế a.”

Loại này thiếp mời phát ra tới, đối với Trì Việt Sam tới nói, đơn giản trăm hại mà không một lợi a.

Halina đem chuẩn bị phụ họa Tống Giáo Thụ  lời nói nuốt  trở về.

Tống Quân Trúc để điện thoại di dộng xuống.

Đã biết Trì Việt Sam cùng Lục Tinh ở giữa sự tình, lại muốn cả Trì Việt Sam cùng Lục Tinh  sẽ là ai chứ?

Đầu tiên bài trừ ấm linh tú.

Tống Quân Trúc lại muốn nhìn xem cái kia momo  vạch trần, nhưng là nàng một hướng xuống vẽ thiếp mời, đột nhiên phát ra một cái nhắc nhở ——【 ngài không có quyền hạn xem xét 】

Cái gì?!

“Tống Giáo Thụ, cái này thiếp mời bị xóa bỏ .”Halina vừa lúc  nhắc nhở.

Tống Quân Trúc sửng sốt một giây, lập tức trở về cái này giải trí tổ trang đầu.

Tại trang đầu bên trên, đã bay ra vô số cái đánh dấu hỏi  thiếp mời, đều đang hỏi cái kia vạch trần  thiếp mời làm sao không có.

Tống Quân Trúc lại ấn mở run âm, cái thứ nhất đề cử video chính là cái tài khoản marketing.

Video văn bản nội dung hoàn toàn trích dẫn  cái kia vạch trần thiếp mời  nội dung.

Trong video mặc dù không có nói thẳng Trì Việt Sam  danh tự, nhưng là chỉ hướng tính rất rõ ràng .

Lúc đầu Lục Tinh, úc lúc mưa, Trình Thụy Nguyệt ba người tạo thành dàn nhạc, chỉ từ nhan trị nhìn liền hết sức kinh người  dẫn đến chỉ cần là phát tiệc tối  video, lời khen suất đều cực cao.

Mà tại chuyện này chính nóng thời điểm, lại nhấc lên  Trì Việt Sam cái này đại lưu số lượng.

Đậu cà vỏ cái kia vạch trần  thiếp mời bị xóa bỏ  tựa như là một loại biến tướng  thừa nhận một dạng.

Cho nên tài khoản marketing  video ngay đầu tiên liền phát nổ.

Tống Quân Trúc vừa định ấn mở cái này tài khoản marketing video  khu bình luận, một giây sau, lại là quen thuộc ——【 ngài không có quyền hạn xem xét 】

Video này cũng bị xóa bỏ .

“Hỏng bét.”

Tống Quân Trúc sắc mặt bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Trên thế giới này  sự tình, ngươi càng là cấm chỉ, mọi người càng là hiếu kỳ.

Tỉ như phiến.

Tỉ như hiện tại..............