Chương 931 trước tiên thừa nhận lại nói

Chương 931 trước tiên thừa nhận lại nói

“Tống Giáo Thụ, ta gọi người đi điều tra thêm cái kia momo  tư liệu.”

Halina trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được sau đó nên làm cái gì, nhưng làm một cái hợp cách  nhân viên, là lão bản tích cực hiến kế luôn luôn không sai.

Tống Quân Trúc tháo xuống kính mắt, “ngươi có thể nghĩ tới, người khác cũng có thể nghĩ đến.”

Đều đến cấp bậc này  làm việc bẩn việc cực làm sao có thể còn chính mình tự mình động thủ a?

Bất quá halian có phần này tâm là tốt, thế là nàng nói ra, “tra đi, mặc dù ý nghĩa không lớn, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.”

Halina lập tức có chút nhụt chí.

Trong nước lớn như vậy, từng cái tỉnh, từng cái thành thị, từng cái địa khu mạng lưới quan hệ giăng khắp nơi, Tống Giáo Thụ lại thế nào lợi hại, cũng không có tham chính, cũng không thể nào làm được mánh khoé thông thiên.

Tống Quân Trúc đưa di động còn cho halina, cầm lên điện thoại di động của mình, kết nối thông tin ghi chép.

Tìm kiếm danh tự —— Trì Việt Sam.

Trước đó Trì Việt Sam muốn cùng với nàng trao đổi phương thức liên lạc, nàng còn cảm thấy căn bản là vô dụng, đến phát sinh việc bao lớn mà, nàng mới có thể chủ động đi liên hệ Trì Việt Sam a.

Hiện tại tốt, một câu thành sấm.

Tống Quân Trúc cho Trì Việt Sam đẩy tới điện thoại, lẳng lặng chờ đợi kết nối.

Điện thoại tút tút tút trong chốc lát, cuối cùng cái kia đạo điện tử giọng nữ thông báo chính là, máy đã tắt.

“Máy đã tắt?”Halina sửng sốt một chút.

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, thậm chí hoài nghi có phải hay không mình bị cho vào sổ đen  thế là dùng halina  điện thoại cũng gọi một lần.

【 Ngài gọi điện thoại máy đã tắt......】

“Tống Giáo Thụ, Trì tiểu thư bên kia thật  tắt máy.”Halina sững sờ nói.

Tống Quân Trúc sắc mặt đóng băng, trầm mặc mấy giây, đột nhiên nói, “trước đó tra Trì Việt Sam thời điểm, có phải hay không trong tư liệu có đệ đệ của nàng  phương thức liên lạc?”

Nghe chút lời này, halina lập tức vui mừng, lập tức biểu hiện đạo.

“Có  Tống Giáo Thụ, có !”

Vì Lục Tinh việc này mà, nàng cố ý làm một cái chuyên môn  cặp văn kiện đến thả điều tra đến tin tức, cái này không phải liền là phát huy được tác dụng ?!

Không có phí công mở a, cái này hộ không có phí công mở a!

Halina click mấy lần mặt phẳng, điều ra  ao nước số điện thoại di động.

Tống Quân Trúc nhìn mấy lần, đẩy tới  điện thoại.

Lần này điện thoại vang lên một hồi, tại sắp tự động cúp máy thời điểm, đột nhiên kết nối.

“Uy, ai vậy? Tỷ tỷ tỷ ta nghe đâu ta nghe đâu, ta nghe thời điểm ngươi không thể đụng vào ta một chút!” Ao nước trong thanh âm đều lộ ra hoảng sợ.

Tống Quân Trúc dừng một chút, “Trì Việt Sam đi cùng với ngươi? Nàng làm sao không tiếp điện thoại?”

“Ác thảo!” Trì Thủy chấn kinh  “tỷ, ngươi fan hâm mộ sẽ không đem ta mở tài khoản đi? Điện thoại của ngươi tắt máy không gọi được, liền trực tiếp đánh ta nơi này?!”

Ồn ào.

Quá ồn ào .

Trì Việt Sam tại sao có thể có một cái ồn ào như thế  đệ đệ.

Tống Quân Trúc hít sâu một hơi, chịu đựng trong lòng  cảm xúc, “nói cho Trì Việt Sam, ta là Tống Quân Trúc, để nàng nghe.”

“Tống Quân Trúc? Tống Quân Trúc!” Trì Thủy bỗng nhiên lên giọng.

Tống Quân Trúc ấn mở trò chuyện miễn đề, đưa di động vứt xuống một bên trên chỗ ngồi, cúi đầu vò chính mình kém chút bị chấn điếc  lỗ tai.

Một trận tiếng bước chân truyền đến.

“Tống Quân Trúc?” Trì Việt Sam  thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

“Ngươi đem Trì Thủy mở tài khoản a?”

Tống Quân Trúc mặt không đỏ tim không đập  ừ một tiếng.

Trì Việt Sam im lặng cười, thật sự là tốt lẽ thẳng khí hùng một người a!

“Ta gọi điện thoại của ngươi, điện thoại di động của ngươi tắt máy.” Tống Quân Trúc cảm thấy vẫn là phải bổ sung một câu, đừng làm giống như nàng là cái gì phần tử ngoài vòng luật pháp một dạng.

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam vuốt vuốt mi tâm.

“Điện thoại di động của ta bị đánh phát nổ, chỉ có thể tắt máy.”

“Bất quá thật sự là không nghĩ tới, Tống Đại giảng dạy còn có chủ động liên hệ ta ngày đó đâu.”

Tống Quân Trúc không nhìn  Trì Việt Sam  âm dương quái khí, trực tiếp hỏi, “trên website  cái kia vạch trần là ai phát.”

Trì Việt Sam tay trái cầm điện thoại, tay phải chuyển một cây chổi lông gà, mặt không chút thay đổi nói.

“Tống Giáo Thụ ngươi gọi điện thoại đánh  quá sớm.”

“Chậm thêm vài phút, Trì Thủy liền thừa nhận.”

Trì Thủy núp ở một bên, ôm đầu kia Lạp Bố Lạp nhiều run lẩy bẩy.

“Là đệ đệ ngươi phát vạch trần?” Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, “liền một cái Trì Thủy, còn không có có thể từ đậu cà vỏ xóa topic con xóa đến run âm  năng lực.”

“Tống đại nhân, ngài minh giám a!” Trì Thủy bỗng nhiên gào  một cuống họng, kích động vạn phần.

Trì Việt Sam quơ lấy chổi lông gà vung lên, dọa đến Trì Thủy lập tức nâng lên chó liền chạy.

“Ngươi chính là vu oan giá hoạ, vu oan giá hoạ! Thật không phải là ta!” Trì Thủy một bên khiêng chó chạy, vừa nói.

Tống Quân Trúc lẳng lặng nói, “ngươi gần nhất đắc tội người nào?”

“Ta cũng muốn biết.” Trì Việt Sam vịn cái trán, căn bản không cười được.

Cái nào đại minh tinh đều sẽ có cuồng nhiệt fan hâm mộ.

Dù cho tỷ lệ này chỉ chiếm đến rất rất nhỏ  bộ phận, nhưng nếu là fan hâm mộ  cơ số cũng đủ lớn, đó cũng là cái rất khủng bố  con số.

Trì Việt Sam từ xuất đạo bắt đầu, bất luận là bắt đầu hát hí khúc, hay là hiện tại kiêm chức chạy hoạt động.

Cho tới bây giờ đều không có truyền ra qua chuyện xấu.

Nhưng là hiện tại, một truyền liền truyền tới  cái lớn, còn truyền  có cái mũi có mắt .

Cái này fan hâm mộ làm sao có thể tiếp nhận a, một ít tương đối cuồng nhiệt, vô số điện thoại liền trực tiếp đánh tới, cho Trì Việt Sam chỉnh chỉ có thể điện thoại tắt máy.

“Là ngươi gọi người ép nhiệt độ, xóa topic con, xóa video ?” Tống Quân Trúc đột nhiên hỏi.

Trì Việt Sam vứt xuống trong tay  chổi lông gà, chống đỡ cái trán nói.

“Ta quản lý đoàn đội làm .”

“Ngươi cảm thấy hữu dụng không?” Tống Quân Trúc khó được phát ra từ nội tâm hỏi.

“Không dùng.” Trì Việt Sam cũng trả lời  rất chân thành.

Đầu năm nay dân mạng 100 cân có 99 cân đều là phản cốt, càng là không để cho ăn  dưa, mọi người ăn  càng vui mừng.

Trì Việt Sam hai tay dâng đầu, ngay cả mình  điện thoại cũng không biết ném đến đi nơi nào.

Người yêu hận đều đến hay lắm dễ dàng.

Nàng hiện tại từng cái xã giao tài khoản  tin nhắn cá nhân đều đã luân hãm, đều là đang chất vấn .

Thế nhưng là nàng muốn làm sao giải thích?

Cái kia momo đến cùng là từ đâu mà xông tới  người, đến cùng trong tay của nó có bao nhiêu đồ vật muốn vạch trần?

“Ta đã để cho người ta đi liên hệ cái kia momo .” Tống Quân Trúc nói.

Trì Việt Sam ừ một tiếng, tâm tình không được tốt.

Ngươi nói người sinh vật này cũng rất tiện  100 câu khích lệ  lời nói, đều không có một câu kia phê bình  lời nói để cho người ta ký ức khắc sâu.

Huống chi hiện tại là bài sơn đảo hải chất vấn cùng phê bình.

Tống Quân Trúc tĩnh lặng nói, “đại minh tinh không dễ làm đi, còn muốn duy trì fan hâm mộ.”

“Ta không cảm thấy không dễ làm, các nàng yêu có thích hay không, cùng lắm thì ta còn về rạp hát hát hí khúc đi, ta một chút đều không lo lắng cái này, ta chẳng qua là cảm thấy uất ức.” Trì Việt Sam hiện tại biệt khuất  không được.

Nếu là Lục Tinh thật là bạn trai của nàng, nàng hiện tại liền lập tức chính thức thông báo.

Mấu chốt là Lục Tinh không phải a!

Nàng tự tiện chính thức thông báo tính là gì?

Hiện tại hơn nửa đêm, chuyện này đột nhiên liền lên nhiệt độ  đơn giản cùng âm binh quá cảnh giống như .

Trì Việt Sam nếu là phủ nhận, cái kia momo lại thả cái gì tính thực chất  vạch trần, đánh nàng  mặt làm sao bây giờ?

Trì Việt Sam nếu là thừa nhận, cái kia Lục Tinh Hỉ Đề Thiên hàng bạn gái, hắn đồng ý không?

Cho nên tốt nhất phương thức giải quyết —— chính là ép nhiệt độ, xuống nước quân, sau đó giả chết.

Nhưng mặc dù biết đây là minh tinh nguy cơ quan hệ xã hội nhất quán thủ pháp, nhưng Trì Việt Sam vẫn cảm thấy đặc biệt uất ức.

“Lục Tinh đâu?” Trì Việt Sam vuốt tục chải tóc bên cạnh toái phát, đột nhiên ngẩng đầu, “hắn biết chuyện như vậy không có, nếu là hắn có thể đồng ý, ta hiện tại liền thừa nhận tình cảm lưu luyến.”

Quản hắn luyến không có luyến đâu, trước thừa nhận lại nói!.............