Chương 932 tróc gian đi

Chương 932 tróc gian đi

Hắn

Tống Quân Trúc xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về phía trước mắt tòa kia đẹp đẽ xa hoa khách sạn, “hắn cùng Hạ Dạ Sương tại trong khách sạn, còn chưa có đi ra.”

“A?” Trì Việt Sam bỗng nhiên ngồi dậy, kém chút một cước dẫm lên cái gì.

Nàng cúi đầu xem xét.

Nước ao chính nằm sấp trên mặt đất vươn tay, ý đồ đem trên mặt đất cây chổi lông gà kia cho lấy đi.

Vừa thấy được Trì Việt Sam cúi đầu.

Nước ao toàn thân cứng đờ, cười cười xấu hổ, “tỷ, momo thật không phải là ta.”

Hắn trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, thật chặt nắm chặt chổi lông gà, giải thích.

“Ta trước đó, ta trước đó đúng là có ý nghĩ này, muốn dùng dư luận đổ bức Lục Tinh thừa nhận đi cùng với ngươi .”

“Nhưng là ta thề a!”

“Ta thề ta tại biết bệnh tình của hắn đằng sau, ta thật  bỏ đi kế hoạch này.”

Cũng may hiện tại Trì Việt Sam càng thêm quan tâm chuyện của quán rượu, chỉ là ném cho nước ao một cái liếc mắt, liền vừa cẩn thận  hỏi Tống Quân Trúc tình huống cụ thể.

Nhưng này đầu Tống Quân Trúc lại nghe được ao nước nói.

“Bệnh tình?”

“Cái này không trọng yếu, ngươi nói hiện tại Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương tại khách sạn trong phòng còn chưa có đi ra?” Trì Việt Sam muốn lược qua trước một đề tài.

Dù sao nước ao nhìn thấy Lục Tinh Bệnh Lịch  phương pháp, tra cứu kỹ càng, hoàn toàn là làm trái quy tắc .

Tống Quân Trúc một chút muốn bị hồ lộng qua  ý tứ đều không có, lẳng lặng nói, “ta đúng cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú.”

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, hít sâu một hơi, nhu hòa  nói.

“Tống Đại giảng dạy ngài mỗi ngày tìm người đi theo Lục Tinh, những người kia chẳng lẽ là ăn cơm khô, ngay cả Lục Tinh đi xem trưng cầu ý kiến sư  sự tình đều không có cùng ngươi báo cáo không?”

“Mà lại, Tống Giáo Thụ cảm thấy ta đến chỉ là vì nhìn một học sinh tiệc tối sao?”

“Ta làm sao lại rảnh rỗi như vậy đâu?”

“Chuyện này ta đã nói cho Lục Tinh  ngươi không cần nắm lấy không thả.”

“Tống Giáo Thụ, ngươi biết ta cùng Lục Tinh nói chuyện này thời điểm, hắn nói cái gì sao?”

Tống Quân Trúc “hắn nói cái gì?”

“Trước nói với ta Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương.” Trì Việt Sam khuấy động lấy trong bình hoa  cánh hoa.

Tống Quân Trúc dừng một chút, cười lạnh lộ ra điện thoại truyền tới, nghe được xương cốt người phát lạnh.

Có thể thật không may.

Trì Việt Sam từ nhỏ đã bắt đầu luyện hí khúc  kỹ năng cơ bản, khổ gì không có chịu qua, vậy liền tinh khiết là bị dọa lớn, làm sao có thể sợ cái này.

Nàng có chút hào hứng mệt mỏi  nói.

“Ngươi không nói coi như xong.”

“Dù sao ta hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, đi ra ngoài nói không chừng cũng phải bị người ném trứng thối đâu, cũng không quản được Lục Tinh bên kia mà  sự tình.”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc 3 giây.

Trì Việt Sam chăm chú nhìn điện thoại giới diện, trong lòng đột đột đột  nhảy, cũng lo lắng bỗng nhiên nhìn thấy điện thoại bị cúp máy  giới diện.

“Ta bây giờ tại Tây Khê.” Tống Quân Trúc nói.

Trì Việt Sam thở dài một hơi.

Thắng

Mấy phút đồng hồ sau.

Trì Việt Sam nghe xong Tống Quân Trúc  lời nói, cầm lấy chìa khóa xe chuẩn bị đi ra ngoài, cũng may nàng chỗ ở cách nơi đó không xa.

“Trì Việt Sam, ta chỉ chờ ngươi bảy phút.” Tống Quân Trúc đạo.

“Hiện tại ngươi có thể nói.”

Trì Việt Sam cười một tiếng.

“Hắn nói, bị một người xem bệnh lịch, cùng bị một trăm người xem bệnh lịch, với hắn mà nói, kỳ thật không hề khác gì nhau, cũng không có cái gì ảnh hưởng.”

“Nếu như có thể thỏa mãn một chút có ít người lòng hiếu kỳ, cũng coi như điệu bộ đức .”

“Hắn nói, thế giới này không có tuyệt đối tư ẩn, chỉ có giá tiền có đủ hay không.”

“Đừng nói là nước ao  liền xem như ta xem bệnh của hắn lịch, hắn cũng sẽ không tức giận, nhìn xem bệnh tình của hắn ghi chép càng ngày càng tốt, ta hẳn là cũng sẽ vui vẻ a?”

“Hắn còn nói, yên tâm đi, hắn đã nghĩ thoáng .”

“Từ hắn quyết định đi xem bác sĩ bắt đầu, hắn liền làm xong bị rất nhiều rất nhiều người nhìn thấy hồ sơ bệnh lý  chuẩn bị tâm tư.”

Trì Việt Sam mặc vào áo khoác, cuối cùng đối với đầu bên kia điện thoại nói.

“Tống Quân Trúc, Tống Giáo Thụ, Tống Đại giảng dạy, ngươi đang chỉ trích người khác thời điểm, có nghĩ tới hay không, chính ngươi đang làm cái gì?”

“Giúp Lục Tinh trị liệu tư ẩn xâm phạm phương pháp, lại là tăng lớn liều thuốc để hắn thói quen, thật sự là thật là lợi hại thoát mẫn phương pháp a.”

Đùng

Điện thoại cúp máy.

“Ấy vân vân vân vân tỷ, ta cũng đi ta cũng đi!”

Nước ao hô hào Trì Việt Sam, cũng vội vàng hoảng  chạy tới.

Trì Việt Sam nhìn nước ao một chút.

“Ngươi đi làm cái gì? Nhìn không đủ để Lục Tinh nháo tâm .”

“Ta đi tróc gian a!”

Ao nước con mắt đều tỏa sáng, “có cảnh tượng hoành tráng này ngươi thế mà không gọi ta! Tróc gian ta làm sao có thể không đi a, muốn ta lại gọi mấy người sao?”

Trì Việt Sam thâm trầm  nhìn xem nước ao nói.

“Ta hôm nay, liền để ngươi biến thành nước đọng.”......

Tút tút tút ——

Tống Quân Trúc nặng nề  nhìn chằm chằm điện thoại giới diện, dù cho phía trên điện thoại sớm đã cúp máy.

Có thể Trì Việt Sam cuối cùng nói lời, hay là quanh quẩn tại trong óc của nàng.

Khách sạn trong phòng  chiếc đèn kia sớm đã dập tắt, có lẽ Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương đã sớm tiến nhập mộng đẹp, có lẽ bọn hắn tinh thần đầu còn vừa vặn.

Tống Quân Trúc đột nhiên có chút luống cuống.

Ít hiểu biết, là một loại hạnh phúc sao?

“Đủ, ta thật  chịu đủ  ta chịu đủ !”

Cách đó không xa vội vàng đi tới hai người, vừa đi vừa cãi lộn, tại ven đường dưới ánh đèn, cái kia đầu trọc đặc biệt  dễ thấy, trong miệng còn không ngừng hùng hùng hổ hổ.

Mà phía sau hắn, đi theo mấy cái mặc âu phục đen  bảo tiêu.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, hỏi halina, “nữ nhân kia là Ôn Linh Tú sao?”

Halina nhìn kỹ một chút.

“Đúng vậy, Tống Giáo Thụ, mà lại cái kia đầu trọc, a không, tiên sinh kia tựa như là......”Halina cúi đầu nhìn thoáng qua văn kiện, “tựa như là Hạ Dạ Sương  ba ba, Hạ Võ tiên sinh.”

Tiếng cãi vã vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là Ôn Linh Tú tại đi đến Tống Quân Trúc  bước ba hách bên cạnh lúc, nhìn thoáng qua, sau đó đột nhiên ngừng lại, tựa hồ là cố ý để Tống Quân Trúc nghe được chân tướng .

Hạ Lão Đầu cái gì cũng không biết, nhưng cũng dừng bước, hắn lấy xuống kính mát, tức giận nói.

“Ôn Tổng! Ta thật  chịu đủ ! Ngươi nói ngươi có biện pháp, để Lục Tinh thằng ranh con kia mở ra cuộc sống mới, sau đó liền đoạn tuyệt cùng Sương Sương  quan hệ.”

“Kết quả đây? Kết quả đây!”

“Ngươi đừng cho là ta không lên mạng, ta từ trong video đều thấy được, Sương Sương viên kia màu vàng  đầu liền mẹ nhà hắn thính phòng  trước mấy hàng bên trong!”

“Nhìn xem biểu diễn coi như xong, còn có thể nói là tình cũ khó quên, còn có thể nói là tiếc nuối, nhưng là hiện tại thế nào?”

“Hiện tại Sương Sương ngay tại trong khách sạn, trong khách sạn!”

“Ta nếu là không tra nàng ở đâu, nàng đêm nay liền bị thằng ranh con kia cho chà đạp !”

“Ta sẽ không tiếp tục chờ đợi  con mẹ nó chứ đêm nay liền phải đem thằng ranh con kia chém chết! Chặt tám khối!”.............