Chương 933 xuân đi hoa còn tại, người tới điểu không sợ hãi

Chương 933 xuân đi hoa còn tại, người tới điểu không sợ hãi

“Hạ Tổng, ta biết ngươi bây giờ rất lo lắng con gái của ngươi, nhưng là ta mời ngươi nghĩ......”

Ôn Linh Tú kiên nhẫn khuyên giải lấy, nhưng là ngữ khí đã có chút tăng thêm.

Nàng dư quang quét lấy Hạ Lão Đầu đi theo phía sau  những người hộ vệ kia, từng cái đều nhân cao mã đại  một mặt hung tướng, nhìn xem tuyệt đối không phải cái gì nhân từ nương tay  người.

Trừ ra nữ nhi loại hình  tình cảm nhân tố, Hạ Lão Đầu đang làm trên phương diện làm ăn hoàn toàn phỉ khí trùng thiên.

Mặt khác lão bản  bảo tiêu, phòng ngự  công năng tính tương đối mạnh.

Nhưng Hạ Lão Đầu  bảo tiêu, nhất định là công kích tính tương đối mạnh.

Nếu là thật  để ngay tại nổi nóng  Hạ Lão Đầu dẫn như thế một đám thổ phỉ đi tìm Lục Tinh, vậy hôm nay Lục Tinh liền thật  đông một khối tây một khối.

Ôn Linh Tú một bên khuyên Hạ Lão Đầu, một bên không ngừng nhìn cách đó không xa.

Nàng hôm nay tới vội vàng, liền mang theo một người tài xế cùng một trợ lý.

Dù sao ai biết còn muốn đến đánh nhau a?!

Tại đụng tới Hạ Lão Đầu đằng sau, nàng liền lập tức gọi trợ lý đi gọi người, bởi vậy hiện tại nàng chính là tại hao tổn Hạ Lão Đầu  thời gian.

Mà tại cách đó không xa nhìn thấy chiếc kia quen thuộc bước ba hách lúc, nàng thở dài một hơi.

Tống Giáo Thụ hẳn là dẫn người đi?

Cho nên nàng cố ý đứng tại bước ba hách bên cạnh, cùng Hạ Lão Đầu nói chuyện, chính là vì cho Tống Giáo Thụ giảng vừa đưa ra rồng đi mạch.

“Ngừng ngừng ngừng! Ngươi đừng nói nữa!” Hạ Lão Đầu không nhịn được khoát khoát tay.

“Ôn Tổng, ta thật là bị ngươi lừa gạt đủ.”

“Ta trung thực nói cho ngươi đi, ta là bởi vì tin tưởng nhân phẩm của ngươi, ta mới nguyện ý đợi thêm một đoạn thời gian, cho ngươi đi xử lý Lục Tinh  sự tình.”

“Kết quả ngươi chính là báo đáp như vậy ta đối với ngươi  tín nhiệm?”

Hạ Lão Đầu càng nói càng tức.

Mẹ nó, hắn thật sự là tin Ôn Linh Tú  tà, thế mà thật tin tưởng Ôn Linh Tú có biện pháp!

“Chính ngươi đều không cầm nổi một cái Lục Tinh, ta lại còn cảm thấy ngươi phái đi ra  người có thể cầm chắc lấy một cái Lục Tinh, ta thật là khờ bức!”

Nghe nói như thế, Ôn Linh Tú  biểu lộ có chút vỡ tan.

Hạ Lão Đầu không hề hay biết, hoặc là nói, hắn hiện tại lửa giận cấp trên, cái gì đều mặc kệ.

“Sự hợp tác của chúng ta, kết thúc, toàn bộ đều kết thúc!”

Ai có thể lý giải hắn xoát cái trên mạng  video, kết quả nhìn thấy tiệc tối dưới đáy thính phòng tất cả đều là người quen biết cũ  cảm giác?

Hạ Lão Đầu bóng loáng  trên trán, nổi gân xanh, hắn cảm xúc kích động nói.

“Ôn Tổng, ngươi căn bản là cầm Lục Tinh không có cách nào, ngươi chính là đang gạt ta, ngươi chính là đang trì hoãn thời gian, ngươi lo lắng ta trả thù Lục Tinh có phải hay không?!”

“Vậy ta nói cho ngươi, ngươi lo lắng đúng rồi!”

Hạ Lão Đầu cười lạnh một tiếng, vung tay lên, đi theo phía sau  bọn bảo tiêu lập tức đi theo hắn đi.

Răng rắc ——

Bước ba hách  cửa xe mở ra.

Một cái đen kịt  giày cao gót dẫn đầu giẫm trên mặt đất.

Nghe được vang động, hiện trường  người đều dừng lại, Hạ Lão Đầu bén nhạy quay đầu nhìn.

“Ách......Ngươi tốt, Hạ Tổng, ngươi tốt, Ôn Tổng.” Mấy đạo ánh mắt đồng loạt  đầu tới, halina có chút lúng túng lên tiếng chào.

Hạ Lão Đầu nhíu mày, nhìn xem bước ba hách, lại nhìn xem halina, có chút hoài nghi nói.

“Ngươi cũng là Lục Tinh  tiểu tình nhân?”

Cái này không đúng.

Nhan trị không khớp a.

Mặc dù hắn không biết Lục Tinh đến cùng mẹ nhà hắn có bao nhiêu tiểu tình nhân, nhưng là hắn có thể khẳng định là, chỉ là hắn biết đến, đều là Nhan Vương  tồn tại.

Đương nhiên, Sương Sương là bên trong đẹp mắt nhất .

Halina đã hiểu Hạ Lão Đầu ý tứ trong lời nói, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Mẹ nó.

Trách không được Hạ tiểu thư không chào đón Hạ Lão Đầu đâu, cái này nói gì vậy lời gì!

Ôn Linh Tú đứng ở một bên, ổn định cảm xúc, cúi đầu nhìn lướt qua trợ lý nói lập tức tới ngay tin tức.

Liền xem như thật  tróc gian, nàng cũng phải bảo đảm Hạ Lão Đầu thật  sẽ không đả thương đến Lục Tinh.

Nhưng bây giờ Hạ Lão Đầu cùng cái được bệnh bò điên  trâu rừng giống như  bắt lấy ai mắng ai.

Suy tư 2 giây, Ôn Linh Tú nhìn về hướng người trong xe.

“Hạ Tổng, đây là Tống Quân Trúc Tống giảng dạy.”

Đây không phải có sẵn  có thể kéo dài thời gian người sao? Không có ý tứ  Tống Giáo Thụ.

“Tống Quân Trúc?” Hạ Lão Đầu dừng một chút, lui về  hai bước, một lần nữa đứng tại bên cạnh xe, cúi đầu hướng trong xe nhìn thoáng qua.

A, cái này nhan trị là được rồi.

Hạ Lão Đầu chỉ là nhìn thoáng qua, vẫn lạnh lùng cười một tiếng, quay người dự định tiếp tục tìm Hạ Dạ Sương.

“Hạ Tổng, Tống Giáo Thụ là vật liệu phương diện  chuyên gia.” Ôn Linh Tú nhắc nhở một câu.

Hạ Lão Đầu dừng bước.

Hắn là làm nông nghiệp  ngay tại làm cao cấp sản phẩm giữ tươi cùng hậu cần thăng cấp, gần nhất một mực tại hoá trang trang giữ tươi vật liệu phân cao thấp, vì thế hoàn chiêu  rất nhiều  nhân viên nghiên cứu khoa học.

Mới vừa rồi còn cháy hừng hực  hỏa diễm, đột nhiên hạ nhiệt độ  một chút.

Hạ Lão Đầu đứng tại chỗ suy nghĩ 3 giây, hay là nhấc chân hướng phía khách sạn đi đến.

Là, nếu Ôn Linh Tú đều nói như vậy, cái kia Tống Quân Trúc tuyệt đối là cái đỉnh tiêm  chuyên gia.

Có thể vậy thì thế nào.

Nói thật, người đã trung niên, bi ai nhất  chính là xuân đi tiêu còn tại, người đến chim không sợ hãi.

Đời này hắn cũng coi là nếm qua uống qua chơi qua thấy qua, đáng giá, đặc biệt đáng giá, nhưng cũng trên cơ bản đúng cái gì đều không làm sao có hứng nổi tới.

Bất quá nếu là nói nhân sinh của hắn có cái gì không hoàn mỹ  đó chính là Sương Sương  sự tình.

Hạ Dạ Sương  sự tình, thủy chung là hắn một cái tâm bệnh.

Cùng chuyện này so sánh, những vấn đề khác đều muốn về sau lại dựa dựa .

Tại Hạ Lão Đầu  ý nghĩ bên trong, khi tài phú kiếm được một con số, nó lại tăng trưởng, liền không có ý nghĩa gì .

Mà hắn sở dĩ còn tại làm việc, cũng chỉ là nghĩ đến tìm một chút sự tình làm.

Cho nên, Ôn Linh Tú nói lời, đối với hắn đúng là có lực hấp dẫn, nhưng là không nhiều.

Huống chi.

Tống Quân Trúc cùng Sương Sương quan hệ thế nào?

Tình địch a!

Hắn làm tình địch  ba ba, Tống Quân Trúc liền xem như thật  cho hắn xách phương án, thật sẽ tận tâm tận lực sao, hắn không tin, không hố hắn coi như tốt!

Trước mắt đột nhiên một mảnh chướng mắt  bạch quang, Hạ Lão Đầu theo bản năng nhắm mắt lại.

Các loại lại mở mắt ra thời điểm, mấy chiếc xe đã mở ra trước mắt.

Cửa xe mở ra, mười mấy mặc đồ tây đen  bảo tiêu ào ào  từ trong xe xuống tới, đồng loạt  đứng ở Ôn Linh Tú bên người.

Chỉ một thoáng, Hạ Lão Đầu bên này khí thế liền yếu đi xuống tới.

Hắn đại não trống không mấy giây.

“Ôn Tổng, ngươi lại đang kéo dài thời gian?!”

Hạ Lão Đầu mở to hai mắt nhìn, mẹ nhà hắn, hắn còn tưởng rằng Ôn Linh Tú là thật đang khuyên hắn tỉnh táo, thì ra người ta có hậu thủ đúng không?

Đèn đường vàng ấm, công thủ dị thế, Ôn Linh Tú lẳng lặng nhìn hắn.

“Hạ Tổng, ngươi bây giờ có thể tỉnh táo lại sao?”

Hạ Lão Đầu một vòng đầu trọc, cười lạnh nói.

“Nhiều người thế nào? Ngươi sẽ diêu nhân ta liền sẽ không diêu nhân ? Đi, chúng ta ở chỗ này đánh một chầu, khiến qua đường nhìn xem, Lưỡng Tập Đoàn  tổng giám đốc tại đường cái lớn bên trên cầm bảo tiêu khi dế mèn đấu!”

“Lục Tinh hiện tại không đang trên mạng phát hỏa sao? Ngươi như vậy không bỏ xuống được hắn, vậy ngươi hai liền cùng một chỗ lửa thôi!”

“Hạ Tổng, ngươi quá quá khích .” Bên tai truyền tới một đạo giọng nữ, Hạ Lão Đầu vừa quay đầu, phát hiện Tống Quân Trúc không biết lúc nào đã xuống xe ngồi tại trên xe lăn .

Hạ Lão Đầu đều tức giận cười  “ta lại kích?”

Tống Quân Trúc gật gật đầu, halina đẩy nàng đi tới Ôn Linh Tú  bên cạnh, lẳng lặng nói.

“Làm lão bản  nếu có thể bảo trì bình thản.”

Quả nhiên là người làm công tác văn hoá a, một câu nói kia, liền đem Hạ Lão Đầu chọc giận.

“Ta chìm không nhịn được, công ty của ta đều làm lớn như vậy! Tống Giáo Thụ? Tống Giáo Thụ! Ngươi trước quản tốt chính ngươi đi! Chí ít ta bây giờ còn có thể chạy có thể nhảy!”

Tống Quân Trúc giương mắt, nhìn chằm chằm Hạ Lão Đầu.

Đạo ánh mắt kia quá mức âm trầm lệ khí, Hạ Lão Đầu trong lòng có chút rụt rè.

Nhưng là nói đều đã nói ra miệng, khẳng định cũng không thể thu hồi đi, không phải vậy nhiều mất mặt a!

Mà lúc này đây.

Cách đó không xa lại là một đạo đèn xe sáng lên.

Hạ Lão Đầu mộng một giây, nhìn về phía Ôn Linh Tú.

“Ngươi dự định ở chỗ này phục kích ta?!”.............