Chương 934 đạt tới nhất trí

Chương 934 đạt tới nhất trí

“Hello mọi người tốt, ta là Trì Thủy Trì Thủy, các ngươi tốt sao!”

Đem xe dừng ở Hạ Lão Đầu bên người, ngồi tại điều khiển chính bên trên  nước ao xuống xe, ngữ khí đều mang không che giấu được kích động.

Tróc gian ấy, hắn đời này lần thứ nhất chứng kiến!

Chỉ là......

Không khí này giống như không đúng?

Ao nước nói không có đạt được bất kỳ đáp lại, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, trên mặt mỗi người  biểu lộ đều giống như đến viếng mồ mả giống như .

“Ách.....Các ngươi thật giống như không tốt lắm.” Nước ao tựa vào cửa xe bên cạnh, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

Hạ Lão Đầu nhìn nước ao một chút, phát giác đây không phải Ôn Linh Tú thủ hạ, liền hỏi.

“Ngươi vị nào?”

“Ta? Ta là hí khúc hành nghề người, thủ đô đoàn kịch thanh niên diễn viên, quốc gia cấp hai diễn viên, Hí Kịch Gia Hiệp Hội hội viên, hoa mai thưởng được chủ, đang hot đại minh tinh......” Nước ao cùng báo tên món ăn giống như .

Hạ Lão Đầu nghe được đau cả đầu.

“Ngừng ngừng ngừng! Chỗ này đứng không xuống nhiều người như vậy!”

“Thúc thúc, kiên nhẫn một chút được không, ta lập tức liền muốn nói xong .” Nước ao có chút bất mãn.

Ngồi ở hàng sau  Trì Việt Sam không có xuống xe, chỉ là hạ xuống cửa sổ xe, nói một câu, “đây là đệ đệ ta nước ao.”

Sau đó nàng tiếp tục gọi điện thoại, tựa hồ cùng bên đầu điện thoại kia người phát sinh  kịch liệt tranh chấp.

Kiếng xe phòng dòm, Hạ Lão Đầu lúc này mới nhìn thấy nguyên lai Trì Việt Sam ngồi ở trong xe.

“Tốt tốt tốt!”

Hạ Lão Đầu nhìn khắp bốn phía.

“Ôn Linh Tú, Tống Quân Trúc, Trì Việt Sam, tốt tốt tốt!”

Hắn vừa nói xong muốn đem Lục Tinh chặt thành tám khối, cái này nên tới liền đều tới, vẫn rất cấp tốc.

Hạ Lão Đầu phiền não  sờ lên bóng loáng  trán, “Ôn tổng, ao tiểu thư, chúng ta ban đầu ở núi tuyết lúc gặp mặt, lời nói của ta các ngươi là một câu đều không có nghe vào a!”

“Cũng là.”

“Ngay cả núi tuyết lạnh như vậy nhiệt độ không khí, đều không có đem các ngươi trong đầu nước đông cứng, hiện tại chỉnh chỉnh tề tề  tới đây cũng có thể lý giải.”

Ôn Linh Tú lẳng lặng nhìn xem Hạ Lão Đầu.

Tống Quân Trúc giương mắt, biểu lộ u ám.

Trì Việt Sam vứt cho hắn  cái mắt đao.

“Ta tin tưởng các ngươi hôm nay tới đây, hẳn là cũng đều là ôm đúng cái kia nhỏ......Lục Tinh  tình cảm.” Hạ Lão Đầu đem ranh con nuốt xuống.

“Hôm nay ta tới mục đích cũng rất đơn giản, ta muốn dẫn lấy nữ nhi của ta về nhà!”

“Hiện tại bọn hắn hai cái ngay tại khách sạn trong phòng.”

“Ta chỉ muốn mang ta đi  nữ nhi, về phần Lục Tinh, mấy người các ngươi chính mình xử trí, là kéo đến trong nhà mình, hay là tháo thành tám khối, ta đều tuyệt không nhúng tay, ta cũng sẽ không động đến hắn một chút!”

“Từ hướng này tới nói, chúng ta tố cầu thị nhất trí .”

Hạ Lão Đầu nói nói, đột nhiên cảm thấy suy nghĩ triệt để thông.

Hắn cùng những người này đối lập cái gì a!

Những thần kinh này bệnh muốn Lục Tinh, cái kia không vừa vặn sao, để các nàng tranh đi thôi, dù sao hắn muốn dẫn lấy Sương Sương trở về!

Hạ Lão Đầu càng nói càng có đạo lý, cuối cùng vung tay lên nói.

“Đi thôi! Để cho chúng ta hướng khách sạn xuất phát! Tất cả bắt tất cả  người!”

“Phong thái.” Trì Việt Sam đẩy cửa xe ra, vội vàng đi ngang qua Hạ Lão Đầu, lưu lại đánh giá này.

“Xác thực.” Tống Quân Trúc ngồi lên xe lăn, cười lạnh một tiếng, cũng đồng dạng đi ngang qua  Hạ Lão Đầu.

Ôn Linh Tú nhìn xem đi ở phía trước hai người.

Mặc dù hai người bọn họ đúng Hạ Lão Đầu người này khịt mũi coi thường, nhưng là hành động có thể đại biểu hết thảy, các nàng đồng ý Hạ Lão Đầu thuyết pháp.

“Tỷ, chờ ta một chút chờ ta một chút!” Nước ao vội vã  đuổi đến đi lên.

“Đi thôi, Hạ Tổng.” Ôn Linh Tú thở dài, đã có chút tinh thần mệt mỏi.

Hạ Lão Đầu bực bội  vò đầu, bước nhanh đi theo.

Hắn liền không hiểu được, Lục Tinh đến cùng là thế nào thu tập được nhiều như vậy Thần Nhân ! Đơn giản một cái so một cái  điên cuồng!

Trì Việt Sam đi ở phía trước, cầm điện thoại đúng bên đầu điện thoại kia người không ngừng  lặp lại nói.

“Ta đã nói cho ngươi  rất nhiều lần rồi, chúng ta không có đang nói yêu đương, ta cùng hắn không phải tình lữ!”

“Nhưng là ngươi cũng không thể phát làm sáng tỏ bác bỏ tin đồn cùng luật sư văn kiện, bởi vì ta cùng hắn, ta cùng hắn......” Trì Việt Sam chau mày, lần thứ nhất cảm thấy hết đường chối cãi.

Tống Quân Trúc ngồi tại trên xe lăn, nhìn thoáng qua đuổi tới Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú hiển nhiên cũng nhìn thấy trên mạng  sự tình, “nàng đang cùng người đại diện gọi điện thoại sao?”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, lành lạnh đạo.

“Cùng Lục Tinh không có tình lữ như vậy thân mật vô gian, cũng không có bằng hữu như vậy rộng thoáng trong sạch, liền sẽ biến thành dạng này.”

Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu, giữ im lặng.

Mà bên kia Trì Việt Sam giống như là nghe được  cái gì chuyện cười lớn.

“Không, chúng ta không phải, ta phải vào thang máy  để nói sau.”

Nước ao tò mò hỏi, “tỷ, người đại diện cuối cùng nói gì với ngươi, ngươi làm sao như thế, như thế không thể tưởng tượng nổi?”

Thật  tỷ hắn sau cùng biểu lộ giống như là nghe được  cái gì đặc biệt hoang đường sự tình.

Trì Việt Sam đưa di động còn cho nước ao, buồn bã nói.

“Nàng hỏi ta, cùng Lục Tinh có phải hay không cua bạn.”

Phốc

Nước ao một hơi không có đi lên, kém chút sặc chết.

Ôn Linh Tú nhìn Trì Việt Sam mấy mắt, không nói chuyện, Tống Quân Trúc thì là đang nhắm mắt dưỡng thần, giống như là không có nghe được giống như .

Ngược lại là Hạ Lão Đầu mở miệng nói, “người bình thường đều sẽ như thế hỏi, ngươi lại làm sáng tỏ, cũng không dám thừa nhận, đó không phải là ở vào nơi trung gian mang sao?”

Hắn mài mài răng hàm, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Thằng ranh kia chính là cái nát dưa chuột! Cứ như vậy đem nữ nhi của ta cho chà đạp !”

Đều cái giờ này mà  lại thêm tuổi trẻ, khẳng định nên làm đều làm, cùng nói hắn là đến ngăn cản  không bằng nói là đến xử lý hậu sự .

Trì Việt Sam: “Kết  mười lần cưới, hài tử khắp nơi trên đất đi người không có tư cách chỉ trích người khác.”

Hạ Lão Đầu giống như là bị đạp cái đuôi, trong nháy mắt giơ chân đạo.

“Tám lần! Tám lần! Tám lần!”

“Từ đâu tới mười lần! Mà lại mỗi lần không kéo dài liền kết hôn  đây là phụ trách biểu hiện!”

Trì Việt Sam nhìn Hạ Lão Đầu một chút, đột nhiên đúng Hạ Dạ Sương sinh ra một chút thương hại.

Đốt

Đốt

Đốt

Ba đài thang máy đồng thời đến tầng lầu..............