Chương 935 trì việt sam ( Đã đen, tối hóa bản )

Chương 935 trì việt sam ( Đã đen, tối hóa bản )

Ba đài trong thang máy  người phần phật một tiếng bừng lên, Hạ Lão Đầu đột nhiên vui vẻ.

Nước ao vò đầu, “thúc thúc ngươi đừng cười, ta sợ sệt.”

Dựa theo vừa rồi hắn nghe tới nói, cái này Hạ Lão Đầu  thân nữ nhi đều tại khách sạn trong phòng đâu, làm sao đột nhiên liền cười.

Hạ Lão Đầu đi theo nước ao gãi gãi đầu trọc của mình.

Hắn nhìn xem nguyên bản trống trải hành lang bên trong đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, vừa đi vừa nói.

“Ngươi nhìn cái này giống hay không con gián ra ổ?”

Nước ao:???

Hắn lập tức đi xem Trì Việt Sam.

Chỉ gặp Trì Việt Sam không có trước tiên  âm dương quái khí, ngược lại  biểu lộ phi thường cổ quái, đảo  đảo bên người Ôn Linh Tú  cánh tay, thấp giọng hỏi.

“Hắn có phải hay không giận điên lên?”

“Có lẽ.” Ôn Linh Tú biểu lộ bình thản đi lên phía trước.

Chỉ là tiếng bước chân dồn dập bại lộ nàng lúc này nội tâm phân loạn  cảm xúc, nàng cũng đang lo lắng chính mình vừa vào cửa đến cùng sẽ thấy dạng gì tràng cảnh.

Tống Quân Trúc ngược lại là nhẹ nhõm, bị người đẩy đi, thản nhiên nói.

“Điên rồi cũng muốn thời gian.”

Trì Việt Sam xoa  một chút cánh tay, nơi đó mới vừa rồi bị Ôn Linh Tú áo sơmi trước ngực  băng rua nhẹ nhàng phất qua, cùng mang theo móc giống như .

Nên nói không nói.

Cái này Ôn Tổng mặc quần áo chính là coi trọng.

Bình thường đi làm mặc cùng cái gia súc của công ty giống như  một kiểu  âu phục, kết quả vừa đến Lục Tinh  địa giới, trong nháy mắt liền sinh long hoạt hổ .

Trước đó học vẽ tranh  nghệ thuật vi khuẩn cũng khôi phục  ăn mặc đơn giản trong nhu mang chát chát.

Muộn tao, tuyệt đối muộn tao.

Cái này nếu là thật cùng Lục Tinh tại cùng một chỗ  Ôn Tổng có phải hay không đến đặt trước làm rất nhiều mặt ngoài đàng hoàng, kì thực mở đóng tức ăn  quần áo?

Nghĩ được như vậy, Trì Việt Sam ở trong lòng sách  một tiếng, cũng đồng dạng bước nhanh hơn.

Cùng lúc đó, nàng cũng quyết định lần này chuyện xấu liền không trả lời .

Dù sao làm sao đáp lại đều là sai, mà lại nàng cũng không phải cái gì thần tượng Ái Đậu, mới sẽ không như vậy nghe fan hâm mộ  lời nói.

So với cái này, nàng càng muốn biết cái kia vạch trần  momo đến cùng là ai!

Từ cửa thang máy đến hành lang cuối cùng, tất cả đều trải lên đẹp đẽ dày đặc  thảm.

Một đám người yên tĩnh đi ở phía trên, Trì Việt Sam nhìn sang Tống Quân Trúc  xe lăn, liền xem như tại mềm mại  trên mặt thảm, cũng không chút nào ảnh hưởng hành động, đơn giản như giẫm trên đất bằng.

“Làm sao?” Tống Quân Trúc cùng sau đầu mọc ra mắt như vậy, đột nhiên mở miệng nói.

“Ngươi cũng nghĩ ngồi?”

Trì Việt Sam như không có chuyện gì xảy ra thu hồi ánh mắt, liền xem như không nghe thấy.

Nước ao giơ cái điện thoại, ngược lại là thật muốn ngồi, dù sao hắn cũng có chút đi mệt, chỉ là hắn không dám cùng Tống Quân Trúc nói chuyện.

Chờ chút.

Trì Việt Sam giống như là ý thức được cái gì, quay đầu hỏi nước ao.

“Hiện trường đều khẩn trương như vậy  ngươi còn muốn tự chụp sao?”

“Không phải tróc gian sao?” Nước ao tỉnh tỉnh  nói, “ta nhìn trên mạng  những cái kia tróc gian video, đều có ghi chép viên .”

Ôn Linh Tú nhìn nước ao mấy mắt, không nói chuyện, chỉ là thở dài.

Tống Quân Trúc một trận, ngữ khí cổ quái nói, “ao viện trưởng cùng Thường Chủ Nhậm thật sự là thật có phúc.”

Halina tán đồng nhẹ gật đầu.

Nàng đến hỏi thăm một chút nước ao muốn đi khi khoa nào thất  bác sĩ.

Về sau nàng tận lực không sinh loại này hình  bệnh.

Trì Việt Sam lại thế nào có thể nói, trong lúc nhất thời đều cứng đờ ra đó .

Bởi vì chính mình  điện thoại bị đánh phát nổ, cho nên nàng bây giờ còn không có khởi động máy, người đại diện đoàn đội có chuyện gì khẩn yếu, đều đánh vào  ao nước điện thoại.

Nhưng là giờ phút này, nàng cảm thấy mặt mũi mất hết, phát ra từ nội tâm hỏi.

“Ngươi ghi chép lại là muốn cái chụp tóc bên trên sao?”

“À không.” Nước ao lắc đầu.

Hắn làm sao có thể phát đến trên mạng, cái này dù nói thế nào đều là đóng cửa lại tới gia sự.

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng.

“Vậy ngươi ghi chép lại, là muốn chính mình thưởng thức? Hay là nói, ngươi thật  cùng thường bác sĩ nói giống như  thầm mến Lục Tinh?”

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về  nước ao.

Liên đới đi ở phía trước Hạ Lão Đầu đều dừng bước lại, dùng 0.O  ánh mắt nhìn xem nước ao.

Nước ao:!!!

Bất nhi!

Hắn vốn cho là chuyện này đều hồ lộng qua  làm sao tỷ hắn một chút đều không có quên a!

Tống Quân Trúc nhìn xem ao nước ánh mắt, càng ngày càng cổ quái.

Nàng cảm thấy......Trì gia trước kia có phải hay không nghiệp chướng tạo nhiều?

Ôn Linh Tú càng là kinh ngạc, làm sao hai tỷ đệ còn coi trọng cùng là một người ?

Hạ Lão Đầu ách  một tiếng, nghĩ mãi mà không rõ, khoát tay một cái nói, “tính toán, bốn người các ngươi phân cũng được, ta chỉ cần mang Sương Sương đi!”

Xong

Nước ao tuyệt vọng.

Hắn cảm thấy mình nhảy vào trong Hoàng hà đều tẩy không rõ.

Trì Việt Sam thế mà cho hắn tạo vàng dao!!!

“Tính toán, ta giúp ngươi đảm bảo đi.” Trì Việt Sam lấy qua ao nước điện thoại, đột nhiên, Microblogging đột nhiên đạn tiến đến  một cái điểm nóng đẩy đưa.

Trông thấy tên của mình, Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

Nàng dừng ở nguyên địa, ấn mở  cái kia đẩy đưa.

Thô sơ giản lược quét mắt toàn bộ tài khoản marketing phát bác văn đằng sau, nàng sửng sốt 2 giây, đột nhiên hỏi Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc, “hai người các ngươi không phải nói làm tốt kết thúc sao?”

Bị đột nhiên hỏi, Ôn Linh Tú cũng mộng một chút, lập tức đi xem Trì Việt Sam  điện thoại.

“Cái kia momo đến cùng muốn làm gì?”

Khó được nhìn thấy Ôn Linh Tú  cảm xúc như thế ba động, Tống Quân Trúc nhìn halina một chút, halina lập tức nhón chân lên cũng đi nhìn lướt qua điện thoại giới diện.

“Tống Giáo Thụ, cái kia momo vạch trần nói, Lục tiên sinh trước đó Vâng......”

Nói còn chưa dứt lời, nhưng chưa hết chi ý đã rất rõ ràng .

Tống Quân Trúc lông mày nhíu chặt, lập tức cúi đầu mở ra điện thoại di động của mình, thô sơ giản lược nhìn xem.

Nếu như nói, đây chỉ là đơn giản liên quan tới Lục Tinh  sự tình, vậy còn tốt, dù sao hắn nói toạc trời, cũng chỉ là cái làm người, liền xem như tin tức có nhiệt độ, vậy cũng rất nhanh liền biến mất.

Có thể hết lần này tới lần khác còn nhấc lên  Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam từ khi phát hỏa đằng sau, phát triển đặc biệt tốt, đồng thời người qua đường phong bình cũng không tệ.

Nhấc lên  Trì Việt Sam, chuyện này liền không khả năng yên tĩnh.

Momo mới vạch trần  cái kia thiếp mời, đã nhanh vạn lâu  nhiệt độ vinh quang tột đỉnh, không biết bị bao nhiêu tài khoản marketing đều vớ lấy .

Dưới đáy  bình luận càng là một kiểu  rung động.

【 Khác nam minh tinh điểm thức ăn ngoài, không nghĩ tới nữ minh tinh cũng không kém cỏi chút nào a... 】

【 Trì Tả là thật không bạc đãi chính mình, ăn  tốt như vậy 】

【......Cái kia guitar ca dáng dấp đẹp trai như vậy, làm gì ngộ nhập lạc lối, xuất đạo a, gương mặt kia xuất đạo tuyệt đối kiếm được càng nhiều 】

【 Trong lúc nhất thời, không biết nên hâm mộ cái kia guitar soái ca, hay là nên hâm mộ Trì Tả 】

【 Ta lặc cái......】

【 Nếu như cái kia guitar soái ca thật là làm cái kia  cái này tính chất liền thay đổi hoàn toàn a 】

【 Có thể hay không đừng bịa đặt? 】

【 Ngươi có rảnh ở chỗ này đỗi lâu chủ, không bằng đi tin nhắn cá nhân hỏi một chút cys có hay không làm chuyện này 】...

Cái kia momo khoảng cách một hồi, liền phóng ra một cái mãnh liệu, toàn bộ giải trí tổ trang đầu, phi thường náo nhiệt.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm momo  ảnh chân dung, “trước gọi người đem nó  hào phong.”

“Này sẽ sẽ không giống là tại bịt tai trộm chuông a......” Nước ao nhỏ giọng nói.

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, cầm điện thoại di động lên cũng tại gửi đi lấy cái gì.

Trì Việt Sam nhìn xem ở một bên trầm mặc không nói  Hạ Lão Đầu, Hạ Lão Đầu bị ánh mắt của nàng giật nảy mình, “không phải ta!”

“Ta không có nói là ngươi.” Trì Việt Sam mài mài răng hàm.

Dựa vào!

Trì Việt Sam trầm mặc 2 giây, đối với Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú nói ra.

“Chẳng những muốn phong cái kia tài khoản, còn muốn đem tất cả thiếp mời đều xóa bỏ, tài khoản marketing video toàn bộ loại bỏ, đem thời gian thực quảng trường khóa, phát một cái nổ hào một cái.”

Trì Việt Sam thật  bốc lửa.

“Không phải liền là mang tiết tấu sao? Ai không biết a!”

Ôn Linh Tú giương mắt, “sau đó thì sao?”

“Sau đó?” Trì Việt Sam mặt không chút thay đổi nói, “sau đó xuống nước quân mang hướng gió, nói chỉ bằng Trì Việt Sam làm sao có thể có năng lượng lớn như vậy đi làm những sự tình này.”

“Cái kia momo không phải nói Lục Tinh là trong quán ăn đêm đi ra sao, cái kia chẳng lẽ đi qua đêm cửa hàng  người đều là gà vịt sao, liền không thể là tinh khiết tới chơi sao?”

“Để thuỷ quân mang tiết tấu ám chỉ Lục Tinh thân phận không tầm thường, là ta tại ôm bắp đùi của hắn, liền hướng đỏ mấy đời  thân phận đi mang tiết tấu.”

Trì Việt Sam một trận chuyển vận, người ở chỗ này đều nghe được mắt trừng chó ngốc.

Ôn Linh Tú không nghĩ tới Trì Việt Sam đã quen thuộc như vậy cái này ứng đối phương thức, nhưng Trì Việt Sam nói để Lục Tinh trở thành đỏ mấy đời, nàng vẫn cảm thấy có chút phong hiểm.

“Có thể Lục Tinh không phải.”

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, sâu kín nói.

“Vậy thì thế nào?”

“Trong vòng giải trí một đám lão lại bán hàng đa cấp  con cái, đều có thể bị tẩy thành là cái gì công chúa cái gì vương tử, lúc này mới chỗ nào đến đâu mà.”

“Mặt khác, ta giống như biết momo là người nào .”.......