Chương 936 ngài khỏe, phòng trọ phục vụ

Chương 936 ngài khỏe, phòng trọ phục vụ

“Trán tích thần a......” Hạ lão đầu mở to hai mắt nhìn, nghe được cuối cùng người đều choáng váng.

Cái này Trì Việt Sam tại trên TV nhìn xem là rất thanh uyển đoan trang  làm sao bí mật nói chuyện làm việc khủng bố như vậy!

May mắn không có đắc tội nàng.

Miệng nhiều người xói chảy vàng, sẽ đánh dư luận chiến  người là đáng sợ nhất .

Trì Việt Sam hiện tại tâm tình cực kém.

Nắm ao nước phúc, nàng cũng nhìn thấy lục tinh  hồ sơ bệnh lý.

Một cái đang chuẩn bị cáo biệt người trong quá khứ, bây giờ lại đột nhiên bị người đào đi ra tới, đặt ở trước mắt của tất cả mọi người, đảm nhiệm tất cả mọi người đi xem kỹ cùng bình phán.

“Mẹ nhà hắn.”

Trì Việt Sam hiếm thấy mắng một câu thô tục.

Tống Quân Trúc nghe được đằng sau, có chút khó tin  nhìn nàng một cái.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, “đi thôi, vừa vặn đi cùng lục tinh thương lượng một chút.”

Nguyên bản lần này tới khách sạn, còn không có cái danh chính ngôn thuận tên tuổi đâu, lúc này vừa vặn  lý do, liền đưa đến trước mắt.

Trì Việt Sam gật gật đầu, lần này đi so Hạ lão đầu còn nhanh.

“Ai u ta đi, bước đi như bay a!”

Hạ lão đầu cảm thấy mình hay là đánh giá thấp hí khúc hành nghề người  thể lực, “thì ra bình thường tất cả trang yếu đuối a?”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam quay đầu, hỏi Hạ lão đầu.

“Ngươi nói thêm câu nào, con gái của ngươi liền nhiều bị.....”

Hô

Một đạo hắc toàn phong từ Trì Việt Sam  trước mắt chà xát đi qua.

Trong chớp mắt, Hạ lão đầu liền đứng ở cuối hành lang cửa gian phòng, chuẩn bị gõ cửa.

Trì Thủy cảm thán  vỗ tay, “phép khích tướng, dùng đến tốt.”

Trì Việt Sam hiện tại một chút đùa giỡn tâm tư cũng không có, nàng cảm thấy lục tinh bị làm cục, mà lại nàng vậy mà cũng là trong đó một vòng.

Loại cảm giác này khiến người ta cảm thấy phi thường khó chịu!

Trì Việt Sam nhìn một chút Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú, không nói gì, đi hướng  khách sạn gian phòng.

Tống Quân Trúc lẳng lặng nói, “ngươi cảm thấy nàng là bởi vì chính mình bị làm cục, mới tức giận, hay là bởi vì lục tinh bị làm cục, mới tức giận?”

Ôn Linh Tú suy tư 2 giây, “đi thôi.”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, một bên bị halina đẩy đi, vừa nói.

“Ngươi như thế ôn lương cung kiệm nhượng, cũng đừng tranh giành, về nhà ôm con gái của ngươi đi ngủ sớm một chút đi.”

“Ta không có tranh cái gì, ta chỉ là muốn để hắn trải qua dễ chịu một chút.” Ôn Linh Tú biết lời này mặc dù nói ra miệng, cũng không có người nào sẽ tin.

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, lẳng lặng nói.

“Hắn cùng ta tại cùng một chỗ, liền trải qua thật thoải mái .”

Ôn Linh Tú không dám tán đồng.

Nàng cảm thấy lục tinh cùng trước đó bất kỳ một cái nào hộ khách tại một khối, cũng sẽ không trải qua quá dễ chịu.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người đã đến cửa tửu điếm.

Chỉ gặp Hạ lão đầu mới vừa rồi còn khí thế hung hăng, bây giờ lại đối với cửa phòng phạt đứng, nhìn xem có chút lo nghĩ  tại vò đầu.

May mắn hắn không có tóc, không phải vậy tóc liền bị lột sạch .

Trì Thủy hiếu kỳ  hỏi hắn, “thúc thúc, ngươi tại sao không gõ cửa, con gái của ngươi ở bên trong ấy.”

“Cần ngươi nói!” Hạ lão đầu có chút táo bạo.

Nếu là nữ nhi của hắn không có ở bên trong, hắn khả năng còn không có như thế lo nghĩ.

Mặc dù vừa mới bắt đầu nói chính là lời nói hùng hồn, nhưng là thật sắp đến trước mặt  hắn vẫn còn có chút nói không ra  khẩn trương.

Phải biết.

Từ Sương Sương chuyển ra trong nhà bắt đầu, hắn kỳ thật vẫn muốn cầu cùng .

Chỉ là Sương Sương nhìn đã quyết định đi, phi thường kiên định, hắn mới chỉ có thể muốn một chút bàng môn tà đạo  phương pháp.

Hai người cho tới bây giờ, đều không có chính thức gặp lại qua một mặt, mới hảo hảo  trò chuyện.

Mặc dù trước kia cũng không hảo hảo nói chuyện qua.

Hạ lão đầu thật sâu  thở dài một hơi, đột nhiên một bàn tay từ bên trái hắn đưa tới, không chút do dự  gõ cửa phòng một cái.

Hạ lão đầu trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

“Không cần cám ơn.” Trì Việt Sam thu tay lại, lộ ra  một cái lấy giúp người làm niềm vui  mỉm cười.

Hạ lão đầu: ￥#%@￥%...... &#

“Ai vậy?”

Phía sau cửa đột nhiên truyền đến thanh âm, Hạ lão đầu trong nháy mắt cứng ngắc  thân thể.

Gặp Hạ lão đầu nói không nên lời  Trì Việt Sam có chút im lặng.

Lúc đầu Hạ lão đầu cũng tại nàng  hoài nghi liệt biểu bên trong đâu, nhưng nhìn nhìn hắn cái này không có tiền đồ dáng vẻ, cũng không giống là có thể làm ra loại chuyện như vậy người.

Đêm hè sương đối với nàng thanh âm rất quen thuộc, thế là nàng đá đá ao nước giày.

Trì Thủy hiểu ý, mở miệng nói.

“Ngài tốt, phòng khách phục vụ, ngài điểm  thức ăn ngoài đưa đến, là cho ngài phóng tới cửa ra vào sao?”

“Ta không có điểm thức ăn ngoài.” Đêm hè sương cảnh giác  thanh âm vang lên.

“Úc không có ý tứ, vậy ta lại gọi điện thoại xác nhận một chút, không có ý tứ quấy rầy ngài.” Nói, Trì Thủy còn từ cửa ra vào đi ra ngoài, diễn trò làm nguyên bộ.

Một đoàn người đứng tại cửa ra vào, trầm mặc  chờ đợi  một phút đồng hồ.

Răng rắc.

Cửa mở.

Một viên màu vàng  cái đầu nhỏ xuất hiện ở cửa ra vào, dự định thò đầu ra nhìn xem tình huống như thế nào.

Kết quả vừa mở cửa.

Ác thảo!

Toàn minh tinh!

Đêm hè sương tỉnh tỉnh  nhìn đứng ở phía trước nhất  Hạ lão đầu, có chút đứng máy.

Ánh mắt của nàng lui về phía sau, lại thấy được đứng ở phía sau  Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú, trong lòng đột nhiên lộp bộp  một chút.

Đêm hè sương lập tức muốn đóng cửa phòng.

Mà lúc này đây, một cánh tay từ bên cạnh duỗi ra, trắng nõn gầy gò, nhưng đầy đủ hữu lực, bỗng nhiên nắm lại  cửa phòng, dù cho có thể sẽ hung hăng bị kẹp thương, cũng không thèm để ý chút nào.

“Náo đủ chưa!”.............