Chương 937 cũng là sửa sai hướng thiện

Chương 937 cũng là sửa sai hướng thiện

“Náo đủ chưa!”

Đạo thanh âm này  thanh tuyến cực kỳ êm tai, nhưng lúc này tăng thêm  ngữ khí, lại làm cho người trước tiên chỉ có thể cảm nhận được đập vào mặt  cảm giác áp bách.

Cái tay kia chống đỡ cửa phòng, ngón tay chụp lấy cạnh cửa, dùng sức đến đầu ngón tay trắng bệch.

Trì Thủy khiếp sợ nhìn xem lấy tay ráng chống đỡ lấy cửa phòng  người.

Hắn coi là ra mặt  sẽ là Tống Quân Trúc, dù gì là Hạ lão đầu, hoặc là Ôn Linh Tú.

Nhưng là.

Hắn không nghĩ tới dẫn đầu ngăn tại cửa ra vào  lại là Trì Việt Sam, lại là tỷ hắn!

Trì Thủy có chút hoài nghi nhân sinh.

Giống tỷ hắn loại người này, liền xem như hai nhóm người đánh huyết nhục bay tứ tung, nàng cũng có thể đứng tại chiến trường biên giới, thảnh thơi thảnh thơi  uống một chén rượu đỏ, tiện thể ra một chút chiêu xấu.

Bất luận cái gì khả năng gặp nguy hiểm  sự tình, nàng đều tuyệt đối sẽ không tham dự .

Mà bây giờ.

Nhiều người như vậy đều ở nơi này, tỷ hắn lại là ngăn tại phía trước nhất  đây quả thực......

Đây quả thực là hắn năm nay nhìn qua ngưu bức nhất phim khoa học viễn tưởng!

Nhìn thấy tại cửa ra vào giằng co  hai người, Tống Quân Trúc lông mày nhảy một cái, ngăn trở halina dự định gọi bảo tiêu  động tác.

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua Tống Quân Trúc, cũng không có tùy tiện  hành động.

Trì Việt Sam dùng cánh tay chống đỡ lấy cạnh cửa, đối kháng cái kia cỗ muốn bỗng nhiên đóng cửa lực lượng.

“Hạ Dạ Sương!”

“Trì Việt Sam!” Hạ Dạ Sương nghiến răng nghiến lợi.

Nàng thật  rất muốn dùng dốc hết toàn lực  quẳng tới cửa, nhưng là Trì Việt Sam  cánh tay liền nằm ở nơi nào, đến lúc đó cửa nhất định có thể đóng lại, Trì Việt Sam  cánh tay cũng nhất định có thể hủy đi.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, “mở cửa, chúng ta có chuyện muốn tìm Lục Tinh.”

“Hôm nay không tiện.” Hạ Dạ Sương chờ đúng thời cơ, định đem Trì Việt Sam đẩy ra đi.

“Hôm nay không tiện lúc nào thuận tiện? Chẳng lẽ muốn bỏ lỡ quan hệ xã hội  thời kỳ vàng son, để Lục Tinh bên người tất cả mọi người cảm thấy hắn là quán ăn đêm xuất thân mẫu nam?!” Trì Việt Sam nghiến răng nghiến lợi.

Sự kiên nhẫn của nàng thật  nhanh dùng lấy hết.

Hôm nay thật xa  chạy tới, sửng sốt nhìn một trận không có cái gì trình độ  tiệc tối.

Sau khi xem xong, Lục Tinh còn muốn cùng với nàng cùng một chỗ bị kéo xuống nước, mẹ nhà hắn, mẹ nhà hắn!

Trì Việt Sam rất ít cảm giác được phẫn nộ, nhưng là giờ phút này, trong lòng của nàng có hừng hực thiêu đốt  lửa giận, thông minh một thế, vậy mà liền như thế bị làm cục.

Mượn danh tiếng của nàng, đem Lục Tinh  sự tình càng làm càng lớn.

Phàm là nàng không có như vậy nổi danh, chuyện này một tuần bên trong, liền có thể tịch diệt im ắng .

“Hạ Dạ Sương, gọi Lục Tinh đi ra.” Trì Việt Sam hít sâu một hơi, không muốn tại trước mặt nhiều người như vậy lộ ra như cái tên điên, “chính hắn  sự tình, chính mình không ra mặt?”

Hạ Dạ Sương nghe không hiểu, nhưng là nàng không muốn để cho nhiều người như vậy vào cửa.

Thế là.

Nàng tại Trì Việt Sam Ba Lạp Ba Lạp đè ép nộ khí thuyết phục  trong nháy mắt, bỗng nhiên vuốt mở Trì Việt Sam  cánh tay, dùng sức  đóng cửa lại.

Dự đoán bên trong vang dội  tiếng đóng cửa chưa từng xuất hiện.

Thay vào đó, là cánh cửa bỗng nhiên bị đá văng  thanh âm.

Dư Ba chấn động, Hạ Dạ Sương bị chấn  lui về sau mấy bước.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai tại Trì Việt Sam hấp dẫn nàng lực chú ý thời điểm, đã có mấy cái hộ vệ áo đen tìm đúng góc độ, chuẩn bị đạp cửa .

Ào ào ——

Chỉ một thoáng, một đám người vọt vào trong môn.

Trì Việt Sam bị đẩy ra  trong nháy mắt, về sau lùi lại  mấy bước, sau đó bị Ôn Linh Tú vịn, thấp giọng hỏi, “không có sao chứ?”

Trì Việt Sam còn chưa kịp trả lời, liền thấy Tống Quân Trúc  xe lăn từ trước mắt nàng thổi qua.

Đồng thời lưu lại một câu.

“Cản tổn thương vất vả .”

Nói xong, Tống Quân Trúc bị halina đẩy hướng trong phòng đi, đầu cũng không quay lại một chút.

Trì Việt Sam:???

Trì Việt Sam:!!!

Thao

“Ta không sao.” Trì Việt Sam từ Ôn Linh Tú  trong ngực tránh ra, ba chân bốn cẳng, vội vội vàng vàng đi theo vào cửa.

Nói đùa, Tống Quân Trúc muốn cướp công lao ấy!

Ôn Linh Tú  trong ngực không còn.

Nàng ngước mắt nhìn trong môn  những người kia, nhìn xem ngay tại mắng nhau  Hạ Dạ Sương cùng Hạ Võ, trầm thấp  thở dài một hơi.

“Đi thôi.”

Ôn Linh Tú quay người, đối với bên người trợ lý nói một câu.

Trợ lý mộng một giây, có chút khó hiểu nói, “Ôn Tổng, chúng ta không vào đi xem một chút sao?”

Cái này đều đi tới cửa  còn đừng đi Lục Tinh trước mặt lộ lộ diện ký cái đến sao?

Như thế lặng yên không tiếng động liền rời đi  giống Tống Quân Trúc cùng Trì Việt Sam, chẳng lẽ sẽ hảo tâm cùng Lục Tinh nói: Ai nha, hôm nay Ôn Tổng cũng tới hỗ trợ.

Các nàng làm sao lại nói?!

Nếu là Ôn Tổng không vào cửa, cái kia không đồng nhất một chút công lao cũng không có?

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, buồn bã nói, “các ngươi làm sao đều không tin lời nói của ta.”

Nàng cùng Tống Quân Trúc nói qua, cùng Trì Việt Sam nói qua, thậm chí cùng Lục Tinh cũng đã nói, nàng không có tại kỳ vọng có thể cùng Lục Tinh cùng một chỗ.

Chỉ là tất cả mọi người không tin.

Tiệc tối nàng không có ý định tới, chỉ là Tống Quân Trúc nhất định phải nàng đến.

Mà nếu như không phải Hạ lão đầu đột nhiên giết tới đây, nàng lo lắng Hạ lão đầu làm bị thương Lục Tinh, vậy nàng hiện tại liền đã tại Hải Thành .

“Đi thôi.” Ôn Linh Tú không muốn nói thêm nữa.

Có Tống Quân Trúc cùng Trì Việt Sam tại, tình huống lại thế nào hỏng bét, Lục Tinh cũng sẽ không thụ thương .

Ôn Linh Tú vừa rồi đã thấy.

Mở cửa lúc, Hạ Dạ Sương ăn mặc chỉnh chỉnh tề tề  một chút đều không có sa vào tại tình sắc ở trong  cảm giác, nói cách khác, hẳn là không có cái gì phát sinh.

Đều như vậy  vậy nàng còn có cái gì dễ nói.

Tống Quân Trúc cảm thấy nàng muốn Lục Tinh tiến vào cuộc sống mới, là nói láo.

Có thể nàng không có.

Nàng không có nói sai.

Trợ lý nhìn xem Ôn Linh Tú thật  không có vào cửa ý tứ, trong lòng thở dài một hơi.

Bất quá đến cùng người ta là lão bản, thế là nàng nhẹ gật đầu, rất cung kính nói.

“Tốt Ôn Tổng, xe cộ ngay tại dưới đáy chờ lấy.”

“Lục Tinh?! Lục Tinh?! Hạ Dạ Sương, ngươi làm sao Lục Tinh ?!” Trong phòng đột nhiên truyền đến Trì Việt Sam thanh âm kinh dị.

Ôn Linh Tú quay người phóng ra bước chân trong nháy mắt dừng lại.

Trợ lý trong lòng một lộp bộp.

Ngay sau đó, nàng liền thấy Ôn Linh Tú cấp tốc thu chân quay người, giẫm lên giày cao gót cùng Phi một dạng  vọt vào trong môn, áo sơmi ngực  màu tím băng rua trên không trung xẹt qua lãng mạn độ cong.

Trợ lý:......

Tốt a, không cần đi .

Trợ lý lập tức đi theo Ôn Linh Tú cũng tiến nhập trong phòng.

Đó là cái khách sạn năm sao  phòng xép, toàn bộ phòng xép điệu thấp xa hoa, gian phòng diện tích cũng tương đương dư dả, chỉ là phần phật phần phật tiến vào nhiều người như vậy, lộ ra phòng khách có chút không đủ đứng.

Trợ lý vừa vào cửa, liền thấy Trì Việt Sam níu lấy Hạ Dạ Sương  cổ áo hỏi.

“Lục Tinh ở đâu?!”

“Trì Việt Sam! Đừng động nữ nhi của ta!” Hạ lão đầu có chút bất mãn Trì Việt Sam hiện tại  hành vi, nhưng là hai nữ nhân đánh nhau, hắn cũng không tốt nhúng tay, bất quá hắn tin tưởng Sương Sương  điểm võ lực.

Trì Việt Sam mắt điếc tai ngơ, “Lục Tinh đâu?”

Nàng tốt xấu cũng tại ngành giải trí chờ đợi một trận, biết được dư luận lên men  tính đáng sợ, hiện tại các nàng nghĩ tất cả phương pháp, nếu như Lục Tinh không có xuất hiện đều không tốt, ai có thể cho hắn làm quyết định?

Hạ Dạ Sương cúi đầu, nhìn thoáng qua mình bị nắm chặt  cổ áo.

“Buông tay, ta không muốn thương tổn ngươi.”

Trì Việt Sam  lão sư, cùng với nàng  lão sư là nhiều năm hảo bằng hữu, mà lại nàng cũng rất tán đồng Trì Việt Sam  hí khúc thực lực.

Huống hồ.

Tại New York lúc, nàng cùng Trì Việt Sam uống rượu ôm đầu khóc rống dáng vẻ, nàng không có quên.

Tống Quân Trúc ngồi tại trên xe lăn, trên mặt một mực không có gì biểu lộ, nhưng là hiện tại xuất hiện biến hóa, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương.

“Người đâu?”.............