Chương 938 trầm mặc im lặng

Chương 938 trầm mặc im lặng

Hạ Dạ Sương quét mắt Tống Quân Trúc  mặt, cuối cùng, đưa ánh mắt đứng tại xe lăn kia bên trên.

Đạo ánh mắt này quá mức rõ ràng, đến mức Tống Quân Trúc muốn coi nhẹ đều coi nhẹ không được, nàng như cái núi lửa sắp bộc phát, trong giọng nói mùi khói thuốc súng mà, chính là núi lửa bộc phát  báo trước.

“Quản tốt con mắt của ngươi.”

“Lục Tinh ở đâu, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng.”

Không có nhìn thấy Lục Tinh, Hạ lão đầu thở dài một hơi, ngược lại thay Hạ Dạ Sương nói chuyện đạo.

“Không chừng hắn đi  thôi.”

“Ranh con kia  số đào hoa như thế vượng, bây giờ tại những nữ nhân khác trong phòng cũng không kỳ quái đi, các ngươi tiếp tục tìm đi, dù sao ta muốn dẫn lấy nữ nhi của ta đi .”

Hạ lão đầu dắt lấy Hạ Dạ Sương, dự định rời đi.

Mà nghe nói như thế, Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng.

“Hạ Võ, như ngươi loại người này, trách không được sẽ nuôi đi ra một cái bị làm hư  sẽ chỉ gây họa, không để ý hậu quả nhỏ nhắn xinh xắn tỷ.”

“Ngươi nói cái gì?!”

“Nói hươu nói vượn!”

Một câu, trong nháy mắt đốt lên Hạ Dạ Sương cùng Hạ lão đầu  lửa giận.

Tống Quân Trúc mặt không biểu tình, xe lăn chậm rãi tiến lên, cuối cùng đứng tại Hạ Dạ Sương trước mặt.

“Ta nói sai sao?”

Rõ ràng Tống Quân Trúc ngồi tại trên xe lăn, so tất cả mọi người ở đây đều muốn thấp một chút, có thể cái kia đập vào mặt  uy áp khí thế, không có bất kỳ người nào dám khinh thường nàng.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Hạ Dạ Sương, đôi mắt đen kịt sâu thẳm, giống như là nổi lên lưu động  sông ngầm.

“Hạ Dạ Sương.”

“Ngươi nói ngươi muốn cùng Hạ Võ nhất đao lưỡng đoạn, có thể ngươi bây giờ làm  sự tình, là chính ngươi có thể túi được đáy sao?”

“Đến cuối cùng, ngươi không phải còn muốn mượn Hạ Võ  lực lượng sao?”

“Đây chính là ngươi nói tự do?”

“Ngươi đây không phải tự do, ngươi đây là biết có người lật tẩy  tùy hứng! Là con em nhà giàu lấy tên đẹp làm cho tất cả mọi người đều truy cầu mơ ước sao không ăn thịt cháo!”

“Xúc động, ngang ngược, tự đại, tự cho là đúng!”

“Phi pháp giam cầm là muốn ngồi tù  ngươi nghĩ kỹ? Hạ Dạ Sương, ngươi nghĩ được chưa?”

Tống Quân Trúc tiếng nói cũng không nhanh, nhưng nội dung lại mang theo nồng đậm  cảm giác áp bách.

Rõ ràng Hạ Dạ Sương đứng ở trước mặt nàng, lại không hiểu thấu cảm thấy so với nàng thấp một đầu.

Hạ lão đầu dừng 2 giây, đột nhiên cảm thấy đây là chính mình cơ hội biểu hiện, thế là lập tức nói ra, “Sương Sương, đừng nghe nàng nói bậy, ngươi là nữ nhi của ta, ta giúp ngươi là chuyện đương nhiên!”

“Im miệng!” Tống Quân Trúc lạnh lùng nhìn xem Hạ Võ.

“Ngươi bây giờ biết biểu hiện?”

Hạ lão đầu đột nhiên sửng sốt.

Ôn Linh Tú đứng ở một bên, đã dự liệu được phía dưới phát sinh sự tình .

Nàng không đành lòng lại nhìn  sờ lên cái trán, quay người đi theo Trì Việt Sam cùng một chỗ, trong phòng tìm có hay không Lục Tinh vật lưu lại.

Tống Quân Trúc trong lòng  Hỏa Hùng hùng nhiên đốt, bất luận cái gì tới gần trong phạm vi  người đều không cách nào may mắn thoát khỏi.

Nàng lạnh lùng hỏi Hạ lão đầu.

“Hạ Võ, thê tử ngươi thời điểm chết chỉ để lại ngươi luống cuống  nữ nhi, ngươi không biểu hiện?”

“Tám kết tám cách, đem tình cảm làm trò đùa, đem phía sau thê tử khi thế thân, ngươi bây giờ biết biểu hiện?”

“Tống Quân Trúc!” Hạ Võ cả người giống nổi giận  sư tử.

Halina lập tức muốn kéo lấy Tống Giáo Thụ lui lại.

Tống Quân Trúc lại một chút sợ sệt  ý tứ đều không có, ngược lại lửa giận càng sâu.

“Là! Ta gọi Tống Quân Trúc, ta ngay ở chỗ này, lời này tất cả đều là ta nói! Ngươi có điểm nào muốn phản bác! Điểm nào là sai !”

“Ngươi cũng không giáo dục con gái của ngươi, lại cho nàng trên vật chất  vô hạn phóng túng!”

“Hạ Võ, ngươi đến cùng là yêu ngươi  nữ nhi, hay là hận ngươi  nữ nhi?!”

Tống Quân Trúc lúc đầu hôm nay liền không có uống thuốc, phập phồng không yên.

Kết quả vấn đề còn giống như là thuỷ triều, liên miên không dứt tuôn đi qua, từng điểm từng điểm đem trong nội tâm nàng  lửa giận câu .

Hạ Dạ Sương cắn chặt răng, đột nhiên cảm giác được nữ nhân trước mặt có chút......Khủng bố.

“Hiện tại, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng.”

Tống Quân Trúc hít sâu một hơi, ổn định hạ tâm tình của mình.

“Lục Tinh ở đâu?”

Đông

Cách đó không xa đột nhiên truyền tới  một thanh âm, Tống Quân Trúc lập tức ngẩng đầu nhìn qua.

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đứng tại một mặt tường bảo hộ mặt miếng trước, liếc nhau, gọi Trì Thủy bỗng nhiên hướng tường bảo hộ tấm va vào một phát.

Một giây sau.

Cửa mở.

“Lục Tinh?”

“Lục Tinh!”

Nghe được Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú trong thanh âm  kinh hoảng, Tống Quân Trúc con ngươi đột nhiên co lại, không để ý tới Hạ Dạ Sương bên này, lập tức thao túng xe lăn hướng bên kia đi.

“Sương Sương cùng ta trở về!” Hạ lão đầu thấy tình huống không ổn, lập tức gọi người chế trụ Hạ Dạ Sương.

Mẹ nhà hắn.

Sương Sương thế mà thật  đem Lục Tinh cho giam cầm .

Nhất định phải đem Sương Sương tranh thủ thời gian mang đi, không phải vậy cái này nếu là rơi vào Tống Quân Trúc mấy cái này nữ nhân điên trong tay, liền cái gì đều xong.

Mà lại nơi này là Giang Thành, là Ôn Gia làm giàu  địa phương, Cường Long còn không ép địa đầu xà đâu.

Hạ quyết tâm, Hạ lão đầu từ trong túi lấy ra  một khối khăn vuông.

“Sương Sương, chúng ta nhất định phải đi .”

Hạ lão đầu cầm khăn vuông, bỗng nhiên đặt tại Hạ Dạ Sương  trong lỗ mũi.

Một giây sau.

Mới vừa rồi còn sinh long hoạt hổ người, trong nháy mắt như bị rút ra tuỷ sống một dạng, lặng yên không tiếng động ngã trên mặt đất.

Hạ lão đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa ồn ào  tình huống.

Đi

“Con mẹ nó ngươi ai vậy! Chớ cản đường!”

Hạ lão đầu tại rút lui thời điểm, trong hành lang đụng phải một nữ nhân bình thường, mang theo khẩu trang cầm cây chổi, giống như là cái nhân viên quét dọn viên.

“Thật có lỗi, thật có lỗi.” Nữ nhân kia lập tức nhường đường.

Tình huống khẩn cấp, Hạ lão đầu không nhiều phản ứng nàng, mang theo Sương Sương cùng bọn bảo tiêu, cấp tốc rút lui hiện trường.

Nguyên bản cửa gian phòng ô ương ô ương  hiện tại đột nhiên rỗng xuống tới.

Nữ nhân kia đứng tại chỗ ngừng hai giây, lặng yên không tiếng động vào phòng bên trong.......

Một bên khác.

Tại tường bảo hộ trên bảng  ẩn hình cửa mở ra  trong nháy mắt, tất cả mọi người mộng bức .

Không gian bên trong cũng không lớn, chỉ là thả một cái khách sạn nhân viên công tác đến tặng đồ lớn xe đẩy, mà lớn xe đẩy  phía dưới, thả một cái không có cái nắp  rương lớn.

Tại trong rương, một mực liên lạc không được  Lục Tinh, co quắp tại bên trong yên giấc.

Hai tay của hắn bị còng ở cùng một chỗ, con mắt bị bịt kín, liền ngay cả miệng đều lấp một tấm vải.

Lục Tinh là nằm nghiêng  trên trán màu đen toái phát rơi vào trước mắt, mũi cao thẳng, đẹp mắt giống như là một tòa pho tượng.

Đó là cái rất quỷ dị tràng cảnh.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này rương lớn  dưới đáy, còn bày khắp mềm mại  tấm thảm, có thể hết lần này tới lần khác Lục Tinh  trong ngực, còn bị lấp một cái con rối nhỏ, vậy mà cho tràng cảnh này tăng thêm một tia ôn nhu.

Pho tượng......Pho tượng......

Trì Việt Sam giống như là bị đông cứng như vậy, ánh mắt nhìn chòng chọc vào nằm tại trong rương  Lục Tinh, cùng Trì Thủy nói.

“Đi xem, đi xem hắn một chút còn có khí không có.”.............