Chương 939 một đám phong thái

Chương 939 một đám phong thái

Trì Việt Sam cứng ngắc tại cửa ra vào, không có hướng bên trong bước vào một bước, trên mặt của nàng một chút xíu biểu lộ đều không có, ánh mắt nhìn chòng chọc vào mất đi ý thức  Lục Tinh.

Làm Trì gia  tiểu hài, từ nhỏ  con đường liền đã đã chú định.

Nhiều như vậy  chữa bệnh tài nguyên, nếu như bọn hắn không chiếm cứ, như vậy thì muốn chắp tay nhường cho người .

Bất luận là bệnh viện, thuốc mong đợi, trại an dưỡng, các đại trường cao đẳng  viện y học, người Trì gia giống như là con gián một dạng, vô khổng bất nhập, một mực  nắm chắc các loại chữa bệnh tài nguyên.

Mà đang hưởng thụ tài nguyên đồng thời, cũng muốn gánh chịu trách nhiệm.

Trì Việt Sam khi còn bé lấy được cái thứ nhất đồ chơi, là nhân thể xương cốt mô hình.

Đó là ba ba của nàng đưa cho nàng.

Phi thường rất thật, phi thường đắt đỏ, phi thường chuyên nghiệp một cái nhân thể xương cốt mô hình, nếu như khi đó nàng không phải bốn tuổi liền tốt.

Trì Việt Sam cho đến ngày nay, cũng cảm thấy rất hối hận.

Nàng lúc đó làm sao lại không hội diễn đùa giỡn đâu.

Nàng lúc đó làm sao lại nhịn không được sợ hãi của mình, mà bị người khác đã nhìn ra đâu?

Rất đáng tiếc, thời gian sẽ không đảo lưu.

Mà tại lúc đó, cha mẹ của nàng cũng xác thực đã nhìn ra nội tâm của nàng  sợ hãi cùng lo nghĩ.

Nhưng làm một cái tương lai bác sĩ, sao có thể sợ hãi nhân thể đâu.

Vì giúp nàng vượt qua loại sợ hãi này, ban đêm, cái kia xương cốt mô hình liền bị đặt ở bên giường của nàng, ban ngày, nàng bị mang theo đi bệnh viện tham quan.

Nàng quan sát, hoặc là nói, bị ép quan sát cả một cái tháng  bệnh viện.

Nàng nhìn thấy rất nhiều.

Nàng nhìn thấy máu thịt be bét, thân thể vặn vẹo, nội tạng lộ ra ngoài, đỏ chói  thịt, kêu rên  bệnh nhân.

Cuối cùng, tâm điện giám hộ dụng cụ chói tai “nhỏ ——” huýt dài, tuyên cáo tử vong.

Nhân viên y tế mệt mỏi đình chỉ động tác, đắp lên vải trắng.

Nàng nhìn thấy thành hàng  lọ thủy tinh ngâm tại Phúc Nhĩ Mã Lâm Trung, các loại bệnh biến khí quan, to lớn  khối u, biến thành màu đen hoại tử  thân thể, dị dạng  thai nhi, xương ung thư bệnh biến xương cốt tiêu bản.

Ánh đèn trắng bệch, chất lỏng hiện ra quỷ dị  lục quang.

Cái nào đó trong bình để đó một cái bảo tồn hoàn hảo hài nhi tiêu bản, con mắt tựa hồ còn mở to.

Nàng nhìn thấy ICU bệnh nhân toàn thân cắm khí quản, dạ dày quản, ống tiểu, ống truyền dịch, ống dẫn lưu, kết nối với phức tạp  máy móc.

Bệnh nhân hôn mê, sắc mặt xám xịt, không có chút nào sinh khí, thân thể bởi vì bệnh phù mà biến hình.

Mãnh liệt nước khử trùng vị, mùi thuốc, trên người bệnh nhân tán phát thay thế vật vị đập vào mặt.

Lần này tham quan hành trình cũng không có để Trì Việt Sam vượt qua tâm lý sợ hãi, ngược lại cho nàng lưu lại khắc sâu hơn  bóng ma tâm lý.

Nàng rất sợ sệt, nàng phi thường sợ sệt.

Mà loại sợ hãi này, khi nhìn đến gia gia của nàng, người lợi hại như vậy, cũng bởi vì bệnh mà phi tốc suy kiệt lúc, đạt đến đỉnh phong!

Trì Việt Sam xác định, nàng phi thường xác định, nàng tuyệt sẽ không theo nghề thuốc, tuyệt không.

Tại đoạn kia tham quan hành trình bên trong, nàng nhìn thấy thật nhiều thật là nhiều người chết.

Có  vốn chính là người chết, tại Phúc Nhĩ Mã Lâm Trung vĩnh bảo nhục thân, có  từ người sống biến thành người chết, vừa nhắm mắt, tựa như một bãi thịt nhão giống như  được mang ra đi.

Người không thể một mực từ từ nhắm hai mắt a.

Một mực từ từ nhắm hai mắt sẽ chết mất.

Sẽ bị tiến lên trong lò hỏa táng, cốt nhục cùng một chỗ thiêu hủy, cái gì công danh lợi lộc, lý tưởng gì truy cầu, đều biến thành đường khói bên trên  một sợi mảnh khói, đều biến thành trong hộp  thổi phồng bẩn bụi.

Trì Việt Sam khí lực toàn thân đều giống như bị rút đi .

Nàng rất muốn lập tức đi xem một chút Lục Tinh  tình huống, thế nhưng là nàng không cách nào xê dịch cước bộ của mình.

Lục Tinh mặt mũi tái nhợt, đóng chặt  con mắt, không nhúc nhích đổ vào nơi đó thân thể, mỗi một điểm đều để nàng trong lòng nhấc lên vô hạn sợ hãi.

Nàng tình nguyện Lục Tinh hiện tại đột nhiên nhảy dựng lên, nói surprise!

Nàng tình nguyện Lục Tinh còn cùng trước kia một dạng trêu tức nàng.

Trì Việt Sam đã gặp được quá nhiều người nhắm mắt lại an nghỉ không dậy nổi, trong nội tâm nàng hoảng sợ nhất  địa phương đột nhiên ứng kích .

“Đi a!”

Trì Thủy Sỉ Sỉ run lẩy bẩy  không dám đi lên phía trước.

Cộc cộc cộc ——

Giày cao gót giẫm trên mặt đất, phát ra tiếng vang, một đạo bóng người màu tím sẫm đi ngang qua tất cả mọi người, phi tốc hướng đi  Lục Tinh.

Ôn Linh Tú mấy bước đi tới trong căn phòng nhỏ, xoay người vươn tay đặt ở Lục Tinh  dưới mũi.

Cảm thụ mấy giây, nàng lại nắm chặt Lục Tinh  cổ tay.

Tại cảm nhận được còn tại ổn định nhảy lên trái tim thời điểm, Ôn Linh Tú cũng thở dài một hơi.

“Hắn không có việc gì, chỉ là ngất đi.”

Ôn Linh Tú cảm thấy rất kỳ quái.

Trì Việt Sam giống như là ptsd phát tác một dạng, một bước đều không có đi lên phía trước, vậy liền coi là  mấu chốt nhất là, liền ngay cả Tống Quân Trúc, thế mà cũng không nhúc nhích, an vị tại trên xe lăn lẳng lặng nhìn.

Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc nói, “trước tiên đem hắn chuyển đi ra, bác sĩ lập tức tới ngay.”

Tống Quân Trúc mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Mà Trì Việt Sam nghe được Ôn Linh Tú  lời nói, đè vào trong tâm  một hơi biến mất, toàn thân đều mềm nhũn ra, kém chút ngã trên mặt đất.

Nhưng nàng không có để cho người ta đỡ, vứt bỏ trước kia  thần tượng bao quần áo, lảo đảo nghiêng ngã đi hướng Lục Tinh.

Trì Việt Sam loạn thần kinh vươn tay, dán tại  Lục Tinh trên cổ.

Tại cảm nhận được trái tim  nhảy lên cùng huyết dịch chảy xuôi lúc, nàng mới chính thức yên tâm xuống tới.

Trì Việt Sam bị dọa đến run chân, ngồi quỳ chân trên sàn nhà, cầm Lục Tinh  tay, cố gắng bình phục chính mình  ứng kích.

“Gọi người đem Lục Tinh chuyển đi ra.”

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng Tống Quân Trúc đột nhiên nói chuyện, thanh âm dị thường tỉnh táo.

Halina gật gật đầu.

Vẫy tay một cái, mấy cái bảo tiêu cẩn thận từng li từng tí đem Lục Tinh từ rương lớn kia bên trong dời đi ra, trước đặt ở trên giường lớn.

Trì Thủy lúc này mới dám trước thô sơ giản lược kiểm tra một chút Lục Tinh  tình huống thân thể.

Từ đầu nhìn thấy chân đằng sau, hắn cùng Trì Việt Sam nói.

“Không có cái gì vết thương, đoán chừng Hạ Dạ Sương là dùng thuốc mê  nhìn chất lượng rất tốt, nhưng loại này thuốc Đông y  cũng không có gì tốt  phương pháp trị liệu, chính là các loại dược kình mà đi qua.”

Trong phòng ngủ, mấy người phân biệt ngồi tại khác biệt  địa phương.

Nhưng nghe đến ao nước nói, các nàng sắc mặt đều khó coi.

Tống Quân Trúc cúi đầu, vuốt vuốt mi tâm của mình, mà tại phát hiện tay của mình tại vô ý thức  phát run lúc, nàng lập tức duỗi ra một tay khác đè xuống tay run rẩy cổ tay.

“Đều không phải là ba tuổi tiểu hài  làm sai chuyện, vậy cũng nên trả giá đắt.”

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đồng thời nhìn về hướng Tống Quân Trúc, đều hiểu nàng nói chính là Hạ Dạ Sương.

Ai nói Hạ Dạ Sương ngây ngốc ?

Nàng sẽ còn ngụy trang đâu!

Nếu là hôm nay thật  để nàng len lén đem Lục Tinh cho chở đi  cái kia vận đến chỗ nào? Nếu là cũng tìm không được nữa Lục Tinh nữa nha?

Dù cho biết khả năng này rất nhỏ.

Thế nhưng là một khi để cho người ta nhớ tới, cũng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Huống chi.

Các nàng những người này đều còn tại khắc chế ý nghĩ này đâu, vậy mà hơi kém để Hạ Dạ Sương tiểu nha đầu phiến tử này cho thực hiện!

Đây chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp sao?

“Hạ tiểu thư tuổi còn nhỏ, làm việc quá vọng động rồi, lần này là qua.” Ôn Linh Tú nhìn qua vẫn còn đang hôn mê  Lục Tinh.

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng.

“Tuổi còn nhỏ không phải lấy cớ, nếu như tuổi còn nhỏ liền có thể làm như vậy, vậy sau này tội phạm giết người đều tìm tuổi nhỏ người gánh tội thay.”

“Các ngươi đi về trước đi, ta dẫn hắn đi bệnh viện.” Tống Quân Trúc có chút mệt mỏi nói.

Ôn Linh Tú lẳng lặng nói, “không quan hệ, không thể chỉ vất vả một mình ngươi, chúng ta ở chỗ này cùng một chỗ chiếu khán hắn, nhìn như vậy lấy hắn tỉnh lại tương đối yên tâm một chút.”

“Phải không?” Tống Quân Trúc giương mắt, đột nhiên hỏi lại.

Ôn Linh Tú không có chút rung động nào  gật đầu, “đúng vậy.”

Trì Việt Sam cúi đầu cười lạnh một tiếng.

Các nàng làm sao có thể đi, có  Hạ Dạ Sương  vết xe đổ, ai biết Tống Quân Trúc có thể hay không thừa dịp Lục Tinh choáng  làm Hạ Dạ Sương chưa kịp làm xong  sự tình?

Hạ Dạ Sương tốt xấu còn không có quá lớn  năng lượng, nàng giấu đi  người, mặc dù sẽ phí một chút thời gian, nhưng trên đại thể vẫn có thể tìm được .

Nhưng Tống Quân Trúc liền không giống với lúc trước.

Tống Quân Trúc buổi tối hôm nay đem người giấu đi, không chừng ngày thứ hai tử vong chứng minh đều có thể mở ra .

Ai dám đi?

Mẹ nhà hắn, Tống Quân Trúc thật không phải cái thứ tốt!

“Ôn Gia tại Giang Thành hay là có một chút căn cơ  nếu như Tống Giáo Thụ cùng Trì tiểu thư yên tâm nói, cũng có thể đem Lục Tinh giao cho ta, hôm nay quá muộn, các ngươi trước tiên có thể đi rời đi, chỉnh đốn một chút, các loại Lục Tinh tỉnh lại, ta nhất định cáo tri các ngươi.” Ôn Linh Tú cười nhạt nói ra.

Tống Quân Trúc dừng một chút, giương mắt nhìn một chút Ôn Linh Tú, lẳng lặng nói.

“Ta không yên lòng.”

Trì Việt Sam khoanh tay, dựa vào bên giường  vách tường, có chút im lặng.

Ôn Linh Tú bất động sản cự nhiều, lâm viên to lớn, ai biết trong xó xỉnh nào cất giấu cái gì mật thất đâu, nàng nếu là đem Lục Tinh giấu đi, tìm 100 năm cũng tìm không thấy!

Mẹ nhà hắn, Ôn Linh Tú cũng không phải cái thứ tốt!

“Nếu như là muốn thường trú bệnh viện, vẫn là đem Lục Tinh giao cho ta đi, dù sao liền ngay cả Tống Giáo Thụ xem bệnh, cũng còn muốn tìm người Trì gia.” Trì Việt Sam lành lạnh nói ra.

Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú đồng loạt nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Phòng ngủ  bầu không khí trong nháy mắt lâm vào Lãnh Ngưng.

Trì Thủy ngồi tại bên giường, một câu không dám nói.

Hắn yên lặng cầm nguyên bản đặt ở tủ lạnh nhỏ bên trong đồ uống lạnh, tại Lục Tinh trên mặt nhấp nhô, thỉnh thoảng còn bóp vừa bấm Lục Tinh  người bên trong, muốn để Lục Tinh nhanh lên tỉnh lại.

Mẹ lặc.

Đám nữ nhân này đều là Phong Tư!.......