Chương 940 thân bất do kỷ

Chương 940 thân bất do kỷ

Tất cả trợ lý cùng bảo tiêu đều chờ ở bên ngoài lấy, trong phòng ngủ chỉ còn lại có mấy người.

Lục Tinh hiện tại choáng  Trì Thủy nghe lại không dám nói ra.

Bởi vậy, Trì Việt Sam, Ôn Linh Tú, Tống Quân Trúc ba người này hiện tại cái gì trước đó  hình tượng đều mặc kệ, nói chuyện từng cái mang ý châm biếm.

“Ngươi? Ngươi bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, ngươi fan hâm mộ không có mắng ngươi?” Tống Quân Trúc nghi ngờ nói.

Liền Trì Việt Sam tình huống hiện tại, còn không biết xấu hổ mang theo Lục Tinh đi?

Người si nói mộng!

Quay đầu xử lý không tốt trên mạng  dư luận, hai người vừa ra khỏi cửa liền bị fan hâm mộ chuyển hóa  anti fan cho chặt thành thịt thái .

Trì Việt Sam không thèm để ý chút nào, “mắng thì thế nào?”

Liền những cái kia anti fan mắng nói, còn không có sư phó của nàng dạy nàng hát hí khúc lúc mắng nàng  một phần mười.

Mà lại lại nói.

“Cái này chưa chắc là cái chuyện xấu.” Trì Việt Sam khoanh tay, tới gần  bên giường, “ta vốn là không cần điên cuồng thích ta  fan hâm mộ, ta cần chính là người xem.”

Người xem mua phiếu đi xem diễn xuất.

Nàng tại trên sân khấu tận tâm tận lực.

Đây chính là Trì Việt Sam trong lòng trạng thái tốt nhất.

Nàng vốn cũng không phải là cái gì thần tượng idol, cũng không dựa vào fan hâm mộ sinh tồn, tự nhiên cũng không có tất yếu giả bộ như cái gì độc thân nhân vật thiết lập, đi nịnh nọt fan hâm mộ.

Nói thực ra.

Nếu như Lục Tinh nguyện ý, nàng hiện tại thậm chí có thể trực tiếp công khai nói mình đã kết hôn .

Nghe Trì Việt Sam  lời nói, Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng.

“Cái này có thể không phải do ngươi.”

Hiện tại  dư luận xu thế, hoàn toàn là muốn đem Trì Việt Sam cùng Lục Tinh cùng một chỗ kéo xuống nước.

Trì Việt Sam khoát khoát tay.

“Các loại Lục Tinh tỉnh lại, ta cùng hắn thương lượng một chút, chuyện này biết ai chỉ điểm, liền rất tốt giải quyết.”

Tại biết Lục Tinh không có việc lớn gì mà đằng sau, nàng cả người đều buông lỏng xuống.

Ông

Ao nước điện thoại đột nhiên chấn động lên.

Hắn lập tức buông xuống trong tay  đồ uống lạnh bình, lấy điện thoại di động ra xem xét người điện báo.

“Tỷ, ngươi người đại diện  điện thoại.”

Trì Việt Sam  điện thoại bị những cái kia kiểm chứng fan hâm mộ cho đánh nổ  đến nay còn chưa mở cơ.

“Cho ta.” Trì Việt Sam tiếp nhận điện thoại, click  kết nối.

Chỉ là nàng còn chưa kịp nói câu hello, liền nghe đến bên đầu điện thoại kia người đại diện ngữ khí phi thường nghiêm túc nói.

“Càng áo, ngươi còn nhớ rõ ngươi cái kia gọi Trì Trung cá  lớn phấn sao?”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, “ta nhớ được, thế nào?”

Giống nàng loại nhiệt độ này rất cao minh tinh, chắc chắn sẽ có rất nhiều  lớn phấn, để dẫn dắt giới fan  dư luận, đến hiệu triệu tiểu fan hâm mộ làm số liệu.

Giống tương đối nổi danh  thiểu năng trí tuệ ngôn luận ——

Ngươi uống ít một chén trà sữa, liền có thể cho ca ca nhiều tặng 1 phiếu, chính là loại người này tại dẫn đạo.

Bất quá những này lớn phấn cũng ở cạnh lấy minh tinh  nhiệt độ kiếm tiền.

Tỉ như mở cùng hưởng kế hoạch dựa vào quảng cáo xem kiếm tiền, lại tỉ như bán minh tinh  tấm hình tập, mấy tấm ảnh chụp hợp lại cùng nhau, bán mấy trăm khối.

Chỉ cần minh tinh  nhiệt độ đủ cao, những này lớn phấn rất dễ dàng liền kiếm được đầy bồn đầy bát.

Trì Việt Sam cũng không thèm để ý những người này.

Nàng đối với Trì Trung cá có ấn tượng, cũng chỉ là bởi vì Trì Trung cá biên tập  trong video, trở lại như cũ nàng  mỹ mạo mà thôi.

Nhưng bây giờ người đại diện đột nhiên nói lên người này đến, để trong nội tâm nàng cảm giác có chút không ổn.

“Nàng thế nào?”

Trì Việt Sam nhớ kỹ, cái kia Trì Trung cá là cái nữ sinh viên.

Mà ở trên đại học thời điểm, căn bản là nhân sinh thoải mái nhất thời khắc, bên người có đại lượng  người đồng lứa, không cần tòng sự lao động, còn có thể đạt được tiền sinh hoạt.

Dưới loại tình huống này, có thời gian đuổi theo tinh khi lớn phấn, là rất dễ dàng .

Bên đầu điện thoại kia người đại diện thở dài.

“Nàng một mực tại cho phòng làm việc phát tin nhắn cá nhân, chất vấn ngươi cùng cái kia soái ca  quan hệ, nàng tại các loại xã giao truyền thông  tài khoản cũng đều đầu đen giống .”

“Mà lại nàng không phải mình làm như vậy, nàng kích động  bình thường quan hệ rất tốt mấy cái lớn phấn, cùng một chỗ làm như vậy.”

“Nàng như thế mang tiết tấu, rất nhiều không rõ chân tướng  fan hâm mộ, hiện tại cũng bắt đầu nghi ngờ.”

“Càng áo, chậm nhất ngày mai, chuyện này nhất định phải giải thích.”

“Cái kia soái ca mới vừa vặn lên đại học, tuổi của hắn nếu là kế hoạch đứng lên, thua thiệt tuyệt đối là ngươi!”

Trì Việt Sam lẳng lặng nghe.

Fan hâm mộ  yêu hận đều tới quá mãnh liệt, yêu thời điểm hận không thể táng gia bại sản, hận thời điểm hận không thể giẫm chết đối phương.

“Ta đã biết, ta rất nhanh sẽ xử lý .”

Trì Việt Sam hồi phục  một câu nói như vậy, cúp điện thoại.

Phòng ngủ quá yên tĩnh.

Bởi vậy, vừa rồi nàng trò chuyện bên trong nội dung, cơ bản cũng bị nghe cái bảy tám phần.

Người một khi nổi danh, liền hoàn toàn thân bất do kỷ .

Đại chúng tự nhiên  ngày họp đợi, danh nhân bọn họ có thể giống Thánh Nhân một dạng hoàn mỹ vô khuyết.

Đây cũng là Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc vẫn luôn duy trì điệu thấp, không nghĩ tại bất luận cái gì công cộng trường hợp nổi danh nguyên nhân.

Tỷ

Trì Thủy hiển nhiên cũng nghe đến  bên đầu điện thoại kia nói, nhắc nhở.

“Mấy ngày nay đi ra ngoài phải cẩn thận .”

Trì Việt Sam không có trả lời, chỉ là nhìn về hướng nằm ở trên giường  Lục Tinh, thở dài.

Ngô

Nguyên bản một mực ngủ say  Lục Tinh, đột nhiên bỗng nhúc nhích cánh tay.

Thấy thế, Trì Thủy đại hỉ, càng là điên cuồng bóp lấy Lục Tinh  người bên trong, muốn lập tức đem Lục Tinh cho tỉnh lại.

“Ngươi đụng nhẹ a!”

“Điểm nhẹ không có hiệu quả!”

Trì Thủy bỗng nhiên dùng sức, mà cùng lúc đó, tiếng đập cửa vang lên, chữa bệnh đoàn đội đến .

Ôn Linh Tú thở dài một hơi, đi qua mở cửa.

Mấy cái bác sĩ đứng tại cửa ra vào, đi theo phía sau một cái nhìn xem giống nhân viên quét dọn  người, hỗ trợ dẫn theo chữa bệnh khí giới.

“Vào đi.”.............