Chương 941 quá không công bằng

Chương 941 quá không công bằng

Trì Thủy đến cùng là cái còn không có học xuất sư  y học sinh, gặp chuyên nghiệp tới, lập tức đứng người lên, cho bọn hắn đưa ra đến chỗ này phương.

Về phần tại sao là Trì Thủy đưa ra đến chỗ này phương.

Đương nhiên là hắn không có cách nào gọi hắn tỷ nhường một chút a.

Toàn bộ phòng ngủ, Tống Quân Trúc ngồi tại giường lớn bên trái dựa vào tường  địa phương, Trì Việt Sam đứng tại giường lớn phía bên phải  bên giường, Ôn Linh Tú liền canh giữ ở cuối giường, cái này trực tiếp toàn phương diện bao vây.

Trì Thủy đều lo lắng Lục Tinh tỉnh lại vừa mở mắt, lại dọa đến một hơi không có đi lên lại ngất đi.

Nhưng là đi.

Mấy cái này phong thái, hắn lại một cái đều không khuyên nổi, cũng đều không dám khuyên.

Vậy cũng chỉ có thể khổ một chút Lục Tinh .

Trì Thủy thở dài, lui về sau  lui.

Trước mắt hiện trường thật sự là quá phức tạp đi, trong phòng ngủ có mấy cái này phong thái, bác sĩ, thậm chí còn có cái hỗ trợ mang đồ  nhân viên quét dọn.

Ngoài phòng ngủ mặt đứng đấy các loại trợ lý, bí thư, bảo tiêu.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, khắp nơi đều là người, cũng chia không rõ đều là ai mang tới .

Nếu chuyên nghiệp bác sĩ tới, Trì Thủy liền thở dài một hơi, cũng cảm thấy người trong phòng nhiều có chút chen chúc, thế là hướng phía phòng ngủ bên cửa sổ đi đến, muốn mở ra cửa sổ toàn diện gió thở một ngụm.

“Ân......Ân?”

Sau lưng đột nhiên vang lên một đạo mơ mơ màng màng thanh âm, Trì Thủy lập tức quay người nhìn sang.

Chỉ gặp những bác sĩ kia trong tay dẫn theo  hộp y dược còn không có để lên bàn đâu, Lục Tinh liền đã mờ mịt mở mắt.

Trì Thủy nhìn chằm chằm Lục Tinh, rơi vào trầm tư.

Đây xem như hắn cứu giúp tới a?

Vậy hắn có thể muốn thưởng không?

“Các ngươi đến thu ta ?”

Lục Tinh nhìn xem vây quanh ở bên giường  đám kia áo khoác trắng, mờ mịt hỏi.

Phốc

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Trì Thủy nhịn không được cười ra tiếng.

Mà tại cái khác mấy người nhao nhao hướng hắn nhìn qua đằng sau, hắn lập tức thẳng băng khóe miệng, quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra ngâm nga ca.

Lạp lạp lạp lạp lạp lạp, ta là bán báo  việc nhỏ nhà......

Nếu như chỉ là tỷ hắn tử vong ánh mắt, hắn còn không có cái gì, dù sao đều quen thuộc.

Nhưng còn có cái kia Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú a, cái này hai là thật dọa người, một cái công khai hỏng, một cái tối lấy hỏng.

Trì Việt Sam không có rảnh phản ứng Trì Thủy.

Nàng hai tay ôm ngực, đứng tại bên giường, tại Lục Tinh trước mắt vỗ tay phát ra tiếng.

Lạch cạch ——

“Thanh tỉnh sao?”

Lục Tinh quay đầu, nhìn chằm chằm Trì Việt Sam  mặt, nhìn vài giây đồng hồ.

“Ngươi là ai?”

Trì Việt Sam sửng sốt, trong lòng đột nhiên trầm xuống, “ngươi nói cái gì?”

Ôn Linh Tú:???

Tống Quân Trúc:!!!

Ác thảo!

Trì Thủy bỗng nhiên xoay người, khó có thể tin  nhìn xem nằm ở trên giường  Lục Tinh.

Xuất hiện!

Mất trí nhớ!!!

Bên người các bác sĩ đã bắt đầu kiểm tra đo lường thân thể của hắn số liệu, dụng cụ phát ra thanh âm thanh thúy, nhưng giờ phút này trong lòng của tất cả mọi người trầm xuống, lặng im im ắng.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, đầu ngón tay chế trụ sau lưng cuối giường tủ.

“Lục Tinh?”

“Ta gọi Lục Tinh?” Lục Tinh hay là một mặt mờ mịt hỏi.

Tống Quân Trúc  lông mày chăm chú nhăn lại, đắp lên tấm thảm dưới hai tay gắt gao nắm chặt, cùng bác sĩ nói.

“Trước giúp hắn nhìn xem đầu óc.”

Trì Việt Sam khoanh tay, đứng tại bên giường, cẩn thận nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, trầm mặc một lát, nàng mở miệng nói.

“Chúng ta tới thời điểm liền báo cảnh sát, Hạ Dạ Sương bây giờ bị câu lưu.”

Lục Tinh không nói.

Trầm mặc ở trong không khí lan tràn 3 giây, Trì Việt Sam một bàn tay đập vào Lục Tinh trên chăn, tức giận nói.

“Còn trang!”

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, giật giật khóe miệng, “ta đây không phải nghĩ đến sinh động một chút bầu không khí.”

Hô

Rất rõ ràng, Trì Việt Sam đều cảm nhận được Ôn Linh Tú cùng Tống Quân Trúc đồng thời nhẹ nhàng thở ra, Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm, nghĩ mà sợ vô cùng.

Ha ha.

Sớm biết nàng không vạch trần Lục Tinh .

Lời như vậy, liền có thể để Lục Tinh nhìn xem, nếu như là hắn mất trí nhớ  Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú cái này hai đồ hư hỏng đến cùng sẽ biên ra cái gì không hợp thói thường  lời nói để lừa gạt hắn.

Ôn Linh Tú hôm nay trái tim đã hoàn chỉnh thể nghiệm mấy lội qua xe guồng.

Nàng cúi đầu xuống, không nhìn thấy mũi chân, hít sâu một hơi.

“Không có việc gì liền tốt.”

Tống Quân Trúc hay là không nói lời nào, chỉ là nhìn xem Lục Tinh  ánh mắt, mang theo nồng đậm  u ám.

Tràng diện trở nên lúng túng hơn .

Lục Tinh nhìn xem trên bàn số lượng nhảy lên dụng cụ, trầm mặc mấy giây, mở miệng hỏi.

“Hạ Dạ Sương thật  bị câu lưu lại?”

Lời này vừa nói ra, liền ngay cả Trì Thủy cái này mắt mù, đều có thể phát hiện hiện trường  ba cái phong thái, tất cả đều đổi sắc mặt.

Đi, thật giỏi.

Bị người cho làm choáng  kém chút bị giam phòng tối, tỉnh lại chuyện thứ nhất, thế mà còn là hỏi người ta có sao không?

Thật thâm tình.

Thật thâm tình!

Trì Việt Sam không cười được, một thanh cầm qua ao nước điện thoại, mở ra xã giao bình đài, kém chút đưa di động màn hình đặt tại  Lục Tinh trên khuôn mặt.

“Cát Tha Ca, hiện tại cùng quan tâm cái kia lông vàng, không bằng quan tâm quan tâm chính ngươi.”

“Lại không giải quyết chuyện này, ngươi liền muốn thành trước cửa cầu lớn bên dưới, bơi qua một cái vịt .”

Lục Tinh vừa mới khởi động lại  đầu óc, còn có chút không có chậm tới.

Hắn liền nhớ kỹ mình nói lời gì, khí đến  tiểu kim mao, sau đó nàng liền động thủ.

Cũng không biết dùng  phương pháp gì, tóm lại hắn chính là trong nháy mắt mất đi khí lực, mắt tối sầm lại, tỉnh nữa tới thời điểm, ngay tại lúc này .

Ai

Xem ra chó gấp cũng cắn người, là thật thất sách.

Lục Tinh tâm tính ngược lại là rất tốt, hỏi Trì Việt Sam.

“Ta tay này tại kiểm tra đo lường số liệu, ngươi cầm giùm ta điện thoại được không?”

“Đi.” Trì Việt Sam mỉm cười, “đi!”

Nàng đưa di động nâng tại Lục Tinh  trước mắt, nhìn xem Lục Tinh dùng còn sót lại  một bàn tay, phủi đi điện thoại di động giới diện.

Nhìn một hồi, Lục Tinh nói.

“Có người tại đập ta cùng ngươi  cp, còn cắt video.”

“A? Phát cho ta xem một chút.” Trì Việt Sam hơi kinh ngạc, theo bản năng nói ra.

Mà vừa dứt lời, trong phòng ngủ hoàn toàn yên tĩnh.

Ách

Trì Việt Sam nhìn xem Ôn Linh Tú sắc mặt, nhìn nhìn lại Tống Quân Trúc sắc mặt, ho nhẹ một tiếng.

“Đây không phải trọng điểm.”

“Úc.” Lục Tinh tiếp tục nhìn xuống.

Xoát trong chốc lát, hắn liền đại khái hiểu tình huống hiện tại .

Lục Tinh nhìn Trì Việt Sam tức giận thu hồi điện thoại, có chút ngượng ngùng nói.

“Thật có lỗi, ta liên lụy ngươi .”

Trì Việt Sam  tay dừng lại, không hiểu cảm thấy chóp mũi chua chua.

Nàng giương mắt nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh thoạt nhìn không có một chút xíu vì chính mình dáng vẻ lo lắng, ngược lại là thật không tốt ý tứ  đang cùng nàng nói xin lỗi.

Trì Việt Sam  trong cổ họng giống như là bị lấp một đoàn cây bông.

Nửa ngày, nàng hỏi.

“Vậy còn ngươi?”

Lục Tinh sửng sốt một chút, cảm thấy hết thảy đều là quen thuộc như vậy, hắn cũng nói ra câu nói kia.

“Cái gì?”

Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, trong lòng  khí hoàn toàn tiêu tán, lẳng lặng nói.

“Chỉ nói liên lụy ta  vậy còn ngươi?”

“Ta cùng lắm thì liền không đem cái này cái gì đại minh tinh, đây đối với ta cũng không có gì đặc biệt lớn  ảnh hưởng, vậy còn ngươi?”

Lục Tinh mới vừa vặn mở ra cuộc sống mới, thậm chí vì thế đổi một cái Tân Thành Thị hoàn cảnh mới.

Nhưng là hiện tại.

Tất cả đều uổng phí .

Dù cho dạng này, hắn vậy mà trước tiên nói chính là, liên lụy Trì Việt Sam.

Vậy hắn đâu?

Lục Tinh Đốn  một chút, nở nụ cười.

“Ta trước kia làm  sự tình, bản thân liền là tại đi đường tắt.”

“Nếu như trên thế giới này có đã có thể đi đường tắt, lại có thể kiếm lời nhanh tiền, còn có thể cùng tỷ tỷ xinh đẹp ở chung, cuối cùng còn không có bất luận cái gì phong hiểm, phủi mông một cái liền mang theo trên tiền bờ làm việc.”

“Vậy có phải hay không đúng chăm chú tiết kiệm tiền, chăm chú sinh hoạt người, có chút quá không công bằng?”

Trì Việt Sam rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Phòng ngủ  ánh đèn mở  cũng không phải là sáng quá, Tống Quân Trúc từ vừa mới bắt đầu, liền không có nói thêm câu nào, chỉ là lẳng lặng ngồi tại chỗ bóng tối, che khuất nàng thời khắc này ánh mắt.

Ôn Linh Tú nghe được Lục Tinh  lời nói, trong lòng mềm nhũn.

“......Các ngươi thật  cùng một chỗ qua?”

Sau lưng đột nhiên truyền ra một đạo xa lạ giọng nữ..............