Chương 942 thất tha thất thểu

Chương 942 thất tha thất thểu

Làm hí khúc người làm việc, Trì Việt Sam là cái đối với thanh âm rất mẫn cảm  người.

Bởi vậy nàng có thể xác định, sau lưng truyền đến  đạo này giọng nữ, nàng cho tới bây giờ đều không có đã nghe qua, cũng không thuộc về ở đây bất cứ người nào.

Trì Việt Sam nghi ngờ quay đầu.

Trước mắt hiện lên một đạo bạch quang, thời gian bị kéo chậm, nàng thấy rõ ràng, trước mắt cái này nữ nhân xa lạ đáy mắt  oán hận.

Vì cái gì? Nàng rõ ràng không biết nữ nhân này.

Thế nhưng là nữ nhân này đáy mắt sâu sắc  oán hận lại là chân thực như thế.

Cây đao kia thẳng tắp hướng về phía Trì Việt Sam  mặt mà đến, lưỡi đao bén nhọn, so năm đó nàng đứng ở bàn giải phẫu bên cạnh, nhìn xem thanh kia cắt bỏ bệnh nhân cái bụng  dao giải phẫu còn muốn bén nhọn.

“Ác thảo!”

Người tại khẩn cấp  thời khắc, trong đầu là chỉ còn lại có hai chữ này .

Trước mắt bạch quang lóe lên, Lục Tinh trong nháy mắt adrenalin trực tiếp xông lên  đại não, hắn giống một thớt ngựa hoang mất cương, bỗng nhiên từ trên giường xông lên.

Trên cánh tay còn kết nối với dụng cụ  tuyến, liên đới cùng một chỗ lốp bốp  rơi xuống một chỗ.

Lục Tinh bỗng nhiên cầm hướng phía Trì Việt Sam gương mặt đâm tới  đao, lưỡi dao khắc vào lòng bàn tay của hắn  cốt nhục bên trong, đau nhức kịch liệt không gì sánh được, hắn nhịn đau phá tan  Trì Việt Sam.

Cái kia nữ nhân xa lạ nhìn xem đao trong tay bị Lục Tinh nắm lấy  nàng đột nhiên cười lạnh.

Lục Tinh phía sau lưng mát lạnh.

“Đi chết đi! Cẩu nam nữ!”

Một giây sau.

Nữ nhân kia trong tay kia vậy mà nắm lấy một thanh dao gấp, lưỡi đao bỗng nhiên bắn ra đến, Trực Trực đâm hướng  Lục Tinh.

Đông

Trong chớp mắt, bị Lục Tinh ngăn ở phía sau  Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, một cước đạp ra ngoài! Cây đao kia còn chưa tới  hoàn toàn đâm vào Lục Tinh  trong bụng, liền bị cả người lẫn đao bị đạp bay ra ngoài!

Bịch

Hai thanh đao đồng thời rơi trên mặt đất, vết máu đính vào trên mặt thảm.

Cửa phòng ngủ bỗng nhiên bị mở ra, bọn bảo tiêu hốt hoảng vọt vào, khi nhìn đến bị đạp đến trên đất nữ nhân đằng sau, trong lòng bọn họ một lộp bộp, lập tức tiến lên bắt được nữ nhân kia.

Vừa rồi đã thất trách  hiện tại chỉ có thể lập công chuộc tội!

Nữ nhân kia dù cho bị giữ lại, cũng vẫn như cũ dùng nhất oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

“Trì Việt Sam! Ngươi làm sao xứng đáng chúng ta ưa thích!”

“Ngươi mỗi trận ngươi mỗi trận diễn xuất ta đều đi, chúng ta làm cho ngươi số liệu, chúng ta cho ngươi điều khiển bình luận, ngươi xứng đáng chúng ta sao, ngươi sao có thể yêu người khác, ngươi sao có thể yêu đương!”

“Chúng ta cho ngươi tân tân khổ khổ Anti-Triads thời điểm, ngươi có phải hay không đi cùng với hắn? Ngươi căn bản cũng không phối chúng ta ưa thích!”

“Trì Việt Sam! Lý tưởng của ngươi đâu? Ngươi không phải muốn truyền bá hí khúc văn hóa sao, ngươi tại sao muốn yêu đương, ngươi tại sao muốn cùng một con vịt yêu đương?!”

“Ta đã cho cơ hội  ngươi vừa rồi vậy mà chính mình thừa nhận, ngươi vừa rồi vậy mà chính mình thừa nhận, Trì Việt Sam, Trì Việt Sam!”

Nữ nhân kia  tiếng chửi rủa dị thường bén nhọn, bọn bảo tiêu lập tức đem miệng của nàng ngăn chặn.

Ôn Linh Tú đứng tại cuối giường  vị trí, cái kia hai thanh đao, liền trực lăng lăng rơi tại trước mắt của nàng.

Lãnh Duệ  trên lưỡi đao, dính lấy đỏ chói  máu, phản xạ ánh đèn.

Đó là Lục Tinh  máu.

Đó là Lục Tinh  máu.

Thời gian trở nên dừng lại, thế giới biến thành chân không, trong phòng ngủ tiếng thét chói tai cùng tiếng chửi rủa, đều trở nên thật xa thật xa, Ôn Linh Tú trái tim đột nhiên ngừng.

“Lục Tinh!”

Bên tai truyền đến âm thanh chói tai, Ôn Linh Tú chậm rãi ngẩng đầu nhìn qua.

Nguyên bản im lặng ngồi tại trên xe lăn  Tống Quân Trúc, lảo đảo nghiêng ngã từ trên xe lăn đứng lên, hướng phía Lục Tinh ngã xuống đất phương hướng gian nan đi tới.

Đông

Tống Quân Trúc không cách nào đứng vững, trùng điệp  ngã tại  trên mặt thảm, halina hồn đều dọa bay.

Tống Quân Trúc hận thân thể của mình bất tranh khí, tức giận đập một cái mặt đất.

“Tống Giáo Thụ, Tống Giáo Thụ! Ta dìu ngươi, ta dìu ngươi đi qua!”

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Bỗng nhiên.

Ôn Linh Tú nhìn thấy một đạo chậm rãi thuận chân giường, chảy đến nàng bên chân  huyết hà.

Là Lục Tinh, đây là Lục Tinh  máu.

Dù cho thanh kia dao gấp đâm đến không sâu, nhưng đến đáy là đâm đến  mềm mại  làn da sao có thể hơn được cương cân thiết cốt đâu?

Ôn Linh Tú đột nhiên lấy lại tinh thần, phi tốc  xông về Lục Tinh, giày cao gót vấp chạm đất thảm, kém chút để nàng cũng đồng dạng quẳng xuống đất, nàng trực tiếp vượt qua Tống Quân Trúc.

“Lục Tinh, Lục Tinh?! Ngươi thế nào, ngươi cảm giác, ngươi cảm giác thế nào?”

Ôn Linh Tú hai tay run rẩy, đụng cũng không dám đụng Lục Tinh.

Lúc này Lục Tinh, là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua  suy yếu.

Lục Tinh đổ vào Trì Việt Sam  trong ngực, bàn tay vô lực khoác lên cánh tay của nàng bên trên, không ngừng chảy ra  máu tươi, nhuộm đỏ  Trì Việt Sam  áo.

“Lục Tinh? Lục Tinh!”

“Ai bảo ngươi cứu ta  ai bảo ngươi cứu ta !”

Trì Việt Sam luôn luôn bình tĩnh dáng vẻ hoàn toàn biến mất, trong thanh âm run rẩy mà sợ hãi.

Vừa rồi nữ nhân kia cũng không phải là hoàn toàn không có đâm đến Lục Tinh, chỉ là không có đâm  sâu như vậy, nhưng cũng đầy đủ Lục Tinh  dưới quần áo bày bị nhuộm đỏ .

Lục Tinh chậm rãi vươn tay, Trì Việt Sam lập tức cúi đầu, run rẩy hỏi.

“Ngươi muốn, ngươi phải nói cái gì?!”

Lục Tinh từ từ nhắm hai mắt, một cái khác hoàn hảo tay, yên lặng dựng lên cái 1.

Trì Việt Sam mờ mịt.

Lục Tinh hữu khí vô lực nói, “đánh 120......”

“Tốt, đánh, đánh!” Trì Việt Sam  răng không cầm được run lên, đây là nàng tại cực độ khủng hoảng thời điểm, mới có thể xuất hiện  thân thể phản ứng.

“Lục Ca ngươi đừng lo lắng, chỗ này cái này có bác sĩ!”

Trì Thủy hốt hoảng dẫn theo hộp y dược, đi theo mấy cái kia bác sĩ  sau lưng, mấy cái kia bác sĩ đang giúp Lục Tinh cầm máu, 0 giây cứu viện.

Lục Tinh dùng hết khí lực sau cùng, nhìn mấy lần bác sĩ, rốt cục yên tâm hôn mê bất tỉnh.

Trì Việt Sam ôm thật chặt trong ngực  Lục Tinh, trong mũi là mùi máu tươi quen thuộc.

Mấy giọt nước mắt thuận đuôi mắt chảy xuôi xuống tới, ngay cả chính nàng cũng không có phát giác.

Phong quang vô hạn thì thế nào, vạn người reo hò thì thế nào, danh lợi giải thưởng thì thế nào, Lục Tinh tại trong ngực nàng dần dần ngủ say  thân thể, vẫn như cũ để nàng thất tha thất thểu..............