Chương 943 ta thật vô dụng

Chương 943 ta thật vô dụng

【 Bản đài mới nhất đưa tin, đêm qua Vu mỗ khách sạn phát sinh cầm đao ác tính đả thương người sự kiện, cư tất, người hiềm nghi phạm tội là......】

Tia sáng sung túc  trong phòng, một cái mảnh mai  thân ảnh đoan chính ngồi tại ghế bành bên trên.

Giờ phút này, nàng giống như là Mỹ Đỗ Toa  người bị hại, giống một tòa điêu khắc tinh mỹ, không nhúc nhích, rủ xuống mắt nhìn chằm chằm điện thoại, chăm chú  nghe nội dung bên trong.

Rõ ràng hiện tại là ban ngày, rõ ràng hiện tại mặt trời chói chang.

Nàng lại không hiểu cảm thấy rét run, thấy lạnh cả người trong khoảnh khắc, liền quét sạch toàn thân.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, cái gì cũng thay đổi.

“Ngụy Thanh Ngư?”

Phòng làm việc  cửa lớn đột nhiên bị mở ra, một đạo vội vã  thân ảnh xâm nhập trong đó, Ngụy Thanh Ngư mờ mịt ngẩng đầu, nhìn qua đứng tại cửa ra vào  người.

Ca

Ngụy Vĩ nóng nảy đi tới bàn làm việc đối diện, “ngươi, ngươi có hay không nhìn tin tức?”

“Ta đi suốt đêm về Hải Thành, vừa mới ngủ không đầy một lát, cái này bên ngoài liền biến thiên .”

“Lục Tinh không biết bị thọc bao nhiêu đao, nhưng ta hôm nay muốn đi gặp ba ba, ta để cho ta lão bà đi Giang Thành  nàng đi giúp ngươi xem một chút tình huống.”

Khi nhìn đến tin tức trong nháy mắt, Ngụy Vĩ lập tức liền tìm đến Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư giống mất hồn một dạng, cũng không nói tốt, cũng không nói không tốt.

Ngụy Vĩ lo nghĩ  đang làm việc trước bàn dạo bước, “tại sao có thể như vậy, hiện tại Lục Tinh  điện thoại cũng đánh không thông, cũng không biết hắn đến cùng thế nào.”

“Đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì Trì Việt Sam  hội fan hâm mộ đâm Lục Tinh!”

Hiện tại Ngụy Vĩ không gì sánh được hối hận.

Sớm biết hắn tại Giang Thành nghỉ ngơi một đêm, không cần đi suốt đêm trở về .

Hiện tại tốt, tiết mục áp chảo đều mẹ nhà hắn ở phía sau nửa đêm phát sinh, hắn căn bản liền không ở tại chỗ, ngay cả trực tiếp tin tức cũng không tìm tới!

“Mẹ nó, đám người này đều là con cú, ngày nằm đêm ra đúng không!”

Ngụy Vĩ thật  khí đến không phản đối.

Vốn cho là bầy hiền tất đến, đi đồng loạt  nhìn diễn xuất liền đủ để cho người ta mồ hôi đầm đìa thì ra đây đều là món ăn khai vị.

Làm sao còn thấy máu a!

Ngụy Thanh Ngư chết lặng  nhìn xem điện thoại.

Phần mềm xã giao bên trên, một đầu tiếp lấy một đầu  điểm nóng, để cho người ta muốn giả bộ như nhìn không thấy cũng khó khăn.

Vào hôm nay rạng sáng, Trì Việt Sam bị tập kích  tin tức sau khi truyền ra, toàn bộ dư luận hướng gió đều phát sinh  trọng đại biến hóa.

【 Ác thảo! Cái kia fan hâm mộ điên rồi đúng không? Truy tinh đuổi  trong đầu độc ??? 】

【 Làm sao có thể là fan hâm mộ, đây tuyệt đối  tư sinh a, fan hâm mộ chỗ nào biết cys ở nơi nào a, đây chính là theo dõi  tư sinh a! 】

【 Mẹ của ta ơi, còn mang theo hai thanh đao, đây là tinh khiết  muốn đem Trì Việt Sam mang đi a! 】

【 Nếu không phải cái kia Cát Tha Ca, cys liền thật  xong đời 】

【 Đây không phải mặt bên nói rõ, Cát Tha Ca thật  cùng cys ở một chỗ sao 】

【 Còn quan tâm cái này đâu? Nếu là ai có thể thay ta cản ba đao, đừng nói đàm luận người bằng hữu  ta gả cho hắn đều được! 】

【 Ba đao? Ta nghe nói là năm đao a 】

【 Ác thảo, cái này Cát Tha Ca là nam nhân thật sự, không có phun, ngươi nói với ta bị đâm ba đao liền có thể cùng cys yêu đương, vậy ta cũng không dám 】

【 Mọi người trên mạng nói không có gì, thật trong hiện thực gặp, một cái so một cái chạy nhanh 】

【 Ta hiện tại có chút đập hai người bọn họ  】

【 Ngày tết tà khí lạnh nhạt trung tâm tiểu lang cẩu x năm Thượng Thanh uyển đoan trang sườn xám mỹ nhân 】

【 Cát Tha Ca hiện tại kiểu gì a, người sống một đời, gặp được như thế cái có thể lấy mệnh tương hộ  người liền gả đi 】

【Cys không gả ta gả, cái này Cát Tha Ca  mặt cũng là cứng rắn đẹp trai! 】

【 Cửa hôn sự này ta đồng ý 】

【 Lúc này tuổi trẻ không phải đem sức lực hướng trên người ngươi sử, ngay cả mệnh cũng hướng trên người ngươi làm a 】...

Ở trong nước  truyền thống lý niệm bên trong, một tên phế vật hoàng đế, nếu có thể dùng sinh mệnh đền nợ nước, sau khi chết  thanh danh đều có thể cất cao vô số cấp bậc.

Mà bây giờ.

Trì Việt Sam gặp được nguy hiểm, Lục Tinh có thể vọt thẳng đến Trì Việt Sam trước người, bảo hộ Trì Việt Sam, còn thay nàng ngăn cản mấy đao.

Cái kia Lục Tinh lúc trước đủ loại, tại người xem trong lòng đều không trọng yếu.

Người cả đời này, có thể gặp được một cái vô điều kiện cho ngươi mượn tiền người, cũng không quá khả năng.

Nhưng Trì Việt Sam gặp một cái có thể đem mệnh đều cho ra đi  người.

Không thể chê, không thể chê.

Lục cánh momo  vạch trần thiếp mời, nguyên bản hàng phía trước đều là đang ăn dưa, nhưng là Lục Tinh cản đao tin tức vừa ra, xếp sau hướng gió trực tiếp kịch liệt chuyển hướng.

Nguyên bản ở giữa còn có người nghi vấn đây có phải hay không là Trì Việt Sam nàng nghĩ ra được quan hệ xã hội phương pháp.

Nhưng là từ sáng sớm phía quan phương chữ viết nhầm đáy lam  thông cáo vừa ra, sự tình triệt để nắp hòm kết luận.

Phía quan phương  trần thuật rất rõ ràng ——

Trì Việt Sam  điên cuồng fan hâm mộ, bất mãn Trì Việt Sam  sinh hoạt tư nhân, theo dõi Trì Việt Sam đến khách sạn, khi nhìn đến Trì Việt Sam cùng Lục Tinh cùng một chỗ sau, không kiềm chế được nỗi lòng, lựa chọn mọi người cùng nhau chết.

Chỉ là trong lúc nguy cấp, Lục Tinh đứng ra, ngăn trở tất cả tổn thương.

Hiện tại cái kia điên cuồng fan hâm mộ đã bị câu lưu lại, nhìn sẽ không có kết quả tử tế.

Lục cánh  momo vào hôm nay sáng sớm, cũng gạch bỏ tài khoản.

Chỉ là không biết là chủ động gạch bỏ, vẫn là bị bách gạch bỏ .

Tóm lại, momo không còn có cơ hội mở miệng  cũng không có mở miệng  cần thiết, bởi vì vạch trần lâu  xếp sau, cũng bắt đầu chúc cys cùng Cát Tha Ca 99 .

【 Không nghĩ tới lần thứ nhất ăn cys  chuyện xấu dưa, cứ như vậy oanh oanh liệt liệt 】

【 Trời sinh gió tanh mưa máu thể chất, không có phun 】

【 Lục Giang tiểu thuyết chiếu vào hiện thực, lần này người ta là thật nguyện ý đem mệnh cho nhân vật nữ chính 】

【 Ta nhìn lâu chủ không chừng cũng là cys  tư sinh, không quen nhìn người ta Cát Tha Ca, chỉ làm dao người ta thôi 】

【 Dù sao ta trắng đêm không ngủ  ăn trận này dưa, ta là đồng ý cửa hôn sự này  】

【 Phụ Nghị 】

【 Phụ Nghị 】

【 Lão thiên sữa, trận này dưa đến cùng nuôi sống  bao nhiêu tài khoản marketing 】

【 Không kiềm được  ta vừa xoát đến một cái tài khoản marketing, mấy giờ trước còn để Trì Việt Sam mở to hai mắt chớ bị lừa, hiện tại lại phát video, để Trì Việt Sam nhất định đừng buông tha Cát Tha Ca 】

【 Bất quá vẫn là tạ ơn cys cho chúng ta tổ cống hiến nhiệt độ, thiếp mời lầu cao vạn trượng chui từ đất lên 】

【 Đừng nói nữa, ta hiện tại xoát lấy tương quan video đều muốn cười, mấy giờ trước, cùng sau mấy tiếng, đồng dạng tài khoản, phát biểu hoàn toàn không giống 】

【 Lời gì lời gì, cái này gọi biết sai có thể thay đổi! 】

【 Ta quyết định đập mấy ngày Trì Tả cùng Cát Tha Ca để bày tỏ áy náy 】

【 Hai người lúc nào sinh con nói cho ta biết một tiếng, đến lúc đó ta dọn dẹp một chút nhảy, có có thể được một cái đỉnh cấp xây mô hình 】...

Hiện tại tất cả bình đài  hướng gió tất cả đều phát sinh biến hóa.

Trì Việt Sam siêu thoại bên trong, fan hâm mộ đã từ ban đầu phẫn nộ, biến thành rưng rưng chúc phúc .

Không có cách nào.

Đoán chừng đời này giống Lục Tinh người như vậy, Trì Việt Sam cũng chỉ có thể đụng phải một cái, nếu như bị các nàng cho phun chạy, Trì Việt Sam sinh khí nói lui vòng, vậy liền toàn xong....

“Ngụy Thanh Ngư? Ngụy Thanh Ngư!”

Ngụy Vĩ Ba Lạp Ba Lạp nói rất nói nhiều, một câu không nghe thấy đáp lại, dù sao hắn cũng thói quen Ngụy Thanh Ngư là người câm  nhưng là thời gian dài như vậy ngay cả cái ân đều không có, liền rất không bình thường.

Hắn nhìn lại.

Phát hiện Ngụy Thanh Ngư ngón tay máy móc  hoạt động điện thoại, cũng không biết đang nhìn cái gì.

Bất quá hắn duy nhất có thể xác định là, Ngụy Thanh Ngư khẳng định không nghe hắn đang nói cái gì!

Ca

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên ngẩng đầu, đen nhánh như lụa  tóc dài rủ xuống tại gương mặt, đôi tròng mắt kia chứa đầy mắt nước mắt, chiết xạ óng ánh thủy quang.

“Ta thật là không có dùng.”............