Chương 944 làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi

Chương 944 làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi

Giang Thành Đại Học Y Học Viện Phụ Chúc Đệ Nhị Y Viện.

Trong sương mù, Lục Tinh hoảng hốt cảm thấy mình hành tẩu tại một đoàn thấy không rõ con đường phía trước  trong hắc vụ.

Hắn không biết mình người ở chỗ nào, cũng không biết đường ở phương nào, nên đi đi nơi đâu đâu?

Sao không sớm trở lại?

Ý nghĩ này né qua trong đầu  trong nháy mắt, đỉnh đầu vang lên một trận nhẹ nhàng chậm chạp  tiếng ca.

“....Ánh nến lay động pha tạp hồi nhỏ hành lang bên cạnh nhà ai tường trắng, chiếu ẩm ướt nhà ai khuê nữ khuôn mặt

Lắc lắc mười lăm lắc qua xuân phân chính là ngoại bà kiều

Trông mong a trông mong a ma a ma  ngọt ngào gọi

Nhao nhao a nhao nhao kẹo lạc treo khóe miệng luôn luôn ăn không đủ no......”

Lục Tinh ngây người  đứng tại chỗ, tiếng ca nhẹ nhàng chậm chạp  thổi ra vây quanh tại bên người  hắc vụ, vân khai vụ tán, tái hiện quang minh.

Âm lãnh ẩm ướt  thân thể, bị ánh nắng hơ cho khô, tiếng ca thật chặt bao vây lấy hắn.

Trong lúc bất tri bất giác, một giọt nước mắt xẹt qua khóe mắt.

Lục Tinh mở mắt.

Không bị khống chế nước mắt xẹt qua lông mi, mơ hồ tầm mắt của hắn, chỉ thấy giường bệnh bên cạnh, ngồi một cái màu tím nhạt  thân ảnh.

“Ân, ngoan ngoãn, ngươi đã tỉnh.”

Thanh âm quen thuộc ánh vào bên tai, Lục Tinh dùng sức  nháy mắt mấy cái, ánh mắt rốt cục rõ ràng.

Ấm

Yết hầu vừa phát ra một cái âm tiết, liền tựa như đao bổ rìu đục giống như  làm câm thô chát chát, Lục Tinh lập tức ngậm miệng lại.

Ôn Linh Tú vỗ vỗ Lục Tinh  mu bàn tay, lại ấn linh, gọi bác sĩ đến, ôn nhu nói.

“Cảm giác thế nào?”

“Muốn uống lướt nước sao.”

Lục Tinh nằm thẳng tại trên giường bệnh, cố gắng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình  mặc quần áo bệnh nhân.

Ai, Châu Mục Lãng Mã Phong hôm nay không cần tránh phong mang của hắn .

Ôn Linh Tú chú ý đến Lục Tinh  ánh mắt, gặp hắn nhìn xuống  thế là giải thích nói, “đừng lo lắng, thương thế cũng không phải là rất nặng, bác sĩ nói chỉ cần phối hợp trị liệu, bảo đảm Liên Ba cũng sẽ không lưu.”

Lục Tinh ừ một tiếng, nhìn chăm chú lên Ôn Linh Tú.

“Ngươi ở chỗ này trông thật lâu sao.”

Cửa phòng bệnh trước vang lên tiếng đập cửa, sau đó bác sĩ y tá nhao nhao tiến đến, đánh gãy  Ôn Linh Tú  trả lời.

Lục Tinh sắc mặt trắng bệch, vừa quay đầu, nhận lấy bác sĩ  kiểm tra.

“Thân nhân bệnh nhân, xin ngươi ở bên ngoài chờ một lát một lát.”

“Ta đi gọi người chuẩn bị cho ngươi một ít thức ăn, ngươi có cái gì đặc biệt muốn ăn sao.” Ôn Linh Tú nhìn Lục Tinh mấy mắt, gặp Lục Tinh lắc đầu, chỉ có thể rời đi phòng bệnh.

Răng rắc, rón rén khép lại cửa phòng bệnh.

Ôn Linh Tú trầm mặc  đứng tại cửa ra vào, quay người đối với vách tường, vịn cái trán.

Cộc cộc cộc,

Trong hành lang vang lên một trận tiếng bước chân, nàng quay đầu nhìn sang, chỉ gặp Trì Việt Sam vội vã hướng nơi này chạy đến, con mắt chịu đến máu đỏ tia đều đi ra  sợi tóc lộn xộn.

“Lục Tinh tỉnh?”

“Ân.” Ôn Linh Tú gật gật đầu, có chút vô lực tựa ở vách tường bên cạnh.

Trì Việt Sam gặp nàng cái dạng này, trong lòng một lộp bộp, “thế nào, là thương thế của hắn trở nên nghiêm trọng sao?”

Ôn Linh Tú lắc đầu.

Trầm mặc một lát, nàng nói ra.

“Chúng ta là không phải thật sự  nên giúp Lục Tinh tìm tới cha mẹ ruột của hắn.”

Trì Việt Sam không thể tưởng tượng, “Ôn Tổng chính mình làm mụ mụ nên được tình thương của mẹ tràn lan, liền muốn cho người khác đều tìm cái mụ mụ sao?”

Vẻn vẹn là Liễu Thiên Lâm cái này nhất định phải đuổi tới nhận thân  giả cha liền đủ để cho người ta nháo tâm  .

Hiện tại thế mà còn muốn tìm thật cha tới sao?

Ôn Linh Tú  bả vai có một chút còng, nàng rủ xuống đôi mắt, không có để ý Trì Việt Sam  châm chọc khiêu khích, chỉ nói là.

“Vừa mới Lục Tinh tại lúc hôn mê, làm ác mộng.”

“Ta nhìn thấy hắn một bên chảy nước mắt, một bên hô mụ mụ.”

Trì Việt Sam đột nhiên cứng đờ ra đó, đồng dạng tựa vào vách tường bên cạnh.

Trầm mặc nửa ngày.

Trì Việt Sam khó được ôn hoà nhã nhặn, không mang theo bất luận cái gì trào phúng  mở miệng nói.

“Ôn Tổng, ta có đôi khi cảm thấy, ngươi là làm ăn làm đến trúng độc.”

Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn về phía Trì Việt Sam.

Người này rõ ràng nhỏ nàng mấy Tuế, nói tới nói lui, lại luôn đạo lý rõ ràng.

Trì Việt Sam cũng không khiếp tràng cùng Ôn Linh Tú đối mặt.

“Làm ăn coi trọng nên cái gì, chính là cái gì, nói là vật liệu này  dụng cụ, vậy liền tuyệt đối không có khả năng biến thành một loại khác tài liệu.”

“Nhưng trong cuộc sống hiện thực, nhất là đời sống tình cảm bên trong, không phải như thế.”

“Tựa như ta rất mệt mỏi thời điểm, ta nói, ta muốn về nhà.”

“Cái nhà này, chỉ là ta ở đâu nơi nào phòng ở sao?”

“Không phải, cái nhà này chỉ là một cái có thể làm cho ta cảm giác được an toàn, thoải mái dễ chịu, yên tĩnh, bao dung  địa phương.”

Ôn Linh Tú ngây ngẩn cả người.

Trì Việt Sam quay đầu, nhìn chằm chằm sáng đến phản quang  mặt đất, lẳng lặng nói.

“Đồng dạng.”

“Lục Tinh trong miệng  mụ mụ, không nhất định là hắn cụ thể thân sinh mụ mụ.”

“Mà là một loại......Một loại......”

Trì Việt Sam lại một lần cảm thấy mình  hình dung từ thật sự là quá thiếu thốn  đến mức không cách nào chính xác miêu tả ra loại này huyễn hoặc khó hiểu  cảm thụ.

Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn Trì Việt Sam, lẩm bẩm nói.

“Là một loại khái niệm, một loại ký hiệu, một loại tình kết, một loại có thể bao dung cá nhân tất cả thống khổ  hư cấu hình tượng.”

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nhẹ gật đầu.

Nàng trầm mặc mấy giây, lại cảm thấy chính mình đúng là điên  vậy mà cho tình địch cung cấp mạch suy nghĩ.

Ôn Linh Tú yên tĩnh trở lại.

Trong phòng bệnh  bác sĩ chăm chú  kiểm tra Lục Tinh  tình huống, phòng bệnh bên ngoài hai người song song mà đứng, không nói một lời.

Nửa ngày, Ôn Linh Tú hỏi.

“Ngươi sẽ còn từ bỏ hắn sao.”

Trì Việt Sam cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là cười một tiếng.

“Làm sao từ bỏ đâu.”

Người điên kia  đao là thật bay thẳng lấy mặt của nàng tới, nếu như Lục Tinh không có nắm chặt cây đao kia, mặt của nàng đều sẽ bị xuyên qua, có lẽ thân đao sẽ còn kẹt tại đầu nàng xương bên trong.

Lục Tinh hiện tại bị thương là không nặng.

Nhưng hắn xuất thủ thời điểm, có thể dự liệu được lần này chịu là vết thương nhẹ, hay là trọng thương sao.

Trì Việt Sam ngửa đầu, chống đỡ tại lạnh buốt  trên vách tường, giật giật khóe miệng.

Nếu không muốn đi cùng với nàng, vậy cũng chớ ngăn tại trước mặt nàng a, vậy cũng chớ cứu nàng a.

Nàng tại trong bệnh viện, thấy được quá nhiều thăng trầm.

Có đem tàn tật hài tử nhét vào bệnh viện, có đem cha mẹ ruột bỏ mặc không quan tâm  có tại phòng cấp cứu trước dập đầu  có cầm bản báo cáo khóc rống  có làm trị bệnh bằng hoá chất làm đến không thành hình người .

Sinh mệnh tốt yếu ớt a.

Coi như vì yếu ớt như vậy đồ vật, có người cam nguyện chịu đựng thống khổ, chỉ muốn sống sót.

Như vậy Lục Tinh.

Coi ngươi ngăn tại trước mặt ta thời điểm, ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi nguyện ý vì  ta, mà dâng ra yếu ớt như vậy  sinh mệnh sao.

Trì Việt Sam Lương Lương cười một tiếng, nhận mệnh đạo.

“Ta muốn dây dưa với hắn cả đời.”

Hoặc là nói.

“Ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha hắn.”.............