Chương 945 phải nghiêm túc

Chương 945 phải nghiêm túc

Hành lang ngoài cửa sổ lá cây vang sào sạt, Ôn Linh Tú nhìn Trì Việt Sam thật lâu.

Có lẽ là bởi vì có lên ống kính yêu cầu, so với Tống Quân Trúc mắt trần có thể thấy  điên cuồng cùng cố chấp, Trì Việt Sam thường ngày thì lộ ra đặc biệt thanh uyển nhu hòa.

Chỉ là hiện tại.

Nàng chỉ từ Trì Việt Sam trên thân, thấy được u sâm quỷ khí.

Hoặc là nói, hiện tại người trước mắt, mới là bỏ xuống nghề nghiệp bao quần áo, chân chính Trì Việt Sam.

Một đoàn u ám  cố chấp sương mù màu đen.

Nửa ngày, Ôn Linh Tú quay đầu, lẳng lặng nói.

“Lời như vậy, nếu để cho Lục Tinh biết  hắn sẽ nói Nhĩ Ân đem thù báo.”

Trì Việt Sam tròng mắt, cười một tiếng.

“Truyền thuyết cố sự đều nói rồi, Đông Quách tiên sinh cùng sói, Lã Động Tân cùng chó.”

“Đầu năm nay, làm việc tốt bị lừa bịp thái thường gặp.”

“Liền ngay cả ta cha, lúc tuổi còn trẻ làm nghề y, cũng bị người y nháo qua đến mấy lần, kém chút liền muốn không ra nhảy lầu, lấy oán trả ơn quá bình thường a.”

Ôn Linh Tú không nói.

Có lúc, nàng thật  cảm thấy Trì Việt Sam  âm dương quái khí đã đạt đến nhập hóa cảnh .

Trong lúc nhất thời, vậy mà để cho người ta khó mà phân rõ lời này đến cùng là thật tâm thực lòng  đang nói, hay là nói chỉ là đang giễu cợt.

Yên tĩnh tại hai người đỉnh đầu xoay quanh một lát, Trì Việt Sam mở miệng hỏi.

“Vậy còn ngươi?”

Nàng khó được chăm chú  giảng  lập trường của mình, cũng không thể chỉ nàng đi một mình tâm đi.

Cái kia Ôn Linh Tú đâu?

Ôn Đại Lão Bản nghĩ như thế nào đâu?

“Trước đó ta cũng đột nhiên cảm thấy không có ý nghĩa, nghĩ đến nếu không cứ định như vậy đi, buông tha lẫn nhau, đối với người nào đều tốt.”

“Nhưng ai để Lục Tinh lại cứu ta đây?”

Trì Việt Sam nghiêng đầu, tinh xảo trên vành tai treo ngọc thạch mặt dây chuyền, giống một giọt mắt xanh nước mắt.

“Tống Quân Trúc không cần đi hỏi.”

“Nàng gần nhất  trạng thái nhìn xem vẫn luôn rất không đúng, giống như là ám lưu hung dũng, chỉ còn chờ cuối cùng núi lửa bộc phát, hoàn toàn không giống như là muốn từ bỏ dáng vẻ.”

“Ta đây, hiện tại lại cảm thấy có ý tứ  cũng sẽ không đi.”

“Vậy còn ngươi? Ôn Tổng?”

Tống Quân Trúc  tính cách kỳ thật trời sinh liền cùng Lục Tinh tương khắc, bây giờ có thể cùng Lục Tinh ở chung hòa thuận, cũng chỉ bất quá là tự hành nhẫn nại  kết quả.

Mà nhất đâm Lục Tinh đam mê  nghĩ cũng không cần nghĩ, chính là trước mắt Ôn Linh Tú.

Không nghe thấy Lục Tinh Mộng Lý đều gọi mụ mụ sao?

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, nhìn như quan tâm hỏi.

“Ngươi vừa rồi không còn đang cùng ngươi nữ nhi gọi điện thoại, nói ngươi sẽ muộn một chút trở về sao, là có bao nhiêu muộn đâu, tiểu hài tử cũng không thể rời đi mummy.”

Ôn Linh Tú lẳng lặng nhìn Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam không nhìn  đạo ánh mắt này bên trong sâu thẳm, tự mình nói ra.

“Lục Tinh bên này mà  sự tình nhìn như là lắng lại .”

“Nhưng ngươi biết, ta cũng biết, cái này kỳ thật chỉ là mới bắt đầu.”

“Ôn Tổng, nếu quả như thật như như lời ngươi nói, ngươi kỳ thật đã bỏ đi cùng Lục Tinh cùng một chỗ  khả năng  vậy bây giờ chính là tốt nhất bứt ra thời cơ.”

“Thừa dịp lần này nước còn không có quá đục.”

“Về nhà tắm một cái, ăn chút gì đồ vật, đem mua lễ vật đưa cho Niếp Niếp, vỗ nhè nhẹ lấy đầu của nàng nói mụ mụ trở về  bảo bảo ngươi nhớ ta không.”

“Không có phân tranh, không có xung đột, không có bất kỳ cái gì lợi ích tổn thất.”

“Cỡ nào hài hòa  mẹ con tình thâm hình ảnh.”

Trì Việt Sam từng ngày cũng không phải ăn cơm khô, nàng kỹ càng  nghiên cứu qua những thứ này......Tạm thời xem như tình địch  người đi.

Những người khác từng cái tính cách tươi sáng, tình cảm giống như hỏa diễm mãnh liệt nóng rực.

Mà ở trong đó, Ôn Linh Tú là nhất giống nước  người kia.

Thậm chí nói.

Trì Việt Sam đều cảm thấy Ôn Linh Tú không giống như là cái tập đoàn lão bản, càng giống là cái không tranh quyền thế, tính cách Phật hệ  hoạ sĩ.

Đương nhiên.

Nếu như lúc trước Ôn Gia không có xảy ra ngoài ý muốn, vậy đại khái cũng chính là thời không song song  Ôn Linh Tú.

“Ôn Tổng, ngươi so ta biết làm sinh ý.”

Trì Việt Sam vươn tay, vỗ vỗ Ôn Linh Tú  đầu vai, xích lại gần bên tai của nàng thấp giọng nói.

“Mặc dù nói cao phong hiểm, cao ích lợi.”

“Nhưng câu nói này điều kiện tiên quyết là, sẽ có cao ích lợi.”

“Nếu như chỉ là vì chỉ có  một chút ích lợi, thậm chí nói, khả năng không chiếm được ích lợi, lại muốn bốc lên cao phong hiểm, loại này hạng mục, người đầu tư sẽ thêm nhìn một chút sao?”

“Ôn Tổng chính ngươi sẽ ném loại này hạng mục sao?”

“Lục Tinh còn không biết lúc nào, mới có thể chăm chú  đặt chân đời sống tình cảm.”

“Coi như hắn thật  đàm luận tình cảm, liền nhất định sẽ cùng chúng ta những người này đàm luận sao?”

“Đó là cái nhìn không thấy con đường phía trước, không nhìn thấy điểm cuối cùng  hạng mục, Ôn Tổng, đầu liền thua thiệt, đầu liền cắm, đầu liền bị tiến lên vũng bùn.”

“Ta là không có biện pháp, bởi vì hắn cứu mạng ta.”

“Vậy còn ngươi, Ôn Tổng.”

“Cái kia hai thanh đao liền rơi tại trước mắt của ngươi, ngươi thấy được đi, tuyết trắng  trên lưỡi đao, dính đầy đỏ chói  máu tươi.”

“Ngươi có thể cam đoan cây đao này mãi mãi cũng sẽ không đâm đến trước mắt của ngươi sao?”

“Niếp Niếp mới mấy tuổi, bốn tuổi, hay là 5 tuổi.”

“Cái tuổi này, nếu như không có người giám hộ, nhưng lại đột nhiên có được  kếch xù  tài phú, hạ tràng sẽ là cái gì.”

Ôn Linh Tú đột nhiên nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam thân mật  nắm cả đầu vai của nàng, hai người  khoảng cách rất gần, xa xa nhìn sang, tựa như thật  quan hệ rất tốt.

“Ôn Tổng, làm ăn, dựa vào là không phải cảm tính.”

“Cha ta lúc trước bởi vì cảm tính, miễn phí cho một cái không có tiền  trọng chứng tiểu hài làm giải phẫu.”

“Đứa trẻ kia  mệnh cứu về rồi, nhưng lưu lại di chứng, không có lao động năng lực.”

“Ngươi biết người nhà của hắn nói cái gì sao?”

“Người nhà của hắn nói, nếu là chết ở trên bàn giải phẫu liền tốt.”

“Lời như vậy, đã có thể vứt bỏ một bao quần áo, lại có thể có một bút kếch xù  bồi thường.”

Trì Việt Sam Lương Lương cười một tiếng, vỗ vỗ Ôn Linh Tú  đầu vai, nhẹ nhàng nói ra.

“Ôn Tổng, dựa vào cảm tính sinh hoạt, sẽ rất thảm .”

Yên tĩnh ——

Tựa hồ có cỗ gió lạnh thổi qua hành lang, tựa hồ lại không có.

Có thể Ôn Linh Tú vẫn cảm giác được hàn ý.

Nàng nhìn chằm chằm Trì Việt Sam cặp kia thanh mị  hai con ngươi, trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói ra.

“Trì Việt Sam, ngươi thật là tên hỗn đản.”

Sách

Đạt được  đánh giá này, Trì Việt Sam có chút giật mình, bởi vì cái này tựa như là nàng trong ấn tượng, lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Đại Lão Bản cùng người mặt đỏ mắng chửi người .

Nàng cười một tiếng.

Quản hắn hỗn trướng không hỗn trướng  liền nói có hữu dụng hay không đi.

Lúc trước nàng không có dạng này, là bởi vì nàng cùng Lục Tinh một dạng, không thích cùng người xung đột.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Hiện tại nàng phải nghiêm túc .

Những cái kia trên mạng  bình luận, nói đến rất chính xác.

Đời này có thể gặp được một cái gặp được nguy hiểm chủ động thay ngươi cản đao người, sao có thể buông tha đâu..............