Chương 946 bồi hai ta trăm vạn

Chương 946 bồi hai ta trăm vạn

Răng rắc ——

Cửa phòng bệnh từ giữa mở ra, bác sĩ đi ra, đánh gãy  hai người ngưng trệ  bầu không khí.

“Xin hỏi......”

“A, ta là thân nhân bệnh nhân, bác sĩ ngươi nói đi, hắn thế nào.” Trì Việt Sam đi tới bác sĩ trước mặt, tự nhiên nói ra.

Bác sĩ sửng sốt một chút, nhìn Ôn Linh Tú một chút, lại nhìn một chút Trì Việt Sam.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi xoát  một chút điện thoại, nhìn thấy  tin tức điểm nóng trong nháy mắt xuất hiện trong đầu.

Hỏng, lần này là hàng phía trước ăn dưa!

Khụ khụ.

Bác sĩ thu hồi chính mình bát quái  ánh mắt, nhìn xem Trì Việt Sam nói ra.

“Bệnh nhân tình huống rất ổn định, phần bụng  vết đao không nghiêm trọng lắm, rất nhanh liền có thể khép lại, chỉ là bàn tay  vết đao tương đối nghiêm trọng......”

Nữ nhân điên kia toàn lực đâm hướng Trì Việt Sam  một đao kia, là Lục Tinh lấy tay nắm chặt .

Trì Việt Sam vừa nghe vừa gật đầu.

Còn bên cạnh  Ôn Linh Tú cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng tựa ở bên tường, có chút thất thần, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

Đưa tiễn  bác sĩ, Trì Việt Sam dự định đi xem một chút Lục Tinh.

Nàng trước khi đi, nhìn Ôn Linh Tú một chút.

“Trì Việt Sam.”

Chuẩn bị lên đường bước chân đột nhiên bị gọi lại.

Trì Việt Sam dừng ở nguyên địa, sau lưng Ôn Linh Tú tới gần nàng  bên tai, thấp giọng nói.

“Ngươi biết không.”

“Khi gặp được vấn đề, người có tiền xảy ra tiền, có quyền người sẽ gọi người, có phương pháp  người sẽ cho phương pháp, mà không có cái gì người......Sẽ một mực nói chuyện.”

Rõ ràng còn là cái kia giọng ôn hòa, nhưng từng chữ đều lộ ra lãnh ý.

A khoát.

Trì Việt Sam nghĩ thầm, nàng giống như đem tính tình người tốt nhất cho làm phát bực .

Cái kia Ôn Linh Tú sẽ lông xù  đi ra sao?

Trì Việt Sam không có trả lời Ôn Linh Tú, chỉ là tiếp tục đi lên phía trước, gõ gõ cửa phòng bệnh đi vào.

Tại đóng cửa trong nháy mắt, nàng cảm giác có người sau lưng theo.

A, Ôn Linh Tú cũng tiến vào .

Trì Việt Sam không có lên tiếng, chỉ là nhìn về hướng trên giường bệnh  Lục Tinh, giữa lông mày trong nháy mắt nhiễm lên  lo lắng tự trách, bước nhanh đi đến bên giường.

“Lục......” Nàng nghẹn ngào một chút.

“Lục Tinh, ngươi có hay không cảm thấy chỗ nào không thoải mái?”

Lục Tinh nguyên bản còn tại nhìn mình bị băng bó  bàn tay đâu, kết quả là nghe được cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo nhu nhược nức nở tiếng ngẹn ngào.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên.

Thương thế kia ngược lại giống như là thương tổn tới Trì Việt Sam trên thân.

Nàng ốm yếu phá toái  đứng ở nơi đó, Phong Nhất Xuy đều có thể phá đổ giống như  sắc mặt trắng bệch, Tây Tử nâng tâm, nhìn xem là không dám đi về phía trước.

Lục Tinh nghiêng đầu, nhìn xem Trì Việt Sam đạo.

“Ngươi đây là......”

“Có lỗi với, là ta hại ngươi.” Trì Việt Sam tràn ngập áy náy cúi đầu.

“A, vậy ngươi bồi hai ta mấy triệu.”

Trì Việt Sam trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

Xem quen rồi mỹ nữ  người, chính là như vậy  ý chí sắt đá!

Lục Tinh cảm thấy có chút đau đầu, vừa định ngẩng đầu xoa xoa mi tâm, còn kéo tới  thụ thương  tay, tê  một tiếng.

Trong nháy mắt, Trì Việt Sam cũng không diễn, Ôn Linh Tú cũng không ẩn giấu.

Hai người có chút kinh hoảng thuấn di đến  Lục Tinh  giường bệnh bên cạnh.

Trì Việt Sam có chút lo nghĩ đạo, “vết thương rách ra sao, ta lại gọi bác sĩ đến xem.”

“Không có việc gì.” Lục Tinh ngáp một cái, “nơi đó có như vậy mảnh mai, cám ơn ngươi.”

Một chén nước đưa tới trước mắt, hắn thuận miệng nói ra.

“Không có việc gì.” Ôn Linh Tú bưng chén nước, không có đưa cho Lục Tinh  ý tứ, lẳng lặng đút tới  bên mồm của hắn, “chậm một chút uống, cảm giác thế nào, có đói bụng hay không.”

Trì Việt Sam đứng ở bên cạnh, nhìn trước mắt hài hòa cho ăn nước hình ảnh, mài mài răng hàm.

Lục Tinh nuốt xuống nước, lập tức cảm thấy thân thể thoải mái hơn.

Tuổi trẻ chính là như vậy.

Coi như mệt lại hung ác, chỉ cần ngủ một giấc say, đứng lên ăn bữa ngon, liền cái gì mệt mỏi mệt nhọc đều tan thành mây khói.

“Cám ơn ngươi.”

Ôn Linh Tú có chút bất đắc dĩ lắc đầu, “giữa chúng ta không cần phải nói những này.”

Lục Tinh Dư Quang quét Trì Việt Sam một chút.

“Đúng rồi, hiện tại trên mạng thế nào?”

Trì Việt Sam nhếch lên môi, do dự  nói.

“Có một tin tức tốt, cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước.”

“Tin tức tốt.” Lục Tinh cảm thấy mình vừa mới tỉnh lại, cần muốn cái mỹ hảo  tin tức, tới mở một ngày tâm tình.

Trì Việt Sam Đốn  bỗng nhiên, nói ra.

“Tin tức tốt Vâng......”

“Ngươi giúp ta cản đao sự tình bị người phát đến  trên mạng, đám dân mạng  lực chú ý toàn bộ chuyển hướng, không còn quan tâm ngươi qua lại, bắt đầu khen ngươi là nam nhân thật sự, là tước sĩ bạn trai tốt.”

Lục Tinh bắt được từ mấu chốt, bén nhạy hỏi.

“Phía trước một cái hình dung từ ta còn có thể hiểu, phía sau tước sĩ bạn trai tốt là có ý gì?”

Ôn Linh Tú lẳng lặng nói, “trên mạng nói, ngươi cùng Trì tiểu thư đã đính hôn.”

Phốc

Lục Tinh hơi kém phun ra một ngụm máu đến.

Ta không trúng lặc!

Ta đi ngủ một hồi, thế nào cho ta lặc chuyện đại sự cả đời đều an bài a?

Ai cho phép ?

Ai đồng ý!

Đám dân mạng loạn điểm uyên ương phổ, là một chút đều mặc kệ bản nhân chết sống đúng không?

“Cẩn thận một chút tay.” Ôn Linh Tú nhắc nhở.

Lục Tinh Đốn  một chút, nằm trở về, sinh không thể luyến đạo.

“Ngươi có phải hay không đem tin tức tốt cùng tin tức xấu cho nói ngược.”

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, cùng với nàng tại trên mạng thành một đôi  là cái gì chuyện rất mất mặt sao?!

Lục Tinh hiện tại cảm thấy đánh đòn cảnh cáo, thở dài một tiếng nói.

“Tin tức xấu kia đâu?”

Trì Việt Sam không nói, chỉ là nhìn về hướng Ôn Linh Tú.

Rất hiển nhiên.

Nàng không muốn để cho tin tức xấu xuất từ trong miệng của nàng.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, mở rộng  trên giường  nhăn nheo, “nói ngươi không cần kịch liệt động, rất nguy hiểm, đã nghe chưa.”

Lục Tinh gật gật đầu, cam đoan chính mình sau khi nghe làm cái bé ngoan.

Ôn Linh Tú trầm mặc một lát, mở miệng nói.

“Tại cái kia momo vạch trần thời điểm, trên mạng  hướng gió hay là tại mắng ngươi, cái này bị gia gia nãi nãi thấy được.”

Lục Tinh  biểu lộ biến đổi, Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đồng thời đè lại bờ vai của hắn, phòng ngừa tâm tình của hắn chập trùng quá lớn, động đến vết thương.

“Ta không sao, ngươi nói tiếp.”

Lục Tinh cảm thấy hai người này cũng quá khẩn trương, hắn nơi đó có như thế mảnh mai.

Ôn Linh Tú dừng một chút, tiếp tục nói.

“Bọn hắn lập tức cho ngươi gọi điện thoại, nhưng lúc ấy ngươi không có nhận đến, lại sau đó, gia gia nãi nãi biết ngươi bị đâm đao.”

“Gia gia còn có thể chống đỡ, chỉ là nãi nãi nhìn thấy tin tức này, trong lúc nhất thời không có đi lên khí mà....”

Lục Tinh mắt tối sầm lại.

“Không có chuyện, không có chuyện!” Trì Việt Sam hoảng sợ nhìn xem Lục Tinh, “nãi nãi không có chuyện, chỉ là ngất đi, gia gia lập tức liền đánh 120 đem nàng đưa đến bệnh viện!”

“Bệnh viện kia ta rất quen, bác sĩ nói với ta nãi nãi thật  không có chuyện, chỉ là tức giận!”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, chân thành nhìn xem Ôn Linh Tú.

“Lần sau có thể đừng nói nặng nề như vậy sao?”

Ôn Linh Tú gật gật đầu, “ta chỉ nói là có chút chậm......”

Mà Lục Tinh  tư duy nhảy vọt  quá nhanh, chỉ là nghe được nãi nãi té xỉu, hắn đoán chừng vừa rồi trong đầu cái gì đều đã nghĩ đến.

Lục Tinh có chút nghĩ mà sợ, trong nháy mắt đó huyết dịch khắp người đều ngưng kết  cảm giác, thật không tốt.

“Nãi nãi hẳn là rất nhanh đã tỉnh lại, chỉ là......”

“Còn có?” Lục Tinh cảm thấy tin tức xấu này cũng quá dài dằng dặc .

Trì Việt Sam có chút lúng túng nói.

“Chỉ là chúng ta đem ngươi đưa đến bệnh viện, bác sĩ nói ngươi không có việc gì đằng sau, Tống Quân Trúc liền xuất phát đi thủ đô, chúng ta lúc đầu cho là nàng là có nhiệm vụ bị gấp triệu hồi đi .”

“Nhưng là vừa rồi cho nãi nãi làm kiểm tra làm trị liệu  bác sĩ phát tin tức nói với ta......”

“Tống Quân Trúc xuất hiện ở bệnh viện kia bên trong.”.............