Chương 947 người này cũng quá hỏng

Chương 947 người này cũng quá hỏng

Ác thảo!

Lục Tinh nghe thấy lời này, bỗng nhiên giật cả mình, cả người đều tinh thần .

Hắn cũng không quản được tay của mình có đau hay không  giống như là ứng kích như vậy, lập tức cầm điện thoại di động lên liền cho gia gia gọi điện thoại.

Ôn Linh Tú có chút nghi vấn nhìn về phía Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam buông tay.

Phải biết, nếu không phải nàng cho Hải Thành chỗ ấy  bác sĩ lên tiếng chào, người ta mới sẽ không chú ý có hay không một cái Tống Quân Trúc xuất hiện.

Tút tút tút ——

Điện thoại tại gọi đồng thời, Ôn Linh Tú nhếch lên môi, Tư Lự Đạo.

“Tống Giáo Thụ đến đó làm cái gì?”

Trì Việt Sam nâng cằm lên, chăm chú suy tư mấy giây, “có chừng hai loại khả năng, một loại khả năng là Tống Giáo Thụ đi cùng gia gia nãi nãi tìm cách thân mật, đánh tình cảm bài.”

“Bất quá khả năng này rất thấp, dù sao Tống Quân Trúc gần nhất cảm xúc không ổn định.”

Lấy nàng trạng thái hiện tại, đoán chừng là nghĩ không ra chỗ này.

“Cái kia loại thứ hai khả năng đâu?” Ôn Linh Tú nghi ngờ hỏi.

Trì Việt Sam vừa muốn mở miệng, đột nhiên cảm thấy không đúng, nàng 0.O  nhìn Ôn Linh Tú vài lần, lại phát hiện Ôn Linh Tú một mặt  mờ mịt.

Làm sao cảm giác bị hướng dẫn từng bước ?

Tính toán.

“Loại thứ hai có thể là, Tống Giáo Thụ tin tưởng vững chắc giấy không thể gói được lửa, đau dài không bằng đau ngắn, Lục Tinh không cùng gia gia nãi nãi nói qua sự tình, nàng dự định làm cái tên xấu xa này đi nói.”

Ôn Linh Tú trầm mặc.

Nàng là biết hiện tại trên internet  dư luận .

Dù cho hiện tại đám dân mạng  trọng điểm đều bị Lục Tinh thay Trì Việt Sam cản đao cho che lại đi, nhưng là chỉ cần Trì Việt Sam hay là danh nhân, Lục Tinh chuyện đã qua, sớm muộn cũng sẽ bị chuyện xưa nhắc lại.

Gia gia nãi nãi không có khả năng không lên mạng, coi như không lên mạng, vậy cũng có bên cạnh người trẻ tuổi.

Khi bọn hắn chủ động, hoặc là bị động  biết được những tin tức này đằng sau, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào.

Ôn Linh Tú cũng là cùng Triệu Hận Mỹ cùng Triệu Trân Châu Nhị Lão gặp qua vài lần .

Thường nói tướng tùy tâm sinh, đây cũng là thật không có sai, nhị lão này mặc dù thân thể đã suy yếu, tóc hoa râm, nhưng loại này chính khí nhu hòa  cảm giác, rõ ràng nhất có thể cảm giác được .

Mà lúc trước, Lục Tinh nói hắn tại trên mạng viết loại kia sảng văn tiểu thuyết, đã kiếm được đồng tiền lớn.

Đồng thời hắn còn kéo tới Trì Việt Sam làm chứng.

Dù sao một cái không có bối cảnh học sinh nghèo, lấy ip nguyên tác giả  thân phận, cùng minh tinh quan hệ tốt là chuyện rất bình thường.

Nhưng là hiện tại.

Momo là không có, nhưng nó tại đám dân mạng trong lòng lưu lại một viên nho nhỏ  dấu chấm hỏi.

Đợi đến lúc thời cơ chín muồi  nhất định sẽ lại lớn quy mô xuất hiện đào Lục Tinh bối cảnh sự tình.

Bây giờ nhìn Lục Tinh  trạng thái, hắn là không thèm để ý chuyện này, thậm chí hắn cũng sẽ không để ý bị người nói nhàn thoại.

Nhưng gia gia nãi nãi đâu.

Bọn hắn sẽ để ý .

Người già xem không hiểu hiện tại mạng lưới nóng ngạnh cùng trào lưu, nhưng bọn hắn cũng có thể từ phân loạn  trong tin tức, chắp vá ra một thứ đại khái chân tướng.

Mà đợi đến lúc kia, liền té xỉu đoán chừng liền không chỉ là Triệu Trân Châu nãi nãi .

Hiện tại biện pháp giải quyết tốt nhất.

Chính là có một người tới làm người xấu, sớm cáo tri nhị lão chân tướng, thông báo cho bọn hắn Lục Tinh đến cùng là từ đâu mà kiếm được  nhiều tiền như vậy.

Đau dài không bằng đau ngắn.

Vừa vặn gia gia nãi nãi hiện tại cũng tại bệnh viện, bọn hắn nếu là té xỉu còn có thể 0 giây cứu viện.

Trì Việt Sam nói xong ý nghĩ của mình đằng sau, cũng không nói gì nữa, lẳng lặng chờ đợi đầu bên kia điện thoại kết nối.

Nếu như nàng vừa rồi loại thứ hai phỏng đoán là thật......

Cái kia Tống Giáo Thụ người này là thật nhân nghĩa.

Thế mà nguyện ý chính mình ra mặt khi cái tên xấu xa kia, quá nhân nghĩa !

Tút tút tút ——

Thứ nhất thông điện thoại không có kết nối, Lục Tinh đưa di động đặt ở trên đùi trong cái chăn, một lần nữa bấm thứ hai thông.

Hắn không có trên tay cái tay kia, đem trên trán toái phát toàn bộ về sau vuốt, mặt không biểu tình.

Tút tút tút ——

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy, may Lục Tinh  tuyến mép tóc cao, không phải vậy liền theo hắn đối với mình  cái kia chơi liều mà, nhiều vuốt hai lần đều được đầu trọc .

Uy

Lạch cạch một tiếng, điện thoại đột nhiên kết nối.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, giương mắt cùng Ôn Linh Tú liếc nhau.

Hai người đều không có rời đi ý tứ, ăn ý lựa chọn giảm xuống chính mình  cảm giác tồn tại, ý đồ nghe một chút Tống Quân Trúc đến cùng đi không có đi.

“Uy? Ngôi sao?”

“Điện thoại này hỏng a, làm sao không lên tiếng .”

Gia gia thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền tới, mang theo người già loay hoay không rõ khoa học kỹ thuật hiện đại nghi hoặc cảm giác.

Nghe được thanh âm này, Lục Tinh đột nhiên thở dài một hơi.

Có thể sử dụng loại ngữ khí này nói chuyện, nói rõ Tống Quân Trúc không nói, hoặc là Tống Quân Trúc liền không có đến.

“Không có chuyện gì gia gia, nãi nãi bên kia thế nào.”

“Ta nghe Trì Việt Sam nói, nãi nãi té xỉu, có nặng lắm không, đã tỉnh lại sao?”

“Dạng này, ta hiện tại đi hẹn nơi đó bệnh viện bồi xem bệnh, hai ngày này hai người các ngươi đều tại bệnh viện khoan hãy đi, toàn thân kiểm tra sức khoẻ một chút.”

Lục Tinh gánh nặng trong lòng liền được giải khai, quan tâm nói.

Trì Việt Sam khoanh tay, có chút u oán  nhìn Lục Tinh một chút.

Ôn Linh Tú cúi đầu lẳng lặng nghe, cũng minh bạch Trì Việt Sam chỉ là đang hâm mộ, đang hâm mộ đến cùng lúc nào, mới có thể để cho Lục Tinh để ý như vậy.

Nếu là tại Lục Tinh khi còn bé nhiều nếp nhăn thời điểm, liền có thể nhặt được hắn liền tốt.

Ôn Linh Tú quyết định đêm nay mộng cái này.

“Lục Tinh!”

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên đề cao âm lượng  gọi tên đầy đủ.

Lục Tinh sững sờ, nói liên miên lải nhải lập tức đã ngừng lại, bị thân cận  trưởng bối gọi tên đầy đủ, trong lòng là thật sẽ dâng lên một loại không hiểu  sợ sệt.

Trì Việt Sam rất ít gặp Lục Tinh cái này sợ sợ dáng vẻ, quay đầu đi chỗ khác nhịn được cười.

Ôn Linh Tú ngược lại là rất có dự kiến trước, cúi đầu yên lặng cười.

Triệu Hận Mỹ già nua mà buồn vô cớ  thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, hắn thở dài nói.

“Oa nhi, gia gia biết ngươi nói liên miên lải nhải chính là không muốn để cho ta và ngươi nãi nãi lo lắng, có thể, có thể, có thể sao có thể không lo lắng thôi.”

“Bà ngươi không có vấn đề gì lớn, hiện tại liền tỉnh, đại phu tại cho nàng kiểm tra.”

“Đêm nay chúng ta liền trở về  buổi sáng ngày mai, gia gia đi xem ngươi, đều mua xong vé xe  không có khả năng lui, lão đầu tử lớn tuổi, cũng sẽ không trả vé!”

Lời của gia gia phi thường kiên quyết.

Lục Tinh lâm vào trầm mặc.

Vừa rồi hắn như vậy sức sống tràn đầy, thậm chí dông dài giống như  nói chuyện, chính là vì hướng gia gia chứng minh, hắn căn bản không có việc lớn gì, không có cái gì đại thương.

“Oa nhi, ngươi thương đến nặng, bị thương nhẹ, gia gia đều muốn đi nhìn ngươi.”

“Ngươi đừng nhìn ta một thanh lão cốt đầu  hay là rất có thể gánh vác được giày vò .”

“Lúc đó ta nằm viện thời điểm, ngươi bận trước bận sau chiếu cố ta, hiện tại ngươi nhập viện rồi, ta cũng phải chiếu cố ngươi.”

“Bà ngươi vừa mới tỉnh câu nói đầu tiên, chính là hỏi ngươi bị thương thế nào, mắng ta làm sao còn không nhìn tới ngươi, nếu không phải ta nói Tiểu Trì cho ta mang hộ  tin, bà ngươi liền thật  muốn cùng ta làm .”

Nghe nói như thế, Lục Tinh cúi đầu cong lên  khóe miệng.

Lão đầu vẫn rất hiểu sinh động bầu không khí, không có cố ý nói trầm trọng như vậy đồ vật, biết đùa giỡn một chút.

Trầm mặc một lát, Triệu Hận Mỹ có chút phiền muộn  nói.

“Ngươi oa nhi này  miệng quá cứng, từ nhỏ đã cứng rắn.”

“Chỉ nói tốt, không nói hỏng  nếu là không tận mắt xem ngươi vết thương, ta và ngươi nãi nãi đều không yên lòng.”.............