Chương 948 đem hết toàn lực, không cách nào chiến thắng

Chương 948 đem hết toàn lực, không cách nào chiến thắng

Ôn Linh Tú đi gặp gia gia nãi nãi  số lần, xa xa không có Trì Việt Sam nhiều.

Mà lại, chỉ cần là nàng cùng nhị lão này gặp mặt, người ta đều xem nàng như cố tình tốt làm việc tốt  đại lão bản đối đãi, nói chuyện với nàng đều vô cùng cẩn thận.

Sợ cái nào một chút chọc giận đắc tội nàng, nàng trong cơn tức giận, liền trực tiếp không đầu tư.

Căn bản cũng không có đối đãi Trì Việt Sam lúc  tự nhiên cùng lỏng.

Dù cho nàng cùng gia gia nãi nãi nói qua chuyện này, nhị lão này đối đãi nàng thái độ ngược lại càng thêm tôn kính sợ hãi.

Mà bây giờ.

Nghe Lục Tinh cùng Triệu Hận Mỹ Đích đối thoại, nàng đột nhiên hiểu, vì cái gì Lục Tinh không có bị thế gian phồn hoa mê hoặc con mắt, vì cái gì Lục Tinh không có bị Phó Trầm Quân người như vậy lôi xuống nước.

Bởi vì gặp qua chí thiện, tự nhiên hướng thiện.

Mặc dù bình thường bị Lục Tinh Diêm  đằng sau, luôn luôn ở trong lòng yên lặng nói Lục Tinh đáng giận.

Nhưng những cái kia đáng giận, cũng càng giống như là tiểu nam hài  nghịch ngợm, xa xa chưa nói tới cái gì hỏng.

Lục Tinh khi còn bé sẽ là cái dạng gì?

Một thanh đường có thể lừa gạt đi sao? Hay là cần trong mưa nghiêng  một thanh dù che mưa?

Đây chính là vì cái gì nói người nhất định phải đến sớm.

Tới chậm, liền cái gì đã trễ rồi.

Tại gia gia mãnh liệt yêu cầu phía dưới, Lục Tinh mở ra video trò chuyện, nhắm ngay chính mình.

Gia gia giơ điện thoại, đi vào trong phòng bệnh, “oa nhi, bà ngươi tỉnh, muốn nói với ngươi, ta đi nghe một chút bác sĩ nói thế nào.”

Lục Tinh gật gật đầu, cười nói, “tốt, bất quá kiểm tra sức khoẻ nhất định phải kiểm.”

Màn ảnh trong nháy mắt trời đất quay cuồng.

Một giây sau, nãi nãi tấm kia có chút tái nhợt  mặt, tiến nhập trong màn ảnh, Lục Tinh trong nháy mắt nhăn đầu lông mày.

“Nãi nãi, ngươi bây giờ cảm giác thế nào, làm sao sắc mặt như thế không tốt.”

Triệu Trân Châu lau lau nước mắt, “ngươi gầy.”

Một câu, để Lục Tinh nghĩ tới chính mình đẩy lại đẩy còn đẩy  kiện thân kế hoạch.

Lục Tinh bất đắc dĩ.

Ôn tồn  cùng nãi nãi giao phó tình huống của mình.

Hàn huyên một hồi, đầu kia nãi nãi đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, có chút lo lắng nói.

“Ngôi sao, Tiểu Trì thế nào, nàng không có bị thương chớ?”

“Nữ oa nhi này nhìn xem gầy gò nho nhỏ  nhưng cũng đặc biệt có thể chịu được cực khổ, cũng không thế nào kêu khổ, vài ngày trước nàng đến viện mồ côi tặng đồ, dọn đồ thời điểm, ta nhìn nàng còn tại chủy yêu.”

Trì Việt Sam như gặp phải sét đánh.

Mặc dù bị quan tâm  thật cao hứng, nhưng là......

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Cái này cũng không tính là gầy gò nho nhỏ đi???

Chờ chút.

Trì Việt Sam giương mắt, một chút xíu  nhìn về hướng đứng đối diện  Ôn Linh Tú.

Mấy giây sau.

Tâm chết.

Dốc hết toàn lực, không cách nào chiến thắng.

Thảo

Hiện tại đến phiên Trì Việt Sam trong gió lộn xộn  dù cho nhìn qua rất nhiều lần, nàng vẫn là phải sợ hãi thán phục, lão thiên gia này là thật không công bằng.

Ôn Linh Tú chú ý tới Trì Việt Sam  ánh mắt, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Nàng cảm thấy, Trì Việt Sam không nên hâm mộ nàng.

Nàng bình thường trong phòng làm việc đợi  thời gian nhiều, liền xem như nói chuyện làm ăn, cũng cơ bản đều là ước định một cái cố định trường hợp.

Mà Trì Việt Sam liền không giống với lúc trước.

Trì Việt Sam  nghề nghiệp liền nhất định nàng muốn xướng niệm tố đả, muốn nhảy nhảy nhót nhót.

Nếu là Trì Việt Sam thật  thể nghiệm được thân thể của nàng.

Đến lúc đó, nói không chừng Trì Việt Sam sẽ còn cảm thấy, thật sự là liên lụy nàng nhẹ nhàng linh hoạt  thân hình, là vướng víu đâu.

Trì Việt Sam nhìn xem Ôn Linh Tú khóe miệng cười, luôn cảm thấy đây là trào phúng.

Đây tuyệt đối là trào phúng!

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, trong lòng tự nhủ cái này có gì đặc biệt hơn người, nhỏ cũng có nhỏ tốt, chạy nhanh!

“Trì Việt Sam rất tốt.”

Bởi vì điện thoại video  màn ảnh là lật qua lật lại, đối với mình  cho nên Lục Tinh nhìn cũng chưa từng nhìn Trì Việt Sam.

Chủ yếu là trong phòng này không chỉ là Trì Việt Sam, vẫn còn ấm a di.

Nếu để cho nãi nãi nhìn thấy Ôn A Di, cái này nàng như vậy tôn trọng đại thiện nhân đại lão bản, liền đứng tại bên giường của nó, cái này thế nào nói?

Nãi nãi nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều nữa, chỉ là một mực tại quan tâm Lục Tinh  vết thương.

Mấy phút đồng hồ sau.

Lục Tinh gặp nãi nãi một mực có chút muốn nói lại thôi, cười nói.

“Nãi nãi, ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi cứ hỏi đi.”

“Trên mạng  người nói ta cùng Trì Việt Sam quan hệ trong đó, vậy cũng là nói bậy .”

“Nếu là tình huống lúc đó là ngươi cùng Trì Việt Sam tại cùng một chỗ, ngươi có năng lực xuất thủ, ngươi sẽ không xuất thủ sao, ta cũng không biết làm sao lại truyền thành như vậy.”

Nãi nãi suy tư mấy giây, nhẹ gật đầu.

Cũng là.

Nếu như nàng lúc đó ở đây, ngay đầu tiên khẳng định cũng nghĩ không được nhiều như vậy, có thể bảo vệ Tiểu Trì  lời nói, nàng cũng sẽ xuất thủ.

Lục Tinh cười cười, còn nói thêm.

“Nãi nãi, gia gia bảo ngày mai phải tới thăm ta.”

“Hai người các ngươi hôm nay đừng vội trở về, đều đi kiểm tra một chút thân thể, đến lúc đó ta gọi cái xe, đem các ngươi hai cái đều đưa trở về.”

“Đúng rồi nãi nãi, các ngươi tại trong bệnh viện không có gặp được cái gì người xa lạ đi.”

“Trì Việt Sam  fan cuồng quá nhiều, ta lo lắng sẽ sẽ không còn có một đợt tìm tới các ngươi cái kia.”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam cảm thấy mình cũng bị mắng.

Vậy làm sao bây giờ thôi!

Một minh tinh nếu có 100 cái fan hâm mộ, 1%  tư sinh phấn xác suất, vậy cũng chỉ có một người mà thôi.

Nhưng một minh tinh nếu có 10. 000 cái fan hâm mộ, cái kia 1%  tư sinh phấn xác suất, liền có một trăm người .

Cũng không phải nàng muốn như thế được hoan nghênh !

Lúc trước nếu là không Lục Tinh, nàng còn sẽ không nhanh như vậy gặp may đâu!

Muốn nói, vấn đề này Lục Tinh cũng có một nửa trách nhiệm.

“Không có.” Nãi nãi lắc đầu, “Tiểu Trì cho an bài phòng bệnh điều kiện rất tốt, vừa rồi bác sĩ kia cũng nhận biết Tiểu Trì, trừ cái này bên ngoài, không có cái gì người xa lạ.”

Lục Tinh gánh nặng trong lòng liền được giải khai, “vậy là tốt rồi.”

“Nãi nãi, nếu như gặp phải cái gì người kỳ quái, coi như nói là nhận biết ta hoặc là Trì Việt Sam, cũng nhất định đừng cho các nàng tới gần.”

Nãi nãi nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng.

“Oa nhi, chiếu cố tốt chính mình, ngày mai gia gia ngươi liền đi nhìn ngươi .”

Lục Tinh ừ một tiếng, cuối cùng dập máy trò chuyện.

Trì Việt Sam Tâm nói, nếu để cho Tống Quân Trúc biết, Lục Tinh nói nàng là cái gì kỳ quái người xa lạ, cũng không biết Tống Quân Trúc có phản ứng gì.

Bất quá cũng thật sự là kỳ.

Nếu là Tống Quân Trúc không đi tìm gia gia nãi nãi, vậy nàng xuất hiện tại cái kia bệnh viện làm gì chứ?

Lục Tinh hiển nhiên cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Mấy giây sau.

Hắn bấm Tống Quân Trúc  điện thoại.

Tút tút tút  vài tiếng đằng sau, điện thoại được kết nối .

“Lục Tinh, ngươi đã tỉnh, cảm giác thế nào.”

Tống Quân Trúc trước tiên mở miệng, thanh âm bình tĩnh, tựa như là không có cái gì phát sinh một dạng.

Lục Tinh ừ một tiếng.

“Bị thương không nặng, rất nhanh liền có thể tốt.”

“Tốt.” Tống Quân Trúc  trả lời cũng rất đơn giản, không nghĩ tiếp tục hướng xuống kéo dài  ý tứ.

Có lẽ là Lục Tinh cũng không nói chuyện, cũng không treo cắt điện nói  hành vi có chút dị thường, cho nên Tống Quân Trúc lại bổ sung, “ta trước đó nói cho ngươi  ta muốn đi thủ đô một đoạn thời gian.”

“Ta có việc, cúp trước, đằng sau nói.”

Tống Quân Trúc thanh âm lãnh đạm, không có chờ Lục Tinh  hồi phục, liền cúp điện thoại.

Mà tại điện thoại cúp máy  trước một giây, điện thoại đầu kia truyền đến một đạo thống khổ dữ tợn tiếng kêu rên..............