Chương 949 một loại vật chất nào đó

Chương 949 một loại vật chất nào đó

Điện thoại cứ như vậy bị dập máy, quả quyết mà cấp tốc, nhanh như một trận gió, cơ hồ khiến Lục Tinh cảm thấy vừa rồi cái kia đạo khàn giọng dữ tợn thanh âm là ảo giác của hắn.

Trong phòng bệnh lâm vào yên tĩnh ở trong.

Lục Tinh giương mắt, nhìn một chút Trì Việt Sam, lại nhìn xem Ôn A Di, đột nhiên hỏi.

“Mới vừa rồi là ta nghe lầm sao?”

Trì Việt Sam nâng cằm lên, lắc đầu nói.

“Không có nghe lầm, ta cũng nghe đến  một câu gào thét thanh âm, ta đoán là Tống Giáo Thụ gần nhất cảm thấy lớn tuổi lực bất tòng tâm, cho nên bắt đầu tiêm vào một loại nào đó vật chất.”

Ôn Linh Tú nhìn nói bậy  Trì Việt Sam một chút, lẳng lặng nói.

“Tống Giáo Thụ rất trẻ trung.”

Đợt này không phải tại thay Tống Quân Trúc nói chuyện, là tại thay mình nói chuyện.

“Có đúng không?” Trì Việt Sam hừ hừ  một tiếng, ý vị không rõ, nhưng nàng loại người này cho dù là nói chuyện bình thường, cũng có một loại âm dương quái khí cảm giác.

Lục Tinh xác định không phải mình xuất hiện nghe nhầm, trầm mặc vài giây đồng hồ.

Sau một khắc, hắn lại bấm Tống Giáo Thụ  điện thoại.

Tút tút tút ——

Quay số điện thoại vang lên mấy âm thanh, mỗi một âm thanh đều đặc biệt nặng nề, giống như là nện ở người nghe trong lòng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, điện thoại rốt cục kết nối.

“Lục Tinh, ngươi còn có chuyện gì?”

Tống Quân Trúc  thanh âm lãnh đạm mà ngắn ngủi, không mang theo một tia tình cảm.

Trì Việt Sam nghe chút, trong lòng lẩm bẩm, cái này Tống Quân Trúc từng ngày  hận không thể đem Lục Tinh cho ngậm trong miệng, làm sao bây giờ nói chuyện cái giọng nói này.

Không phải là thật  tiêm vào một loại nào đó vật chất, thay người đi?

Thật phim chiếu vào thực tế?

Hay là nói, Tống Quân Trúc trải qua đêm qua máu tươi  giáo huấn, rốt cục nghĩ thông suốt, quyết định từ bỏ Lục Tinh sao?

Ai nói cái này Tống Giáo Thụ Trục đó a, cái này Tống Giáo Thụ quá tuyệt vời!

“Ta chỗ này có việc, cúp trước, ngươi có vấn đề gửi tin tức nói, ta thấy được sẽ về.”

Nói, Tống Quân Trúc muốn lần nữa cúp điện thoại.

“Tống Giáo Thụ......”

Lục Tinh vừa rồi một mực bị chận ngay cả cái nói chuyện  khí miệng đều không có, hiện tại cuối cùng là tìm tới cơ hội, lập tức mở miệng nói.

Đầu kia Tống Quân Trúc tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa, “ngươi nói.”

Lục Tinh do dự một chút, có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Ngươi bên kia......Là có người khác ở sao.”

Tống Quân Trúc trầm mặc mấy giây, kiên quyết phủ định, “không có, ngươi bây giờ tỉnh cảm giác thân thể không có cái gì không thoải mái đi? Chờ ta về Giang Thành, ta trở lại thăm ngươi.”

“Ngươi không cần đông muốn tây tưởng nhiều như vậy, an tâm dưỡng bệnh, có vấn đề cùng ta gửi tin tức, nếu như ta bận rộn công việc không có trông thấy, ngươi liền cùng halina giảng.”

Lời này vừa nói ra, liền ngay cả Ôn Linh Tú đều có chút ghé mắt.

Cảm giác thật có chút không đúng.

Hiện tại  Tống Quân Trúc càng giống là lùi lại trở về hai năm trước dáng vẻ, lạnh nhạt, ngạo mạn, khống chế tất cả mọi người, áp chế tất cả mọi người.

Lục Tinh ừ một tiếng, “ta hiện tại  thân thể còn có thể, không có cái gì không thoải mái.”

“Chỉ là......”

“Còn có chuyện gì? Nói nhanh một chút, ta chỗ này còn có việc.” Tống Quân Trúc thậm chí có chút nóng nảy  thúc giục .

Lục Tinh nhếch lên môi, nghi vấn hỏi.

“Tống Giáo Thụ, ngươi nơi đó thật  không có người sao?”

“Ta rõ ràng vừa rồi nghe được thanh âm vô cùng......Rất giống Liễu Thiên Lâm.”

Tống Quân Trúc trầm mặc mấy giây.

“Ngươi nghe lầm.”

“...Ngươi bắt Liễu Thiên Lâm sao?” Lục Tinh không nhìn  Tống Quân Trúc  trả lời, trực tiếp hỏi.

Tống Quân Trúc tựa hồ có chút tức giận, lại bị như thế chất vấn, thế là nàng cười lạnh một tiếng, “Lục Tinh, ngươi biết mình tại nói cái gì sao?”

“Ta biết.” Lục Tinh ừ một tiếng, “ngươi là học giả, không phải xã hội đen.”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, trong thanh âm đều lộ ra âm lãnh.

“Lục Tinh, ngươi bây giờ nhất nên làm, là quản tốt chính ngươi.”

“Tống Giáo Thụ, ta mời ngươi không nên thương tổn Liễu Thiên Lâm, cái này đối ngươi không có cái gì chỗ tốt.” Lục Tinh thở dài, khuyên.

Tống Quân Trúc lạnh lùng nói, “ta làm đây hết thảy, chẳng lẽ không phải vì ngươi?”

“Ta không để cho ngươi đi bắt cóc người khác.” Lục Tinh nói.

Tống Quân Trúc  hỏa khí lập tức liền lên tới, có chút thất vọng nói.

“Lục Tinh, ngươi thật sự có lương tâm sao?”

“Liễu Thiên Lâm thừa dịp ngươi nằm tại bệnh viện, hắn len lén chạy đến Hải Thành, tới gặp gia gia ngươi nãi nãi, ngươi cảm thấy hắn là muốn làm gì?”

“Ta giúp ngươi ngăn trở Liễu Thiên Lâm, không để cho hắn tiếp xúc gia gia ngươi nãi nãi.”

“Đây chẳng lẽ là vì chính ta sao?”

Lục Tinh trầm mặc một lát, còn nói thêm.

“Tống Giáo Thụ, ta từ đầu đến cuối nói đều là, ta rất cảm tạ ngươi vì ta làm  hết thảy, nhưng là không cần dính đến bất luận người nào sinh mệnh an toàn được không?”

“Ta không để cho ngươi đem Liễu Thiên Lâm bắt, ngươi không nên làm như thế Tống Giáo Thụ.”

“Lục Tinh!” Tống Quân Trúc lên giọng.

Lục Tinh  lời nói, tựa như là nói Tống Quân Trúc xen vào việc của người khác, trong nháy mắt để nàng căm tức.

“Ta không giúp ngươi, chính ngươi có thể làm thế nào?”

“Ngươi là nói ta xen vào việc của người khác sao?”

“Lúc trước Bành Minh Khê nổi điên mướn người lái xe hành hung, nếu như ta không có giúp ngươi, ngươi định làm gì, cùng Bành Minh Khê lấy mệnh tương bác sao?”

Lôi chuyện cũ quả thực là nhân loại  tự động kỹ năng.

Trong phòng bệnh quanh quẩn Tống Quân Trúc  thanh âm, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đều sắc mặt cổ quái.

Này làm sao cảm giác như thế không đúng đây.

“Lục Tinh, ngươi thật  cho là ngươi có thể ứng đối hết thảy sao?”

“Ngươi trừ cái này mệnh nát một đầu, ngươi có thể sử dụng phương pháp gì đến giải quyết vấn đề?”

“Ta cho ngươi biết, ta mặc kệ ngươi cảm kích không cảm kích ta, nhưng là ngươi cái mạng này, là ta từ Bành Minh Khê dưới tay cứu được  là của ta.”

“Loại này tự hủy suy nghĩ, ngươi tốt nhất nghĩ cùng đừng nghĩ.”

“Ngươi cho dù chết, cũng hẳn là để ta tới quyết định chết như thế nào.”

“Từ ngươi đến Giang Thành bắt đầu, ta muốn cho ngươi một chút tự do, để cho ngươi không đến mức quá ngạt thở, nhưng hiện tại xem ra, ngươi không có chút nào trân quý.”

Tống Quân Trúc nói lời quá lạnh lùng tuyệt tình, vậy mà để Lục Tinh cũng tới hỏa khí, lạnh lùng nói.

“Ta không nghe ngươi nói thì thế nào, ngươi muốn làm gì? Đem ta giam lại sao?”

“Ngươi cho rằng ta không dám?!”

Tống Quân Trúc giận quá mà cười.

“Lục Tinh, nếu như ngươi không trêu chọc nhiều nữ nhân như vậy, tối hôm qua ngươi nơi nào sẽ kém chút chết?”

“Cái này còn không có để cho ngươi thấy rõ ràng sao?”

“Ngươi không có khả năng qua tốt chính mình  sinh hoạt, cho ngươi tự do, ngươi sẽ chỉ đem ngươi  sinh hoạt trải qua rối tinh rối mù, cần ta tới giúp ngươi.”

Tống Quân Trúc Đốn  bỗng nhiên, giống như là nói mệt mỏi, cũng giống là tại cho Lục Tinh giảm xóc thời gian.

“Ta hiện tại có nhiệm vụ, muốn tại thủ đô đợi một thời gian ngắn.”

“Lục Tinh, đây là ngươi sau cùng tự do thời gian.”

“Mệnh của ngươi là của ta, mặc kệ ngươi là nuôi không quen  chó, hay là trò chơi gì nhân gian  lãng tử, ngươi tốt nhất bỏ đi những ý nghĩ này.”

“Chờ ta trở lại Giang Thành, chúng ta lại đến thật tốt nói chuyện.”

Tống Quân Trúc cường điệu  " hảo hảo " hai chữ.

Lục Tinh hít sâu một hơi, “ta không cần ngươi giúp ta, ta đã ở tân sinh sống bên trong.”

Tống Quân Trúc cười lạnh, “ngươi cho rằng ngươi có thể tuyển?”

“Ngươi là cảm thấy Ôn Linh Tú đứa bé kia mẹ có thể bảo vệ được ngươi, vẫn cảm thấy Trì Việt Sam cái kia đẹp đẽ lợi mình  tiểu tư đại tiểu thư có thể bảo vệ được ngươi?”

“Ngươi cái này không phải là muốn người khác bảo hộ sao?”

“Có lúc, người là muốn nhận mệnh .”

“Ta cho ngươi trong khoảng thời gian này suy nghĩ thật kỹ, chờ ta trở lại Giang Thành thời điểm, ta không hy vọng được nghe lại ngươi nói những lời này.”

“Lục Tinh, ngươi là không có quyền lựa chọn .”

Thật tốt một trận điện thoại, đột nhiên trở nên giương cung bạt kiếm.

Lục Tinh cúi đầu, trầm mặc hồi lâu.

“Ngươi nói đúng, nhưng là chớ làm tổn thương Liễu Thiên Lâm.”

“Ta không muốn lại có bất luận kẻ nào bởi vì ta thụ thương.”

Tống Quân Trúc nói nhiều lời như vậy, sắp đến cuối cùng, nghe được Lục Tinh vậy mà quan tâm trọng điểm hay là tại Liễu Thiên Lâm trên thân, tức giận vô cùng đạo.

“Liễu Thiên Lâm chết sống, có quan hệ gì tới ngươi?”

“Ngươi thật chẳng lẽ  coi hắn là ba ba sao? Hắn xứng làm ba của ngươi sao?”

Lời này vừa nói ra, Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đồng loạt  thở dài một hơi.

Trì Việt Sam liếc mắt, xốc lên một chút chăn mền, ngồi xuống bên giường.

Phiền chết, Tống Quân Trúc bệnh tâm thần kia, dựa vào cái gì nói nàng là đẹp đẽ lợi mình  tiểu tư đại tiểu thư?!!!

Ôn Linh Tú cúi đầu, nhịn không được cười lên.

Nếu là Tống Giáo Thụ đi làm diễn viên, không chỉ nhan trị vượt qua kiểm tra, ngay cả diễn kỹ cũng là quá quan, chỉ là lần sau có thể hay không đừng có lại gọi nàng hài tử mẹ, cảm giác đem người đều gọi già đi mười tuổi.

Lục Tinh thì nhìn thấy bàn tay  băng.

Ai ở phía trên vẽ lên cái nơ con bướm?.............