Chương 950 trùm phản diện cos tú

Chương 950 trùm phản diện cos tú

“Lục Tinh, trân quý ngươi cuối cùng tự do  thời gian.”

Đùng

Tràn ngập cảm xúc  quẳng xuống câu nói sau cùng, Tống Quân Trúc gọn gàng mà linh hoạt  cúp điện thoại.

Xuống một giây.

Tại halina sắp lên trước thời điểm, Tống Quân Trúc sắc mặt âm trầm, đưa di động hung hăng đánh tới hướng  vách tường, điện thoại trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, màn hình vẩy ra!

A

Ngao

Halina vốn là bị đột nhiên bay về phía vách tường  điện thoại dọa cho  nhảy một cái.

Mà bị ném tại trong góc tường  người, lại đồng dạng hoảng sợ phát ra thanh âm.

Tống Quân Trúc lạnh lùng nhìn chằm chằm co quắp tại trong góc tường  Liễu Thiên Lâm, “ngươi cứ như vậy nói nhiều? Nếu như ngươi không có la như vậy một tiếng, Lục Tinh làm sao lại phát hiện ngươi, sau đó cùng ta cãi nhau?”

“Liễu Thiên Lâm, đều tại ngươi!”

Nói, Tống Quân Trúc đem trong tay  bút máy hung hăng đánh tới hướng  Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm hoảng sợ lui lại, lại lui không thể lui.

Hắn hiện tại phi thường may mắn Tống Quân Trúc hay là cái người thọt, bằng không mà nói, hắn thật  hoài nghi Tống Quân Trúc sẽ hao lấy tóc của hắn 哐哐 hướng trên tường đụng!

Giờ phút này, Liễu Thiên Lâm không gì sánh được đồng ý Lục Tinh  lời nói.

Đây là học giả, thuốc bổ khi xã hội đen a a a!!!

Tống Quân Trúc giống như là đột nhiên đã mất đi khí lực, nàng chống đỡ cái trán, toàn thân tản ra thăm thẳm quỷ khí, rã rời mà lãnh đạm  nói.

“Liễu Thiên Lâm, ta trước đó nói cho ngươi.”

“Lục Tinh  sự tình, ta quản cả một đời.”

“Nếu như ngươi thật  tình thương của cha dùng không hết  ngươi đi tìm khác con riêng, đừng động Lục Tinh.”

“Đem hắn ném ra bên ngoài.”

“A, Tống Giáo Thụ, thế nhưng là......”Halina nhìn xem Liễu Thiên Lâm, nhìn nhìn lại Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc giương mắt, lạnh lùng nhìn xem halina.

“Muốn ta nói lần thứ hai sao?”

“Thật có lỗi Tống Giáo Thụ!”Halina lập tức gật đầu, gọi người đi đem ngay tại giãy dụa  Liễu Thiên Lâm cho khiêng đi ra.

Ở trong quá trình này, Tống Quân Trúc Lương Lương cười một tiếng.

“Lục Tinh quan tâm hắn tên phế vật này ba ba, đều so quan tâm ta nhiều a.”

Nói đi, nàng không nói nữa.......

“Mau mau cút! Phế vật phế vật phế vật! Còn có cái này, đại phế vật!”

Các loại chạy tới khu vực an toàn, Liễu Thiên Lâm giận dữ đem hộ vệ của mình cho đạp mấy lần.

Những người hộ vệ kia không nhúc nhích, chờ lấy Liễu Thiên Lâm cho hả giận.

Cái này cũng không có cách nào a.

Bọn hắn là bảo tiêu, nhưng Tống Quân Trúc người bên cạnh, vậy cũng là lui ra tới quân chính quy.

Này làm sao đánh a!

Liễu Thiên Lâm ở trong lòng khí mà tiêu tan đằng sau, hồi tưởng một chút vừa rồi Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc đại sảo một khung, lập tức vui vẻ.

“Ai nha, cái này lại thế nào không dính khói lửa trần gian  đều được cãi nhau a.”

Hơn nữa còn yêu lôi chuyện cũ ha ha ha!

“Hôm nay thật sự là không uổng công.”

Mặc dù không có cùng cái kia hai lão đầu lão thái thái nhận biết, nhưng là từ Tống Quân Trúc chỗ này đạt được một chút mà tin tức, thực là không tồi.

Liễu Thiên Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trước mặt một hàng kia bảo tiêu cái mông, tâm tình thật tốt.

“Tống Quân Trúc nữ nhân chết tiệt này, thật sự là hoàn toàn như trước đây  làm cho người ta chán ghét.”

“Bất quá nếu là nàng vẫn luôn là cái tính cách này liền tốt.”

Lời như vậy, nàng liền có thể một mực đem Lục Tinh cho đẩy lên bên cạnh hắn.

Hung ác.

Vừa rồi Tống Quân Trúc nói chuyện là thật hung ác.

Chậc chậc chậc.

Giống Tống Quân Trúc nữ nhân như vậy, tự nhiên chính là muốn nam nhân ở trước mặt nàng Phục Đê làm tiểu .

Trước kia Lục Tinh nguyện ý, hiện tại Lục Tinh không muốn, mâu thuẫn cứ như vậy sinh ra.

Nhất là Tống Quân Trúc một chút cũng không biết tiến bộ, thế mà còn tại uy hiếp Lục Tinh!

Bất quá như vậy cũng tốt.

Nếu không, hắn làm sao tại Lục Tinh trước mặt đóng vai chúa cứu thế, đóng vai có thể cho Lục Tinh lực lượng, để Lục Tinh đánh bại trùm phản diện  từ phụ đâu?

Từ đối với hắc hóa Tống Quân Trúc  sợ hãi, Lục Tinh nhất định sẽ đi hướng Liễu Gia .

Ai

“Cảm tạ Tống Đại giảng dạy đưa tới đầu người a.”......

Thẳng đến Liễu Thiên Lâm bị giơ lên khiêng ra  trong cả phòng, Tống Quân Trúc lại an tĩnh vài phút, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng cửa ra vào.

Halina vào cửa, chăm chú  báo cáo.

“Tống Giáo Thụ, Liễu Thiên Lâm  bảo tiêu ngay tại bên ngoài, đem hắn mang đi.”

Tống Quân Trúc nhẹ gật đầu.

Dừng một chút, nàng lại hỏi halina.

“Ngươi không sao chứ?”

Halina

Chờ chút!

Tống Giáo Thụ sẽ không ở nói vừa rồi đối với nàng phát cáu  sự tình đi?

Ác thảo!

Halina có chút thụ sủng nhược kinh, “không có chuyện gì Tống Giáo Thụ.”

“Thật sao, giảng lời nói thật.” Tống Quân Trúc hỏi.

Halina nghĩ nghĩ, cảm thấy Tống Giáo Thụ ghét nhất người nói láo, thế là nói thực ra đạo.

“Bởi vì Tống Giáo Thụ ngươi gần nhất đối với ta rất tốt, cho nên vừa rồi ngươi phát cáu đằng sau, ta là cảm thấy có một chút kinh hồn táng đảm, nhưng chỉ có một chút.”

Tống Quân Trúc nghe, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nàng tựa ở đầu gối bên trên, thở dài nói.

“Cái kia Lục Tinh sẽ khó chịu sao.”

Halina

Cái gì?!!!

Bất Nhi, tỷ môn nhi!

Halina một hơi ngăn ở  tim, vừa rồi  thụ sủng nhược kinh tất cả đều hóa thành bọt nước.

Tống Quân Trúc thở dài, có chút mệt mỏi muốn.

Nàng trong khoảng thời gian này đúng Lục Tinh xem như rất tốt, cái kia Lục Tinh nghe được nàng lời mới vừa nói, có thể hay không cảm thấy có chênh lệch, trong lòng đặc biệt không thoải mái?

Chỉ là cãi nhau nơi đó có ôn tồn đây này.

Vậy thì không phải là cãi nhau, đó chính là tán tỉnh .

Bất quá may mắn.

Lục Tinh cũng có thể ngay đầu tiên nghe ra dị thường của nàng, phát giác ý đồ của nàng, vậy có phải hay không nói rõ, Lục Tinh cũng thật chú ý nàng ?

Tống Quân Trúc nghĩ nghĩ, nghiêng đầu hỏi halina.

“Ta lớn lên giống trùm phản diện sao?”.............