Chương 951 gặp phụ huynh

Chương 951 gặp phụ huynh

Sàn sạt —— sàn sạt ——

Bệnh viện trong phòng bệnh, Ôn Linh Tú ngồi ở một bên  trên ghế sa lon, cúi đầu lẳng lặng gọt trái táo.

Thật mỏng vỏ quả táo bị sắc bén  dao gọt trái cây nạy lên, da thịt tách rời, lộ ra bên trong thủy nhuận  thịt quả, vỏ quả táo một vòng một vòng một vòng nối liền cùng một chỗ, không có đứt gãy.

Trì Việt Sam đứng tại Ôn Linh Tú đối diện, nhìn chằm chằm thủ nghệ của nàng, kinh ngạc nói.

“Ôn Tổng đao pháp coi như không tệ.”

Làm theo y học thế gia bên trong đi ra người tới, Trì Việt Sam  những người thân kia bọn họ, đối thủ thuật đao sử dụng dị thường thuần thục, đến mức bọn hắn liền xem như nấu cơm, cắt thịt đều có thể thắng người ba phần.

Hiện tại Trì Việt Sam có thể nói như vậy, chính là thật cảm thấy Ôn Linh Tú thật lợi hại.

Vỏ trái cây rơi xuống ở trên bàn, Ôn Linh Tú trong tay bày biện ra một viên tròn vo  không có bất kỳ cái gì góc cạnh quả táo.

Ôn Linh Tú trong tay thả cái mâm nhỏ, trong khoảnh khắc, viên kia quả táo liền bị phân thây.

Từng khối vết cắt không chịu thua kém  thịt quả, rơi tại trong đĩa nhỏ, nàng hỏi.

“Ao tiểu thư quá khen, muốn nếm thử sao.”

“Có thể a, tạ ơn Ôn Tổng.” Trì Việt Sam cũng một chút đều không khách khí, từ Ôn Linh Tú cầm trong tay đi  cùng một chỗ.

Quả táo trong veo, thịt quả sung mãn, Trì Việt Sam tâm tình không tệ.

Ôn Linh Tú cười cười, đem cái thẻ cắm ở trong mâm  thịt quả bên trên, bưng đi hướng Lục Tinh.

“Muốn nếm thử sao?”

“Tạ ơn.” Lục Tinh dùng cái kia không có chuyện gì tay, đâm cùng một chỗ quả táo, hắn một bên nhai lấy, một bên nhàm chán ngắm nghía bàn kia thịt quả, tiếp lấy đồng ý Trì Việt Sam thuyết pháp.

“Ôn Tổng đao công này quả thật không tệ.”

“Đúng không?” Trì Việt Sam xông Lục Tinh nhíu mày.

Ôn Linh Tú cười cười, kéo ra cái ghế ngồi ở giường bệnh bên cạnh, “ta lúc trước học vẽ tranh, đặt nền móng vẽ phác hoạ thời điểm, gọt bút chì gọt ra tới đao công.”

Trì Việt Sam nghe chút, lập tức hứng thú.

“Ôn Tổng hiện tại còn vẽ sao?”

“Hiện tại viết sách pháp viết nhiều.” Ôn Linh Tú  trong giọng nói không có cái gì hoài niệm  ý tứ, hoài niệm cũng không có tác dụng gì, thiên phú lâu dài không cần, thượng thiên sẽ thu hồi .

Hiện tại nàng lại đề lên bút, cũng xa xa không có làm sơ thiếu nữ thời kỳ họa tác bên trong linh khí.

Hai phe so sánh xuống tới, sẽ chỉ làm người cảm thấy thất vọng mất mát, không bằng không vẽ.

Trì Việt Sam gật gật đầu, lại hỏi.

“Ôn Tổng trước đó là ở nước ngoài học  vẽ tranh?”

Ôn Linh Tú gật gật đầu, “chỗ kia học viện nghệ thuật, là một chỗ hội họa thiên tài, đồng tính luyến ái, phú quý tử đệ, người bị bệnh tâm thần  tụ tập .”

Phốc

Nghe được Ôn Linh Tú  lời nói, Trì Việt Sam kém chút không có kéo căng ở.

Ai nói cái này Ôn Linh Tú không có hài hước cảm giác đó a, cái này có thể quá có hài hước cảm giác .

“Cái kia Ôn Tổng đang thời niên thiếu, cũng không có một chút lãng mạn a?” Trì Việt Sam ngồi ở trên ghế sa lon, lột ra một viên quả quýt, Lục Tinh nhìn sang.

Nhàn nhạt chua xót cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập tại  trong phòng bệnh.

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy......

Nàng không nên cho Trì Việt Sam ăn khối kia quả táo, người này nên không còn gì để ăn.

Trì Việt Sam là thuộc thích khách a, rõ ràng tại thật tốt nói chuyện phiếm, lại đột nhiên đâm ra một đao.

Cũng may Ôn Linh Tú thân chính không sợ bóng nghiêng.

Nàng nghĩ nghĩ, có chút muốn nói lại thôi đạo.

“Cái mũi của ta có chút mẫn cảm, cũng tương đối dễ dàng dị ứng, ngửi được thể vị sẽ không thoải mái.”

“Mà lại nhân loại tại trong quá trình tiến hóa, dần dần đi hướng Văn Minh, thoát khỏi động vật thú tính.”

“Nhưng ta đang đi học thời điểm, có đôi khi đi theo từ các nơi trên thế giới  đồng học giao lưu làm việc, luôn cảm thấy những người kia chỉ là xuyên qua một kiện Văn Minh  áo ngoài, bên trong hay là giống một cái động vật.”

“Ta vẫn là tương đối có khuynh hướng......Người với người yêu đương.”

Ta lặc cái không có tiến hóa hoàn tất a.

Trì Việt Sam cảm thấy nàng nếu là đem đoạn văn này quay xuống, Ôn Thị cửa ra vào sinh ý đến sụt giảm.

Ôn Linh Tú chú ý tới vừa rồi Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam trong tay quả quýt  ánh mắt, nghĩ nghĩ, chính mình từ bên cạnh bàn lấy qua một viên quả quýt, từ từ  lột da, sau đó lẳng lặng nói ra.

“Ao tiểu thư đâu.”

Nàng làm rõ quất lạc, đem vàng óng  mũi quýt mà bỏ vào cái kia đĩa trái cây bên trong.

Lục Tinh Xoa lên một mảnh mà quả quýt.

Chú ý tới tình huống bên này, Trì Việt Sam mài mài răng hàm.

Thật không hổ là khi mẹ lâu thật đúng là thật biết chiếu cố người.

Ôn Linh Tú nhếch lên đùi phải, chồng bên chân trái bên trên, trùng điệp chỗ, thịt mềm đè ép.

“Ao tiểu thư thiếu niên học nghệ rất vất vả, bất quá cũng may bên người nam nam nữ nữ đều có hoá trang đẹp mắt nhu cầu, tướng mạo phải rất khá, cũng chăm chỉ chịu khổ, ao tiểu thư đâu?”

“Bọn hắn đều là nam cùng.” Trì Việt Sam liếc mắt.

Phốc Khụ khụ khụ ——

Lục Tinh hơi kém không có một ngụm quả quýt sặc chết.

Bất nhi, cái này hai tỷ làm sao nói càng ngày càng ngay thẳng, đây quả thật là hắn có thể nghe sao?

“Chậm một chút ăn.” Ôn Linh Tú khẽ cau mày, đưa qua một chén nước.

Lục Tinh một bên rót nước một bên làm dịu cảm xúc.

Trán tích thần a......

Trì Việt Sam khoanh tay, đi tới giường bệnh bên cạnh, hơi nghi hoặc một chút  quét mắt Lục Tinh.

Chú ý tới ánh mắt của nàng, Lục Tinh trầm mặc 2 giây, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch con hàng này hiện tại trong đầu đang suy nghĩ gì.

“Ta không phải.”

Trì Việt Sam: 0.O

Nàng làm sao không nghĩ tới đâu.

Trước đó Lục Tinh  làm việc cần tiếp xúc đại lượng bệnh tâm thần nữ nhân, cho nên cho hắn dọa đến sợ nữ, đây cũng không phải là không có khả năng a.

Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm, nghĩ thầm hiện tại không chỉ muốn phòng nữ  ngay cả nam cũng phòng sao?

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy hết đường chối cãi, nhưng là linh quang lóe lên, hắn nói ra.

“Ách, kỳ thật ta cũng có thể là là.”

Trong phòng bệnh yên tĩnh mấy giây.

Trì Việt Sam cúi đầu, tựa hồ đang phát tin tức, “ta gọi ta học Trung y thúc thúc mở một chút thuốc Đông y, cho ngươi điều trị một chút.”

Ôn Linh Tú nhịn không được cười lên, Lục Tinh như thế thừa nhận, ngược lại để cho người ta không tin.

“Thuốc Đông y có thể trị cái này a?” Lục Tinh lần này là thật  tò mò hỏi.

Trì Việt Sam suy tư một chút, “ta hiện tại  kiến thức y học giới hạn tại hiểu rõ thân thể của ngươi là do cái gì tạo thành, vấn đề này ta phải diêu nhân đi hỏi một chút.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, lại nghe được Trì Việt Sam hỏi.

“Ngươi còn có chỗ nào không thoải mái sao?”

“Ta nhìn thấy ngươi luôn luôn tại vò cái trán cái kia một mảnh, là ở đó rất khó chịu sao, là chua hay là trướng? Hay là nói rất đau?”

Lục Tinh ngẩn người, nói, “chỉ là thỉnh thoảng sẽ cảm thấy căng căng  ngủ không ngon đi.”

Trì Việt Sam vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, bắt chước gia gia nãi nãi  ngữ khí nói.

“Em bé a, cũng phải cho mình kiểm tra sức khoẻ a.”

“Ta kiểm tra sức khoẻ qua.” Lục Tinh nói.

Trì Việt Sam nhíu mày, “lúc nào?”

Ách

Ôn Linh Tú mang theo chột dạ  dời ánh mắt sang chỗ khác.

Nàng vậy cũng không tính là kiểm tra sức khoẻ đi, nàng chỉ là gọi người đi giúp Lục Tinh làm quần áo, sau đó đo số lượng Lục Tinh  thân thể số liệu......

Trì Việt Sam xem xét ấm đại lão bản cái dạng này, liền biết trong này có chuyện gì.

“Không được.”

“Lục Tinh, ngươi đến toàn phương vị  đều kiểm tra một chút.”

“Ngươi sống được lâu, gia gia nãi nãi mới có thể sống đến lâu.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nghe được cửa ra vào vang lên tiếng đập cửa, một đạo mang theo yếu ớt  giọng nữ truyền vào.

“Lục Tinh ~~~”

Ôn Linh Tú:???

Trì Việt Sam:!!!

Còn có???.............