Chương 952 bãi bỏ a

Chương 952 bãi bỏ a

Tiếng đập cửa vang lên, nương theo lấy một đạo yếu ớt  giọng nữ, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú liếc nhau, đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

Bởi vì đạo thanh âm này, cũng không phải hai nàng nhận biết  trước hộ khách.

Là ai?

Trì Việt Sam bước nhanh đi hướng cửa ra vào, kéo cửa ra, liền nhanh chóng về sau rút lui.

Cửa ra vào  nữ nhân có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ nàng hôm nay phun  nước hoa rất khó ngửi sao, vì cái gì tại nhìn thấy nàng đằng sau, muốn đột nhiên lui về sau, hay là nói nàng xấu đến Trì Việt Sam ?

Trì Việt Sam đồng dạng đang đánh giá nữ nhân trước mắt.

Châu quang bảo khí.

Đây là nàng cho ra cuối cùng đánh giá.

Nữ nhân trước mắt liền ngay cả trên đầu đỉnh  vật trang sức tóc, đều là xa xỉ bài, cái kia cổ, lỗ tai, cổ tay càng là các loại châu báu Winky tỏa sáng.

Trì Việt Sam thấy có chút nói không ra  cảm giác.

Mặc dù có chút cứng nhắc ấn tượng, nhưng là nữ nhân trước mắt là thật rất giống nhà giàu mới nổi.

Cái này nhất định không phải Lục Tinh  thẩm mỹ, Trì Việt Sam tin tưởng vững chắc.

“Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là?”

Nữ nhân kia xông Trì Việt Sam đưa tay ra, kém chút cho Trì Việt Sam cả ứng kích .

Nhưng một giây sau.

Trì Việt Sam thấy được nữ nhân này trên tay sơn móng tay, cũng dán chui, vô cùng bulingbuling.

Trì Việt Sam:......

Thì ra là tại huyễn đúng không?

“Ngươi tốt Trì tiểu thư.”

Nữ nhân kia hất đầu phát, lộ ra  trên lỗ tai  phỉ thúy khuyên tai.

“Ta gọi Giang Lệ Nguyệt, ngươi cũng có thể gọi ta Ngụy Thái Thái, ta là Ngụy Vĩ  thê tử.”

“Lão công ta nghe nói Lục Tinh thụ thương  nhưng là lại đi không được, vừa vặn ta tại Giang Thành shopping, cho nên liền gọi ta thay hắn tới thăm thăm viếng Lục Tinh.”

A

Trì Việt Sam quay đầu nhìn một chút Lục Tinh.

Lục Tinh càng là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Ác thảo!

Ngụy Thanh Ngư  cái kia Thần Nhân đại tẩu thật  tới?

Ôn Linh Tú ngược lại là đứng lên nói, mỉm cười nói, “Ngụy Thái Thái, ngươi tốt.”

Trì Việt Sam cho Ôn Linh Tú đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ôn Linh Tú có chút  gật đầu, vững tin đây quả thật là Ngụy Vĩ  lão bà.

Trì Việt Sam chấn kinh .

Ta lặc cái lão thiên gia.

Cái này Ngụy Thanh Ngư nhìn xem thanh thanh đạm đạm  kết quả làm sao đại ca nàng tìm lão bà như thế, như thế, như thế tục......Châu quang bảo khí a?

“Ai, ngài nhận biết ta?” Giang Lệ Nguyệt có chút kỳ quái.

Ôn Linh Tú gật gật đầu, cười nhạt nói.

“Trước đó tại đấu giá hội, Tiểu Ngụy tổng đập xuống  một sợi dây chuyền, nói là lão bà ưa thích, hiện tại sợi dây chuyền này, Ngụy Thái Thái không phải chính mang theo sao.”

Nghe chút lời này, Giang Lệ Nguyệt cúi đầu, nhìn một chút chính mình  dây chuyền.

“Thế nhưng là hắn nói là tại tủ riêng tùy tiện mua.”

Ôn Linh Tú cười cười, “nếu như quá quý giá  lễ vật, ngược lại làm cho Ngụy Thái Thái không bỏ được mang đi ra, cái kia Tiểu Ngụy tổng tự nhiên là cảm thấy không tốt.”

Trì Việt Sam hiện tại cũng cảm thấy chính mình có chút đau đầu .

Nàng bưng bít lấy cái trán, quay người cùng trên giường bệnh  Lục Tinh đối mặt.

Thật giỏi.

Cũng là gặp được Ôn Đại Lão Bản là thế nào mở ra xã giao mô thức.

Giang Lệ Nguyệt nghe Ôn Linh Tú  lời nói, một trận cao hứng, trong lòng đã mắng Ngụy Vĩ quỷ chết, lại hô Ngụy Vĩ lão công, ngọt ngào cực kỳ.

Bất quá nàng ngọt ngào qua đi, vẫn nhớ chính sự .

Giang Lệ Nguyệt đầu tiên là đem trong tay mình  lễ vật buông xuống, sau đó đi tới giường bệnh bên cạnh.

“Lục Tinh, ngươi cảm giác thế nào?”

Trì Việt Sam liếc qua những lễ vật kia, nghĩ thầm may mắn không có đưa chút mà hàng xa xỉ phối hàng, Ngụy Thanh Ngư cái này đại tẩu hay là rất nhân nghĩa .

Lục Tinh cười cười, có chút nói không ra  cảm giác.

Hắn có thể cùng Ngụy Thanh Ngư giao lưu, cũng có thể cùng Ngụy Vĩ giao lưu.

Nhưng là cùng Ngụy Vĩ  lão bà giao lưu, luôn cảm thấy là lạ, nhất là cái này đại tẩu còn không có thiếu ra chiêu xấu, toàn để Ngụy Thanh Ngư dùng trên người hắn.

“Ngụy Thái Thái không cần lo lắng, miệng vết thương của ta không nghiêm trọng, nuôi mấy ngày là khỏe.”

“Lão công ta về Hải Thành mới biết được ngươi thụ thương  sự tình.” Giang Lệ Nguyệt trên mặt lo lắng nói.

“Tiểu Thanh cá nghe nói đằng sau, cũng là rất lo lắng, nàng lo lắng chảy nước mắt, mí mắt đều khóc sưng lên, thật  giống đầu Tiểu Ngư .”

Nghe được cái tên này, ở đây  mấy người đều mí mắt nhảy một cái.

Ngụy Thanh Ngư......

Thật sự là thật lâu không tiếp tục nhìn thấy người này .

Từ Lục Tinh đến Giang Thành đằng sau, người này tựa như là mai danh ẩn tích  một dạng, cũng chính là Ôn Linh Tú thường về Hải Thành, còn có thể nghe được Ngụy Thanh Ngư  tình hình gần đây.

Lục Tinh tưởng tượng một chút đại tẩu miêu tả  hình ảnh.

Ngụy Thanh Ngư mình ngồi ở trong thư phòng, ngồi tại trước bàn sách, lặng lẽ lau nước mắt, cũng không khóc xuất ra thanh âm, nhìn xem vô cùng đáng thương .

Giang Lệ Nguyệt sảng khoái cười một tiếng hỏi, “Lục Tinh, chờ ngươi thương lành về Hải Thành sao?”

“Lần trước nghe nói ngươi cùng Tiểu Ngư cùng một chỗ tại tiệm sách của ta bên trong chờ đợi thật lâu, cảm giác thế nào, có cái gì muốn xách  cải tiến ý kiến?”

Trì Việt Sam:???

(⊙O⊙) cái gì?

Ôn Linh Tú rủ xuống mắt.

Nguyên lai Ngụy Thanh Ngư cũng rất lãng mạn .

Khi Giang Lệ Nguyệt thành công tại bất động thanh sắc ở giữa bốc lên hai nữ nhân trong lòng hỏa diễm đằng sau, Lục Tinh quyết định chủ động nói chuyện.

Vốn chỉ là muốn cho Giang Lệ Nguyệt trò chuyện, tốt quan sát một chút tính cách của người này.

Dù sao một người nói chuyện càng nhiều, càng có thể bại lộ linh hồn của nàng.

Chỉ là thật không nghĩ tới.

Như thế sẽ gây sự mà!

Lục Tinh nuốt nước miếng, sợ cái này đại tẩu lại chấn động rớt xuống ra chuyện khác đến, thế là nói ra.

“Ta đúng Ngụy Thái Thái  tiệm sách duy nhất ý kiến, chính là không có sớm một chút để cho ta đi.”

Nghe chút lời này, đại tẩu che miệng nở nụ cười.

Lục Tinh ý đồ mở ra chủ đề mới, lại bị đại tẩu cắt đứt, đại tẩu cười nói.

“Tiệc tối thật sự là phát sinh  quá nhiều chuyện, lão công ta lúc đầu muốn tìm ngươi kỹ càng tâm sự  nhưng là ngươi tương đối bận rộn, không có tìm được thời gian.”

Về phần tại sao Lục Tinh bận bịu?

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam một cái nhìn đĩa trái cây, một cái nhìn giường chiếu.

Đại tẩu cũng không có nghĩ tới nhiều dây dưa, chỉ nói là, “lão công ta kỳ thật muốn nắm ta đến hỏi một chút ngươi, diễn xuất còn như thường lệ tiến hành sao?”

Lời này vừa nói ra, Trì Việt Sam lông mày nhíu lại, cảm thấy cùng chính mình có quan hệ.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, cái này đại tẩu cũng quá kinh khủng.

Nàng đây là sự thực không quan tâm Ngụy Thanh Ngư chết sống, chính là nhất định phải chém chết Trì Việt Sam những người này có đúng không?

“Cái kia muốn hỏi một chút Trì tiểu thư.” Lục Tinh nói.

“Bất quá bây giờ trên mạng gây vẫn có chút lợi hại, lập tức liền muốn diễn xuất  có thể sẽ gặp nguy hiểm tính, hẳn là kéo dài thời hạn mấy tháng, hoặc là trực tiếp hủy bỏ đi.” Lục Tinh bình tĩnh nói.

Giang Lệ Nguyệt ánh mắt biến đổi, kinh ngạc nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh cũng không cùng với nàng đối mặt, chỉ là nhìn xem Trì Việt Sam, chăm chú  thương lượng.

“Mặc dù người điên kia đã thông báo, nhưng là có nàng vẽ mẫu thiết kế, thích ngươi fan hâm mộ lại nhiều, khó đảm bảo bên trong sẽ có hay không có người vì yêu sinh hận, trông mèo vẽ hổ, học theo.”

“Trong rạp hát diễn viên ngay tại trên đài, nếu là thật có người xem vọt tới trên đài, xác thực nguy hiểm.”

“Theo ta thấy, trận này diễn xuất hay là hủy bỏ đi.”.............