Chương 953 trì việt sam người này nhân nghĩa

Chương 953 trì việt sam người này nhân nghĩa

Dù cho Lục Tinh ngữ khí gió xuân hiu hiu, nhưng như cũ để Giang Lệ Nguyệt cảm nhận được một chút áp lực.

Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy a.

Nàng muốn tìm một chút Lục Tinh đối với Tiểu Ngư  ranh giới cuối cùng, thuận tiện ném ra ngoài chủ đề, quan sát một chút Tiểu Ngư  các tình địch, hiện tại cùng Lục Tinh là dạng gì  trạng thái.

Chỉ là không có nghĩ đến, Lục Tinh nhanh như vậy  liền đã nhận ra cái bẫy này.

Bất quá tiểu tử này làm việc thật rất tuyệt  vậy mà nói thẳng muốn hủy bỏ diễn xuất.

Giang Lệ Nguyệt lại quan sát một chút Lục Tinh  thần sắc, nàng không chột dạ, cũng không sợ hãi, ngược lại hào sảng nở nụ cười, không do dự liền xin lỗi .

“Lục Tinh, thật xin lỗi, vừa rồi ta nói sai bảo.”

“Ta ở nhà đương gia đình chủ phụ quá lâu, cũng sẽ không cùng người tán gẫu, ngươi thấy nhiều lượng.”

Có đôi khi, hai người ở giữa bạo phát kịch liệt cãi lộn, đến cuối cùng đều không phải là bởi vì đúng sai mà ầm ĩ, chỉ là bởi vì có người cứng cổ không chịu cúi đầu mà thôi.

Dù sao tất cả mọi người là sĩ diện  đều là có lòng tự trọng .

Người tại bị vạch ra sai lầm lúc, rất dễ dàng liền sẽ trở nên tự ti.

Tại tự ti tâm thái bên dưới, lại sẽ trở nên rất vô lễ, dẫn đến cãi lộn tiến một bước bộc phát.

Nhưng loại này cãi lộn, đối với Giang Lệ Nguyệt tới nói là không tồn tại .

Tại gặp được Ngụy Vĩ trước đó, nàng trong một ngôi nhà học đều không có làm trên xong, liền dẫn theo cái túi đi thành phố lớn làm công mưu sinh nông thôn thổ muội tử, ai cũng có thể giẫm nàng một cước.

Cãi lộn đối với nàng tới nói, lấy được chỉ là càng nhiều nhục nhã mà thôi.

Cho nên.

Mỗi khi cùng khách nhân, hoặc là cùng người khác sinh ra mâu thuẫn lúc, nàng đều sẽ cực lực  tránh cho, trơn tru  xin lỗi.

Dù cho hiện tại nàng là Ngụy Thái Thái .

Nhưng tại gặp được loại tình huống này, nàng cũng có thể không chút do dự nói xin lỗi.

Câu nói kia nói thế nào?

Long Tiềm......

Cái quái gì, không nhớ nổi!

Giang Lệ Nguyệt vừa rồi châu quang bảo khí đến thậm chí có chút vênh váo hung hăng  khí thế, tại đạo xin lỗi xong đằng sau, đã biến mất một nửa.

Lục Tinh nhìn xem Giang Lệ Nguyệt, nhìn mấy giây, nhớ tới Ngụy Vĩ.

Ngụy Vĩ là cái nam nhân thật sự.

Tại hắn bị nhận về Ngụy gia đằng sau, lấy Ngụy Lão Đa  tính cách, làm sao có thể không cho hắn giới thiệu mấy cái mới thể diện  thê tử.

Có thể chịu nổi Ngụy Lão Đa  áp lực này, Ngụy Vĩ liền đã không thể trách.

“Ngụy Thái Thái nói quá lời.”

Lục Tinh cảm thấy Ngụy Vĩ chọn suối nước nóng khách sạn, xác thực cảnh sắc rất đẹp, tính toán.

Đồng hành sao phải vì khó đồng hành đâu.

Ôn Linh Tú phát giác được không khí chung quanh rất không đúng, thế là đối với Trì Việt Sam nói ra, “ta đi hỏi một chút bác sĩ khâu vết thương sau chú ý hạng mục, ngươi muốn đi sao?”

Trì Việt Sam có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lục Tinh giương mắt, nhìn về hướng Ôn Linh Tú, vừa đến chính sự bên trên, người này làm sao như thế đáng tin cậy.

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh, nhìn nhìn lại Giang Lệ Nguyệt.

Chỉ một thoáng, trong lòng của nàng nổi lên một cái ý nghĩ, nàng gật gật đầu, cùng Lục Tinh nói.

“Các ngươi trước trò chuyện, chúng ta đi hỏi một chút bác sĩ.”

Nói, Trì Việt Sam bước chân, vội vã rời đi phòng bệnh, ngược lại là trước đưa ra cái vấn đề này Ôn Linh Tú, vội vã theo sau lưng.

Giày cao gót đạp ở trên sàn nhà  thanh âm, theo cửa phòng đóng lại, bị ngăn cách ở bên ngoài.

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, đúng Giang Lệ Nguyệt cười cười.

“Ngụy Thái Thái, mời ngồi.”

Giang Lệ Nguyệt cũng cười, nàng trước kia trà trộn tại thanh sắc trường hợp mưu sinh, tự mang lấy giang hồ  lùm cỏ hào khí, cười lên cũng rất cởi mở.

“Đa tạ!”

Vì tránh hiềm nghi, Giang Lệ Nguyệt không có ngồi xuống trên giường bệnh.

Nàng kéo một cái một mình cái ghế, ngồi xuống giường bệnh bên cạnh.

“Lục Tinh, thương thế của ngươi thật không nghiêm trọng sao? Ta mới vừa nói Tiểu Ngư  con mắt khóc thành cá vàng là nói bậy  nhưng là nàng khóc là thật.”

Lục Tinh nhìn xem hoàn toàn hiện hình  Thần Nhân đại tẩu, nhịn không được cười lên.

“Thật  không nghiêm trọng.”

“Trên mạng những cái kia tài khoản marketing ngươi còn không biết  minh tinh ngón tay phá cái da đều được nói chuyên nghiệp, ta bị vẽ một đao, đương nhiên là càng đi khoa trương, càng hấp dẫn người nhãn cầu a.”

Giang Lệ Nguyệt gật gật đầu, chống đỡ cái cằm, trên cổ tay  mấy cái vòng tay 哐哐 đụng vào nhau.

Cái này thanh thúy mỹ diệu  thanh âm, trong nháy mắt liền hấp dẫn Lục Tinh  lực chú ý.

Thấy thế, Giang Lệ Nguyệt nở nụ cười, chỉ chỉ nàng để lên bàn  hộp quà.

“Thăm viếng ngươi nói, đưa hoa tươi cùng rổ quả, hẳn là đều không có cái gì dùng.”

“Càng nghĩ, ta vài ngày trước đặt trước làm một cái hộ thân phù lệnh bài, còn không có hủy đi phong đâu, vừa vặn tặng cho ngươi đi đi xúi quẩy.”

“Yên tâm đi, thuần kim .”

Lục Tinh nhãn tình sáng lên.

Hắn hiện tại cảm thấy, Ngụy Thanh Ngư Thác Ngụy Vĩ đưa cho hắn lễ vật, đoán chừng cũng là cái này Thần Nhân đại tẩu  ra chiêu.

Giang Lệ Nguyệt cười cười, “chúng ta đã từng đi ra lẫn vào, người nào không biết vàng bảo đảm giá trị tiền gửi?”

Lục Tinh mười phần tán đồng nhẹ gật đầu.

Giang Lệ Nguyệt gặp Lục Tinh cao hứng, thế là kéo kéo cái ghế, tới gần giường bệnh bên cạnh, thấp giọng nói.

“Lục Tinh, ngươi cũng biết, đại tẩu ta hiện tại thời gian tốt hơn  mỗi ngày đầu óc đều bất động  lời mới vừa nói có chút quá  ngươi nhiều thông cảm.”

“Ngụy Thái Thái nói quá lời.” Lục Tinh nở nụ cười.

Giang Lệ Nguyệt khoát khoát tay, có chút bất mãn nói.

“Ai, cái gì Ngụy Thái Thái, ngươi cùng Tiểu Ngư quan hệ tốt như vậy, gọi ta đại tẩu cũng có thể a, về sau lão công ta đến, ngươi gọi hắn ca là được, cái gì nhỏ Ngụy Tổng nhỏ Ngụy Tổng  quá khách khí.”

Cái này đập vào mặt  thảo mãng khí, để Lục Tinh có chút quen thuộc.

Nhớ năm đó, hắn tại Phó Thúc  trong tiệm, cũng đã gặp qua rất nhiều dạng này đại tỷ tỷ.

Lục Tinh thở dài, “ta bảo ngươi tỷ được không?”

“Đương nhiên được a!” Giang Lệ Nguyệt nở nụ cười, hào khí  muốn vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, nhưng nhìn thấy hắn bị băng bó  tay, lại ngạnh sinh sinh  ngừng, lúng túng cười nói.

“Không nghĩ tới ngươi thương  địa phương vẫn rất nhiều.”

“Bất quá bây giờ ngươi cũng gọi ta tỷ, cái kia chuyện vừa rồi thì không cho trách ta a.”

“Có thể tìm tới người đại sư kia người bên cạnh, đôi này Tiểu Ngư cũng có trợ giúp, Lục Tinh, cái này diễn xuất thật  không có khả năng hủy bỏ.”

Giang Lệ Nguyệt hôm nay tới nhiệm vụ chính tuyến, kỳ thật vẫn là muốn cho kế hoạch như thường lệ tiến hành.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, “tỷ, ta vừa rồi không có đùa giỡn với ngươi.”

“Cái này diễn xuất nhất định phải trì hoãn chí ít thời gian một tuần.”

“Hiện tại Trì Việt Sam  tình cảnh rất nguy hiểm, những người xem kia bên trong, còn không biết có hay không tâm lý vặn vẹo, muốn trông mèo vẽ hổ  người, ta là muốn mời nàng hỗ trợ, ta không phải muốn cho nàng bỏ mệnh.”

“Ta một hồi lại cùng Trì Việt Sam thương lượng một chút.”

“Hoặc là liền trì hoãn, hoặc là liền trực tiếp hủy bỏ, chúng ta còn muốn những biện pháp khác.”

“Ngươi cùng Trì Việt Sam ở cùng một chỗ?” Giang Lệ Nguyệt đột nhiên hỏi.

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, có chút bất đắc dĩ nói.

“Tỷ, liền xem như cái bằng hữu bình thường giúp ta, ta cũng không có khả năng không để ý an toàn của nàng a, chẳng lẽ nhất định phải là tình lữ, mới có thể như thế cân nhắc sao.”

“Chuyện này cùng Trì Việt Sam hoàn toàn không quan hệ, là Trì Việt Sam nhân nghĩa, mới nguyện ý giúp ta.”

Giang Lệ Nguyệt hơi kinh ngạc.

Vừa rồi gặp Lục Tinh đúng Trì Việt Sam  thái độ rất phổ thông  không nghĩ tới tự mình đúng Trì Việt Sam  đánh giá cao như vậy?.............