Chương 954 gặp phụ huynh x2

Chương 954 gặp phụ huynh x2

“Ngươi nói, bọn hắn đang nói chuyện gì đâu?”

Trì Việt Sam uốn tại trong ghế sô pha, nhàm chán khuấy động lấy trong tay  đèn bàn.

Theo mở, dập tắt, theo mở, dập tắt, theo mở, dập tắt, lặp đi lặp lại, phát ra két bá két bá  thanh thúy tiếng vang.

Ôn Linh Tú chỉ là đem ngón trỏ chống đỡ tại bên môi, thở dài một tiếng.

Trì Việt Sam nhìn lướt qua Ôn Linh Tú  điện thoại giới diện, đầu kia một tiểu nữ hài ảnh chân dung  người, phát tới video trò chuyện.

Nhàm chán.

Trì Việt Sam đổi một bên ghế sô pha lan can tiếp tục nằm sấp, bất quá không tiếp tục giày vò đèn bàn .

“Bảo bảo, hôm nay có hay không ăn cơm thật ngon nha.”

Ôn Linh Tú giơ điện thoại, đối với chuẩn chính mình, ôn nhu  dò hỏi.

“Có!” Điện thoại đầu kia Niếp Niếp, nhìn phi thường sức sống, “hôm nay Niếp Niếp đem lão sư bố trí chương trình học đều sớm hoàn thành!”

“Lợi hại như vậy nha, mụ mụ cho ngươi vỗ tay, tốt bảo bảo......”

Nghe Ôn Linh Tú ở nơi đó sắp xếp gọn mụ mụ, Trì Việt Sam im ắng  cho cái khinh khỉnh.

Thật là.

Nếu là Ôn Linh Tú sớm dùng loại phương pháp này dỗ dành Lục Tinh, cho sớm Lục Tinh dỗ dành thành phôi thai, khăng khăng một mực đi theo nàng.

Chỗ nào còn đến mức để Lục Tinh đi ra lại nhận biết nàng bọn họ mấy người, hô hố một mảng lớn a.

Ôn Linh Tú toàn trách!

Trì Việt Sam nằm nhoài ghế sô pha trên lan can, đã nghĩ đến Lục Tinh cũng không biết ở bên trong cùng Giang Lệ Nguyệt nói cái gì đó, lại bởi vì thời gian dài thần kinh căng cứng, hiện tại cả người phi thường buồn ngủ mỏi mệt.

Mệt mỏi muốn ngủ bên trong, nàng đột nhiên nghe được một câu tiểu nữ hài sa sút  thanh âm.

“Mụ mụ, bài tập của ta đều hoàn thành  ta có thể đi nhìn xem ba ba sao?”

Trì Việt Sam giật mình, trong nháy mắt tinh thần .

Nàng lập tức quay đầu, chỉ gặp Ôn Linh Tú  biểu lộ cũng có chút bất đắc dĩ cùng chua xót.

Ha ha, đây chính là đều tại lừa mình dối người, chậm chạp không chịu nhận rõ chính mình tâm ý  trừng phạt.

Trì Việt Sam lại úp sấp  ghế sô pha trên lan can, tiếp tục giả vờ người trong suốt.

Nhưng lỗ tai lại nghe lấy Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp nói chuyện.

Niếp Niếp nàng gặp qua nhiều lần, đó là cái rất đáng yêu  mũm mĩm hồng hồng  tốt bảo bảo, cùng cái bánh gạo nếp giống như  nàng thấy một lần liền muốn xoa bóp Niếp Niếp  mặt.

Mặc dù hành động như vậy thường xuyên bị Ôn Linh Tú ngăn cản.

Ha ha, thật nhỏ mọn!

Nàng xoa bóp Niếp Niếp  mặt thế nào? Chờ qua tiểu hài qua cái tuổi này, liền một chút đều không đáng yêu !

Ôn Linh Tú một chút cũng không biết trân quý tiểu hài  tốt nhất thưởng vị kỳ!

Xí phẩm!

Trì Việt Sam cảm thấy mí mắt có chút nặng nề, tiểu nữ hài thanh tịnh nhu thuận  thanh âm, lại phối hợp Ôn Linh Tú ôn nhu thì thầm  dỗ tiểu hài mà âm thanh, để nàng  bối rối dần dần đột kích.

Dạng này mẹ con ở giữa vụn vặt  thường ngày nói chuyện phiếm, vậy mà để nàng có loại khác  cảm giác an toàn.

Ngủ một hồi đi.

Lục Tinh gia hoả kia còn không biết lúc nào mới có thể trò chuyện xong.

Nàng ngồi ở chỗ này, cũng là Bạch Sai.

Không bằng chờ Lục Tinh cùng Ngụy Thái Thái nói chuyện phiếm xong, nàng trực tiếp đi vào hỏi Lục Tinh đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu nàng  diễn xuất đúng Lục Tinh có trợ giúp, vậy nàng cũng có biết toàn cảnh  quyền lợi!

Ân, cứ như vậy quyết định.

Trì Việt Sam ngáp một cái, cả người nằm ở ghế sô pha trên lan can, cứ như vậy đi ngủ.

Sau mười phút, Ôn Linh Tú dập máy video điện thoại.

Ao

Ôn Linh Tú đang muốn nói chuyện.

Vừa quay đầu, lại thấy được lấy một loại hiếm thấy  tư thế, nằm ở trên ghế sa lon chìm vào giấc ngủ  Trì Việt Sam, thế là nàng trong nháy mắt im tiếng.

Ôn Linh Tú quan sát một chút Trì Việt Sam hiện tại  tư thế ngủ.

Thực sự là......

Thật sự là hoàn mỹ nhân vật hình thể a.

Nếu như đổi lại trước kia còn tại vẽ tranh  nàng, nàng nhất định phải ghi chép lại.

Ôn Linh Tú đứng người lên, rón rén đi tới Trì Việt Sam bên người.

Người trẻ tuổi đúng là thân thể tốt, nếu như đổi lại nàng dùng cái này tư thế ngủ, qua không được vài phút, nhất định phải đến thay cái tư thế .

Trì Việt Sam dán tại đặt ở trên lan can, lộ ra đẹp đẽ  bên mặt.

Nàng bản thân tuổi trẻ, lại quanh năm vận động, lại thêm có lên ống kính cần, sẽ đi làm làn da quản lý, cho dù ở khoảng cách gần như thế đến xem, làn da của nàng vẫn như cũ trong suốt, thổi qua liền phá.

Ôn Linh Tú càng xem, càng thất thần.

Trải qua Lục Tinh lần này anh hùng cứu mỹ nhân, đứng ra, thành công chiêu đến  một cái hồn linh.

Trì Việt Sam là sẽ không lại từ bỏ Lục Tinh  .

Mà lấy Tống Quân Trúc cái kia điên sức lực, nàng càng là sẽ không buông tha cho Lục Tinh .

Thậm chí nói, Tống Quân Trúc lại đem chính mình diễn thành trùm phản diện, để Lục Tinh có đầu đủ lý do, từ trước đó kháng cự Liễu Gia, biến thành chủ động tiếp xúc Liễu Gia.

Người như vậy, làm sao lại buông tha Lục Tinh.

Cái kia thông điện thoại bên trong, Tống Quân Trúc mặc dù nói lời là vì diễn qua Liễu Thiên Lâm.

Có thể trong những lời kia, liền không có lời thật lòng sao?

Ôn Linh Tú cảm thấy, là có  mà lại rất nhiều đều là.

Lần này Ngụy Thái Thái  đến đây, nhắc nhở nàng một sự kiện, đó chính là Lục Tinh cùng Ngụy Vĩ, Ngụy Thanh Ngư tại mưu đồ bí mật lấy sự tình.

Lục Tinh kỳ thật cùng Ngụy Vĩ cũng không quen, đó chính là bởi vì Ngụy Thanh Ngư làm việc.

Nếu như chuyện này làm thành.

Cái kia lấy Ngụy Thanh Ngư cái kia muộn hồ lô, không nói lời nào, nhưng làm việc đầu gỗ tới nói, càng là sẽ đối với Lục Tinh kiên định không thay đổi .

Ôn Linh Tú ngẩng đầu, ấn ấn cái trán.

Hiện tại nàng cũng cảm thấy nhức đầu.

Liễu Khanh Khanh tại Liễu Gia, Lục Tinh muốn trở về  lời nói, nhất định sẽ cùng Liễu Khanh Khanh chạm mặt .

Nếu như là tại nội địa còn tốt, nếu là tại Bảo Đảo, vậy liền hoàn toàn là người khác địa bàn, Liễu Khanh Khanh nếu quả như thật muốn làm cái gì, ai cũng ngăn không được.

Còn có Hạ Dạ Sương.

Ôn Linh Tú ấn mở điện thoại, cho Hạ lão đầu phát đi  tin tức vẫn không có hồi phục.

Hạ Dạ Sương tình huống bên kia cũng không rõ ràng .

Có vong thê  ảnh hưởng ở, Hạ lão đầu là tuyệt đối sẽ không từ bỏ Hạ Dạ Sương  chí ít hiện tại, Hạ Dạ Sương nhất định là bị giam đi lên.

Nhất là tại Hạ Dạ Sương bị giam đứng lên trước đó, còn nhận lấy Tống Quân Trúc  một trận chuyển vận.

Ôn Linh Tú không biết Hạ Dạ Sương nghe vào không có.

Nếu như không nghe lọt tai, vậy còn tốt.

Nhưng nếu là nghe lọt được, cái kia Hạ Dạ Sương liền sẽ bắt đầu nếm thử, nắm giữ lực lượng .

Đến lúc đó, cục diện thì càng phức tạp.

Ôn Linh Tú đứng tại chỗ, trầm mặc cực kỳ lâu, các loại ý nghĩ đều trong đầu bay loạn, để cho người ta có chút tâm phiền ý loạn.

Niếp Niếp còn tại đúng Lục Tinh nhớ mãi không quên, nàng nhìn thấy tin tức, nghĩ đến thăm viếng Lục Tinh.

Mà Lục Tinh phòng bệnh nơi này quá nhiều người kỳ quái .

Ôn Linh Tú chỉ có thể nói tin tức đang nói linh tinh, Lục Tinh không có chuyện gì, đã về nhà.

Nàng lại đối tiểu hài nói dối.

Ôn Linh Tú đè xuống cái trán, trừ những này bên ngoài, Liễu Gia muốn kéo Lục Tinh nhận tổ quy tông, lại là một cái chuyện phức tạp.

Vừa rồi Trì Việt Sam nói rất đúng.

Nàng hiện tại hẳn là lập tức ngồi xe về Hải Thành, bình thường đi làm, bình thường cùng Niếp Niếp ở chung, sau đó vượt qua cuộc sống bình thường.

Dù cho có thể có chút không thú vị, nhưng là chí ít an tĩnh.

Thùng thùng, đông đông đông, đông đông đông đông ——

Một trận mạnh hơn một trận tiếng đập cửa vang lên.

Trì Việt Sam trong nháy mắt bừng tỉnh.

Nàng nhìn đứng ở bên người nàng  Ôn Linh Tú, nghi ngờ nói, “Ôn tổng, giết người là phạm pháp.”

Ôn Linh Tú:......

“Càng áo, Trì Việt Sam!”

Người ngoài cửa sốt ruột chờ  phát ra thanh âm.

Trì Việt Sam trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

“Cha ta tới.”.............