Chương 955 cầm thảo có biến thái

Chương 955 cầm thảo có biến thái

“Cái gì? Ba ba của ngươi tới?”

Ôn Linh Tú kinh ngạc cứ thế tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn tĩnh như xử nữ  Trì Việt Sam, đột nhiên bay lên không vọt lên, như một làn khói liền lẻn đến  cửa ra vào.

“Thật sự là tốt......Thân thủ tốt a.”

Xem ra nàng hay là xem thường Trì Việt Sam.

Quanh năm luyện công, thân thể này  lực lượng cùng nhanh nhẹn độ thật không phải người bình thường có thể so sánh.

Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn về phía cửa ra vào.

Bên ngoài còn truyền đến không ngừng  tiếng đập cửa, Trì Việt Sam tại cửa ra vào bồi hồi, không có mở cửa.

Ôn Linh Tú cũng đi hướng  cửa ra vào.

Mắt trần có thể thấy  Trì Việt Sam cùng với nàng  phụ mẫu đều sinh ra mâu thuẫn, nếu không cũng sẽ không đột nhiên chuyển ra Trì gia.

Trì Việt Sam  điện thoại vẫn luôn không có khởi động máy, ba mẹ của nàng đánh không thông cũng là bình thường.

Chỉ là không có nghĩ đến, nhanh như vậy đã tìm được bệnh viện.

Ôn Linh Tú muốn nói lại thôi.

Kỳ thật nàng cũng không biết nên nói cái gì, dù sao nàng cũng thật lâu không có làm nữ nhi.

Trầm mặc một lát, nàng hỏi Trì Việt Sam.

“Ngươi không muốn gặp ba ba của ngươi sao? Có lẽ hắn là quan tâm ngươi, có bị thương hay không.”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam dừng bước lại, quay đầu nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú, trầm mặc một lát, nàng đột nhiên nở nụ cười.

“Ta không muốn gặp hắn, Ôn Tổng ngươi có thể giúp ta sao?”

Ôn Linh Tú dừng một chút, thở dài một tiếng, “ngươi có phải hay không nhận định ta sẽ đáp ứng ngươi?”

“Đương nhiên.” Trì Việt Sam xích lại gần  Ôn Linh Tú, ánh mắt sáng tỏ, “bởi vì Ôn Tổng, ngươi là cùng Lục Tinh một dạng  người tốt a.”

Đại ân sẽ không giúp, Tiểu Mang tiện tay làm.

Ôn Linh Tú bình tĩnh nhìn qua trước mắt Trì Việt Sam, hoảng hốt cảm thấy giống như là thấy được Lục Tinh.

Tốt a.

“Ngươi vì cái gì không muốn gặp ba ba của ngươi? Ta giúp ngươi, hẳn là có quyền hiểu rõ tình hình đi.” Ôn Linh Tú đặt tại trên tay cầm cửa, bên mặt nhìn về phía Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam trầm mặc mấy giây, ngữ khí mới mang theo bất đắc dĩ nói.

“Ôn Tổng, không phải tất cả mọi người giống như ngươi gia đình hạnh phúc.”

Dù cho Ôn Linh Tú  người trong nhà bị to lớn biến cố, nhưng là chí ít, Ôn Linh Tú vượt qua một cái tương đối ôn nhu hạnh phúc tuổi thơ.

Có lẽ đây chính là tại tất cả trước hộ khách bên trong, Ôn Linh Tú  cảm xúc lộ ra rất ổn định nguyên nhân.

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, có chút từ không diễn ý đạo.

“Gia đình của ta cũng vì ta cung cấp ấm no, ta cũng rất đội ơn.”

“Nhưng có đôi khi, một ít chuyện nó tựa như sáu mươi bên trong hạt cát, không rõ ràng, nhưng lại để cho người ta không thể nào quên.”

Thế là cứ như vậy thích hợp một chút  còn sống, hợp thành một cái nhìn như gia đình mỹ mãn.

Nhưng chỉ có chửa chỗ trong đó, mới hiểu được, cái gia đình này, đã đi tại  trên tơ thép.

“Ta hiện tại có được một chút thành tựu, cho nên trong nhà của ta mới duy trì lấy vi diệu cân bằng.”

“Lúc này dù cho rất lướt nhẹ tung bay  thổi một hơi, cũng đầy đủ để cho người ta mất đi cân bằng.”

Trì Việt Sam tựa ở bên tường, bốn chỗ quét mắt cả phòng, tìm có thể chỗ núp.

“Ôn Tổng, chúng ta tới đánh cái đánh cược nhỏ đi.”

“Cha ta nói câu nói đầu tiên, nhất định là hỏi ta có bị thương không, câu nói thứ hai là không cho phép cùng Lục Tinh cùng một chỗ, câu nói thứ ba là làm minh tinh quá nguy hiểm, cùng hắn đi về nhà.”

“Ờ, còn có câu thứ tư, mụ mụ ngươi đều bị ngươi khí bị bệnh, ngươi còn tại náo cái gì?”

“Ta ghét nhất cùng người cãi nhau, nhất là cùng người bên cạnh.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, vỗ vỗ Ôn Linh Tú  bả vai, giảo hoạt nói.

“Vậy thì cám ơn Ôn Tổng .”

Nói, nàng trốn đến  ngăn tủ phía sau.

Ôn Linh Tú trơ mắt nhìn Trì Việt Sam động tác nước chảy mây trôi, nhịn không được cười lên.

Bởi vì sợ cùng người bên cạnh cãi nhau, liền trực tiếp trốn đi, liền trực tiếp chạy mất  cách làm, thật sự chính là rất giống Lục Tinh a.

Trong lúc bất chợt, một đầu cánh tay từ ngăn tủ phía sau vươn ra, dựng lên cái ——“OK”

Ôn Linh Tú cười một tiếng.

Nàng đứng tại cửa ra vào, hít sâu một hơi, mở cửa phòng ra.

“Trì Việt Sam! Ngươi đang làm cái gì?”

“Ta xem tin tức, phía trên nói ngươi không bị thương, ngươi không sao chứ?”

“Cái kia Lục Tinh là ai, ta làm sao không biết các ngươi đính hôn, ngươi không cần cùng không đứng đắn  người cùng một chỗ.”

“Mẹ ngươi nhìn thấy tin tức đều bị ngươi tức giận đến ngất đi, ngươi còn muốn nháo đến lúc nào.”

“Hiện tại liền cùng ta về nhà, đừng có lại làm nghề nghiệp này  ngươi liền không sợ ngày nào trở ra một người điên đâm ngươi một đao, đến lúc đó Trì gia ai có thể cứu......”

Đổ ập xuống  vấn đề, để Ôn Linh Tú có chút choáng váng.

Mà người ngoài cửa khi nhìn rõ Sở người mở cửa đằng sau, còn lại  lời nói im bặt mà dừng.

Hai mặt nhìn nhau, duy dư xấu hổ.

Ôn Linh Tú hồi tưởng một chút.....Cái này ao cược càng áo thua, trật tự từ sai  cũng là thua.

Cửa ra vào  Trì Viện Trường sửng sốt một chút, nhìn trước mắt  người, có chút khó hiểu.

“Ngươi tốt.”

“Ngươi tốt, Ôn Thị Tập Đoàn Ôn Linh Tú.” Ôn Linh Tú tự giới thiệu.

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, ánh mắt lại không được hướng trong phòng nghỉ nghiêng mắt nhìn, “ngươi tốt Ôn Tổng, ta là Trì Thành Thu, Trì Việt Sam  phụ thân.”

Ôn Linh Tú đứng tại cửa ra vào, không có mời người đi vào  ý tứ, chỉ là có chút nghi ngờ nói.

“Trì Viện Trường vừa rồi một mực tại gõ cửa là?”

“Thật có lỗi, ta tìm đến càng áo, càng áo không ở nơi này a?” Trì Viện Trường ở bên ngoài thời điểm, hay là một bộ rất thân cùng dáng vẻ.

Ôn Linh Tú lắc đầu.

“Trì tiểu thư không ở nơi này.”

Trì Viện Trường hiển nhiên có chút không tin, nhưng là Ôn Linh Tú chỉ là nhìn xem ôn hòa, cũng không đại biểu cho nàng là dễ bắt nạt người.

Suy tư một lát, Trì Viện Trường gật đầu nói.

Biết

“Vừa rồi gõ sai cửa, quấy rầy Ôn Tổng nghỉ ngơi, thực sự thật có lỗi, Ôn Tổng có nhìn thấy càng áo sao, ta cùng nàng mụ mụ đều rất lo lắng nàng.”

Ôn Linh Tú có chút lãnh đạm lắc đầu.

“Không có.”

Tại trong sinh hoạt hàng ngày, nếu như đối phương cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào, vậy liền cũng không có bất luận cái gì nghĩa vụ đi làm thao thao bất tuyệt  giải thích.

Bởi vì bất kỳ giải thích nào, đều sẽ bị người bắt lấy, tiến tới tiếp tục phát triển chủ đề.

Bởi vậy Ôn Linh Tú  trả lời đều rất đơn giản.

Không biết, không biết, chưa quen thuộc, chưa thấy qua.

Nghe nói như thế, Trì Viện Trường nhìn xem Ôn Linh Tú  ánh mắt thay đổi, hắn cũng là quanh năm làm lãnh đạo, đương nhiên đúng loại này Thái Cực thoại thuật rất quen thuộc.

Trì Viện Trường như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

“Cái kia quấy rầy Ôn Tổng  chỉ là cũng muốn bảo trọng thân thể, thường đến bệnh viện luôn luôn không tốt.”

Ôn Linh Tú gật gật đầu.

Ân

Nàng ngay cả một câu tạ ơn quan tâm đều không có nói, gọn gàng mà linh hoạt  liền đóng cửa lại, lưu lại Trì Viện Trường cùng cánh cửa hai mặt nhìn nhau.

Trầm mặc một lát, Trì Viện Trường lén lén lút lút  nhìn hai bên một chút hành lang.

Đây là vì càng áo tốt, đây là vì càng áo tốt, đây là vì càng áo tốt!

Hắn hỏi quen thuộc bác sĩ, người ta nói Trì Việt Sam căn bản cũng không có bên dưới tầng lầu này, mà tầng lầu này hắn đều đi khắp, chỉ có cái này phòng nghỉ là khóa lại .

Lại thêm Ôn Linh Tú cái kia đặc biệt thái độ lãnh đạm, Trì Việt Sam chuẩn là ở phòng nghỉ trốn tránh đâu!

Làm xong tâm lý kiến thiết, Trì Viện Trường hít sâu một hơi, nhưng lại không yên lòng  lần nữa thị sát cảnh vật chung quanh.

Dù sao hắn hiện tại  tư thái không quá lịch sự, nếu như bị người trông thấy nhiều không có ý tứ.

Kiểm tra hoàn tất, Trì Viện Trường dán tại trên cửa, ý đồ nghe lén.

“Ác thảo! Có biến thái!”.............