Chương 956 thật có phúc

Chương 956 thật có phúc

Trì viện trưởng bản thân ngay tại làm cẩu cẩu túy túy  sự tình, vừa nghe đến sau lưng một đạo bén nhọn  giọng nữ vang lên, cả người đều mộng bức  lập tức quay đầu.

Cạch

Đối diện cái gì cũng không thấy rõ, liền thấy phô thiên cái địa màu đen.

“Vòng mười!”

Nhìn thấy biến thái bị một bao cho nện đất hạ, Giang Lệ Nguyệt ngạc nhiên cho mình vỗ tay, trên cổ tay  mấy cái khảm kim cương vòng tay đụng vào nhau, linh đang rung động.

“Thật là một cái tốt túi xách.”

Giang Lệ Nguyệt mỹ mỹ đem trên mặt đất chính mình Ái Mã Sĩ vui ngựa kéo nhã da cá sấu  nhặt lên, tiêu sái đeo tại trên cánh tay.

Ai nói hàng xa xỉ đều là mỹ lệ phế vật?!

Đây không phải dùng rất tốt sao, còn có thể khi hung khí!

Nghe được cửa ra vào  vang động, Lục Tinh kinh ngạc, nhưng bởi vì trên bụng khâu mấy mũi, trong lúc nhất thời cũng không xuống giường được, chỉ có thể hô.

“Lệ Nguyệt tỷ! Thế nào?”

Giang Lệ Nguyệt khoát tay chặn lại, tiêu sái nói, “chút chuyện nhỏ này, ngươi cũng đừng động, ta hiện tại báo động là được.”

Nàng nhìn xem trên mặt đất ôm đầu, đau đến dậy không nổi  người, mắng.

“Lão đầu này thật sự là không biết kiểm điểm, người lớn như vậy còn học người khi tư sinh phấn, mặt cũng không cần, ta nếu là năm mươi Tuế sống thành dạng này, ta liền trực tiếp nhảy giếng đi!”

Vừa rồi nàng chính nghe được Lục Tinh nói Trì Việt Sam người điên kia fan hâm mộ  khủng bố.

Không nghĩ tới vừa ra khỏi cửa, liền gặp được cái có sẵn .

Phải biết, nàng làm sao có thể tin Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú muốn đi thật  cùng bác sĩ nói chuyện đó a, không phải liền là muốn cho nàng cùng Lục Tinh lưu lại nói chuyện không gian thôi, thật thân mật.

Gian phòng bệnh này đối diện chính là phòng nghỉ, cái kia hai người khẳng định ngay tại trong phòng nghỉ.

Mà bây giờ.

Cái này bóng mỡ  biến thái lão đầu, chổng mông lên đem lỗ tai dán tại cửa phòng nghỉ ngơi bên trên, không phải liền là đang muốn nghe một chút bên trong là không phải Trì Việt Sam, tốt trực tiếp ra tay đi?

“Hetui, biến thái!”

Nhìn xem lão đầu nằm trên mặt đất, ôm đầu ai u ai u, Giang Lệ Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

Liền lão đầu này cái dạng này, kéo ra ngoài xử bắn cũng sẽ không oan uổng người tốt, xem xét liền rất gian trá, báo động, nhất định phải báo động!

Nghe được Giang Lệ Nguyệt  lời nói, Lục Tinh đầu óc mộng một giây.

Không đến mức nhanh như vậy tư sinh phấn cùng liền tìm tới cửa đi?

Mà cùng lúc đó.

Nghe được động tĩnh của cửa, Ôn Linh Tú mở cửa trong nháy mắt, không thấy được người, liền thấy cửa ra vào có cái bất minh vật thể, nằm ở nơi nào.

Ôn Linh Tú:???

Ôn Linh Tú:!!!

“Trì viện trưởng?”

Ôn Linh Tú mộng, mà nghe được thanh âm của nàng, Giang Lệ Nguyệt cũng ngây ngẩn cả người.

“A? Ôn Tổng ngươi biết Trì tiểu thư tư sinh phấn a?”

Giang Lệ Nguyệt cái kia chết bao trên có loại kim loại kia chuyển chụp, nện đến Trì viện trưởng đau đến đỏ mặt tía tai  nhưng là hắn vẫn không quên gian nan nói.

“Ấm...Ôn Tổng, ngươi nói...Nói dối...”

Rõ ràng càng áo chính là trong phòng nghỉ!

Ôn Linh Tú mặt không đỏ tim không đập  kêu bác sĩ đến, tự động không để ý đến Trì viện trưởng nói.

Ân, nghe không được chẳng khác nào không có.

Một giây sau.

Trì Việt Sam cũng từ trong phòng nghỉ lao ra ngoài, nàng nhìn thấy ngã trên mặt đất  Trì viện trưởng, người đều choáng váng, “cha, ngươi còn tốt chứ?”

“Ta không...Không tốt lắm...Nhìn...Nhìn tin tức...Ngươi có...Có bị thương hay không...”

Trì Việt Sam nhanh nhẹn  bưng kín Trì viện trưởng miệng.

Một phương diện, là không muốn người này thụ thương  còn ở lại chỗ này mà hồ liệt liệt lãng phí tinh lực.

Một phương diện, nàng là thật không muốn nghe Trì viện trưởng dông dài.

Rộng mở trong phòng bệnh, Lục Tinh cố gắng  muốn nâng lên nửa người trên, đi xem một chút cửa ra vào rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

“Bất nhi! Đến cùng thế nào!!!”......

Sau nửa giờ.

Trong phòng bệnh, hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Tinh vẫn như cũ nằm xuống, Ôn Linh Tú ngồi tại bên cạnh hắn, Thần Nhân Đại tẩu lúng túng đứng tại bên tường, Trì viện trưởng ngồi tại một mình trên ghế sa lon, xương gò má sưng rất cao.

Trì Việt Sam đứng ở sau lưng hắn, cúi đầu nín cười.

Thật không phải nàng bất hiếu, chủ yếu là hiện tại ba nàng cái dạng này quá bựa rồi.

Thật đáng thương, hảo hảo cười, thật đáng thương, hảo hảo cười, thật đáng thương, hảo hảo cười, thật đáng thương, hảo hảo cười, thật đáng thương, hảo hảo cười.

Hiện tại Trì Việt Sam tâm lý, hai loại tâm tình đang không ngừng chuyển biến.

“Tê...Ngao ngao...”

Trì viện trưởng vừa dự định uống miếng nước, lập tức khiên động  xương gò má bên trên  bao lớn, lại đem nước đem thả hạ, một mặt u oán.

Giang Lệ Nguyệt tránh né lấy tầm mắt của hắn, ý đồ giải thích.

“Vậy ta cũng không biết a.”

“Ta liền thấy như thế cái người kỳ quái, vểnh lên cái mông bự, dán tại trên cửa nghe trong phòng nghỉ  thanh âm, ta khẳng định đã cảm thấy đây không phải người tốt a.”

Lục Tinh cho Trì Việt Sam ống hút, Trì Việt Sam đem ống hút ném vào trong chén, đưa cho Trì viện trưởng.

“Uống đi.”

Trì viện trưởng nhìn xem nữ nhi đưa tới nước, hai loại tâm tình cũng không ngừng đan xen.

Đau quá a, rất cảm động, đau quá a, rất cảm động, đau quá a, rất cảm động, đau quá a, rất cảm động, đau quá a, rất cảm động.

Trì Việt Sam gặp hắn không tiếp, liền trực tiếp đem cái chén đặt ở bên tay hắn, quay người đi .

Trì viện trưởng:......

Lại cho ta hai phút đồng hồ......

Đừng như thế không có kiên nhẫn được không càng áo?

Ôn Linh Tú vuốt vuốt cái trán, “kỳ thật Ngụy Thái Thái cũng là có ý tốt, cũng là vì  Trì tiểu thư an toàn muốn, chỉ là hảo tâm làm chuyện xấu, nhưng điểm xuất phát là tốt.”

“Trì viện trưởng Ái Nữ sốt ruột, nhìn thấy càng áo có bằng hữu như vậy, hẳn là cao hứng mới là.”

Trì viện trưởng sâu kín nhìn xem nàng.

Nói đều để ngươi nói xong  ta còn nói cái gì?!

Ách đau quá đau quá đau quá.

Giang Lệ Nguyệt thuận Ôn Linh Tú cho nấc thang này, cũng thuận sườn núi liền xuống đi, ngữ khí áy náy nói, “thật có lỗi với Trì viện trưởng, ngươi nhìn ta thật sự là quá lo lắng càng áo.”

“Dù sao có cái thứ nhất điên cuồng fan hâm mộ, khó đảm bảo không có cái thứ hai cái thứ ba.”

“Trì viện trưởng, ngươi yên tâm, ta dám làm dám chịu, khẳng định thừa nhận sai lầm, ngài bảo ta làm sao bồi thường, ta liền làm sao bồi thường.”

“Càng áo cũng cùng ta là bằng hữu, biết ta tuyệt đối không phải quỵt nợ  người.”

Trì viện trưởng:......

Ngươi cũng nói bằng hữu, vậy ta còn nói cái gì a.

Trì viện trưởng một hơi nhả không ra, cảm thấy mình giống như bị làm cục, một quái tội nhà giàu mới nổi này, liền ra vẻ mình tâm nhãn nhỏ giống như .

Người nào cưới cái này thần nhập, thật sự là thật có phúc.

Trì viện trưởng trầm mặc mấy giây, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

“Không có, quan, hệ.”

“Quá tốt rồi Trì viện trưởng.” Giang Lệ Nguyệt cởi mở  nở nụ cười, một chút đổi ý  cơ hội đều không có cho, lập tức nói ra, “liền Trì viện trưởng cách cục này, trách không được là viện trưởng đâu.”

Trì viện trưởng càng biệt khuất.

Đều do......

Ách, đều do Ôn Linh Tú!

Rõ ràng càng áo ngay tại trong phòng nghỉ, cái này Ôn Tổng lại một mực tại lừa hắn, nếu là cái này Ôn Tổng sớm bảo hắn đi gặp càng áo, hắn xương gò má như thế nào lại bị đại kiếp này?

Thế là Trì viện trưởng bất mãn  nhìn về hướng Ôn Linh Tú.

Có thể Ôn Linh Tú cùng người không việc gì giống như  ngồi tại giường bệnh bên cạnh, cúi đầu cẩn thận lột bỏ màu trắng quất lạc, đưa cho trên giường bệnh  người..............