Chương 957 nghị luận lời nói kỹ xảo

Chương 957 nghị luận lời nói kỹ xảo

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Trì viện trường mới từ trong đau đớn tỉnh táo lại, con mắt đánh giá nằm tại trên giường bệnh  thiếu niên.

Ánh mắt của hắn phất qua thiếu niên bị băng bó  cổ tay, cùng tạm thời không cách nào di động  thân thể.

Cái này cùng trong tin tức thông báo  tình huống rất tương tự.

Vậy cái này chính là cứu được càng áo  người kia sao?

Đây chính là Lục Tinh sao?

Trì viện trường nghĩ đến trên mạng những cái kia phân loạn  tin tức, lại nghĩ tới người bên cạnh để hắn nhìn  đại lượng tại đập thiếu niên này cùng càng áo cp  đám dân mạng, không khỏi rơi vào trầm tư.

Quá trẻ tuổi.

Người thiếu niên trước mắt này nhìn quá trẻ tuổi.

Dù cho ánh mắt mang theo không thuộc về người đồng lứa  trầm mặc, có thể xa xa nhìn sang, vẫn như cũ là cái tuấn lãng  mỹ thiếu niên, mà không giống cái chân chính ngạnh hán.

Trì viện trường cũng không tin tưởng những cái kia trên mạng  tin tức.

Nhiều khi, trên mạng đám người tựa như là một lùm cỏ lau, tùy tiện nơi nào đến một trận gió, liền hướng chỗ nào ngã xuống.

Bởi vậy, trên internet giảng cái này Lục Tinh đã cùng càng áo đính hôn, hắn quyết định không tin.

Trừ phi, càng áo đã gan lớn đến, len lén đi tổ chức nghi thức đính hôn  bằng không mà nói, hắn làm càng áo  cha ruột cha, làm sao lại không biết chuyện này?

Từ đó có thể biết, trên mạng những tin tức kia  có độ tin cậy quá thấp.

Bất quá.

Phía quan phương trong thông báo đều đã nắp hòm định luận, là Lục Tinh cứu được nữ nhi của hắn, cái kia làm một cái phụ thân, hắn nhiều cảm tạ một phen, luôn luôn hẳn là .

Nhưng Lục Tinh cùng càng áo không có đính hôn, không có nghĩa là giữa bọn hắn không có cái gì đặc biệt tình cảm.

Trì viện trường tại đi hướng giường bệnh  mấy bước trên đường, đang không ngừng suy tư.

Cái này Lục Tinh, cùng Ôn Linh Tú là quan hệ như thế nào?

“Ngươi tốt, ngươi chính là Lục Tinh đi, ai nha, ta đã nhìn tin tức tin tức, là ngươi đã cứu ta  nữ nhi, thật  rất cảm tạ ngươi .”

“Ta thường cùng càng áo nói cái nghề này gặp nguy hiểm, ngươi nhìn, hiện tại nguy hiểm không liền đến .”

“May mắn mà có có Lục tiên sinh người như ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm a, không phải vậy ta chỉ như vậy một cái nữ nhi, thật xảy ra chuyện gì, cũng không biết đi nơi nào nói rõ lí lẽ đi.”

Nghe thấy lời này, Ôn Linh Tú  cúi thấp xuống đôi mắt, hết sức chuyên chú  bóc quýt.

Trì Việt Sam bỏ qua một bên mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm trên sàn nhà  một điểm nào đó, bả vai có chút điểm sập.

Quả nhiên a.

Nghe được Trì Đại Viện Trường cứ như vậy ở bên ngoài, tại trước mặt tất cả mọi người bóc nàng  ngắn, nàng vẫn có chút nói không ra  chua xót.

Đóng cửa lại đến, cùng người trong nhà muốn nói cái gì nói cái đó.

Liền nhất định phải ở bên ngoài, cùng người khác nói chính mình tiểu hài  không phải sao?

“Ta cùng càng áo  mụ mụ nhìn thấy tin tức, đều dọa cho phát sợ, nhất là còn liên lạc không được càng áo  điện thoại, thì càng khủng hoảng.”

“Vẫn là phải cùng Lục tiên sinh lại nói một tiếng tạ ơn.”

Trì viện trường mặc dù tại người trong nhà trước mặt, nói Lục Tinh là không đứng đắn  người.

Nhưng khi người mặt, hắn tổng sẽ không nói loại lời này.

Làm đã quen đại lãnh đạo chính là như vậy, tại người bình thường trước mặt duy trì một cái bình dị gần gũi  nhân vật thiết lập, sau đó vô số lãnh khốc mệnh lệnh, đều do dưới tay  người đi chấp hành.

Lục Tinh dùng không có thụ thương  cái tay kia, gian nan cùng Trì viện trường nắm tay.

“Trì viện trường nói quá lời.”

“Ta luôn luôn thưởng thức Trì tiểu thư diễn xuất, cũng thường thường đi rạp hát nhìn Trì tiểu thư.”

“Cái kia nhìn thấy Trì tiểu thư gặp được thời điểm nguy hiểm, ta làm sao lại khoanh tay đứng nhìn, ta thụ thương không sao, nếu là Trì tiểu thư thụ thương  đó chính là hí khúc giới  tổn thất a.”

“Trì viện trường là Hạnh Lâm thánh thủ, trách trời thương dân lại y thuật cao siêu, từ Tử Thần trong tay cứu vớt bệnh nhân thân thể.”

“Mà Trì tiểu thư đem đẹp như vậy  truyền thống nghệ thuật, để càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ nhìn thấy, tịnh hóa hiện tại người xem táo bạo tâm tính, cho người ta trên tinh thần một trận nghe nhìn bên trên  hưởng thụ.”

Lục Tinh trong ánh mắt đều là sùng bái cùng cảm kích, trùng điệp  nắm chặt lại Trì viện trường  tay, phi thường chân thành nói ra.

“Trì viện trường cứu người nhục thân, Trì tiểu thư cứu người tinh thần.”

“Vậy đại khái chính là cha con hai đời ở giữa truyền thừa đi!”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm trên sàn nhà, khóe miệng lại nhịn không được giương lên.

Tốt a.

Như thế thế ta nói chuyện, về sau cho phép ngươi nói chuyện với ta thời điểm như vậy cay nghiệt vô tình.

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, nhìn xem không có gì biểu lộ, nhưng lại đang cố gắng duy trì bình tĩnh.

Tốt

Còn phải là Lục Tinh, cứ như vậy giả ngu giống như  đem vừa rồi Trì viện trường  lời nói chắn trở về.

Mà xem như bị tán dương bản nhân, Trì viện trường há to miệng, lại nhất thời ở giữa trực tiếp nghẹn lời, chỉ còn lại có xương gò má  địa phương truyền đến trận trận đau đớn.

Không đúng, hắn vừa rồi muốn nói gì tới?

Làm sao đột nhiên kéo tới  cái gì truyền thừa trên tinh thần ? A? Hắn cũng không có chớp mắt a?!

Trì viện trường đầu óc có chút mộng.

Bản thân hắn nghĩ là, cực lực khuyếch đại một chút càng áo nghề nghiệp này  tính nguy hiểm, để nàng về nhà sớm cho thỏa đáng.

Làm sao bây giờ tại Lục Tinh  trong miệng, cái này thành hai đời người tinh thần truyền thừa?

Còn cái gì hắn trị liệu thân thể, càng áo chữa trị linh hồn?

Bất nhi.

Trì viện trường muốn nói lại thôi, dừng lại muốn nói.

Hắn cho dù là cái quanh năm đánh Thái Cực  người, cũng bị Lục Tinh cái này một trận phát biểu cho làm không biết nói cái gì cho phải.

Cái này rõ ràng là tại khen hắn, lại làm cho hắn cảm thấy như nghẹn ở cổ họng.

Giang Lệ Nguyệt đứng tại bên tường, thấy rõ ràng sự tình trải qua, dứt khoát che miệng của mình.

Ân, dạng này hẳn là nhìn không ra nàng đang nở nụ cười đi.

Hiện tại nàng xác định, nàng sẽ dạy cá con 100 năm, cũng không đuổi kịp Lục Tinh đạo hạnh  con hàng này bình thường nhìn xem rất độc lưỡi cay nghiệt  thời khắc mấu chốt cũng không xong dây xích a.

Có thể không lên, nhưng không thể không đi.

Giang Lệ Nguyệt nghĩ đi nghĩ lại, liền cho mình muốn phiền muộn .

Liền Lục Tinh kiểu nói này, đoán chừng Trì tiểu thư lại phải đối với hắn  ưa thích lại nhiều thêm một chút .

Giang Lệ Nguyệt vuốt vuốt trên cổ tay toàn chui Bảo Cách Lệ vòng tay, nghĩ thầm: Cá con, đại tẩu ta là cùng đại ca ngươi có đôi có cặp  nhưng ngươi nhưng làm sao bây giờ a.

Đoán chừng nàng dạy cá con  tất cả chiêu số, Lục Tinh cũng nhìn ra được, chỉ là không muốn tích cực.

Ai, ai!

Hoặc là nói hiện tại  người đều ưa thích tìm giấy trắng đâu, lời như vậy, tương đối tốt lừa gạt, a không đúng, tương đối tốt đả động.

Trong phòng bệnh an tĩnh quỷ dị  vài giây đồng hồ.

Trì viện trường trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng nói, “Lục tiên sinh có nhìn thấy trên internet giảng  những lời kia sao?”

Lục Tinh ánh mắt lườm liếc chính mình  thụ thương bị băng bó  tay, có chút khổ não nói.

“Thương chính là quen dùng tay phải, nhìn điện thoại không tiện, vẫn không có nhìn.”

“Thế nào? Trì viện trường là thấy cái gì tin tức sao?”

Tốt một cái đảo khách thành chủ.

Trì viện trường ở trong lòng hít sâu một hơi, lộ ra  thân hòa  mỉm cười, lắc đầu nói, “không có gì, chỉ là trên mạng  người đang nói linh tinh, ta lo lắng sẽ sẽ không ảnh hưởng ngươi cùng càng áo.”

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, tiếp lấy có chút tức giận nói.

“Rõ ràng là nữ nhân kia tại cầm đao đả thương người, ta cùng Trì tiểu thư đều là người bị hại, chẳng lẽ trên mạng  người còn muốn trách cứ người bị hại sao?”

“Trì tiểu thư mặc dù là nhân vật công chúng, nhưng nhân vật công chúng tại không có ống kính thời kỳ, cũng là muốn cước đạp thực địa  sinh hoạt a.”

“Cũng không thể chỉ cần đi ra ngoài, đều ở bên người thuê mấy cái bảo tiêu đi theo đi.”

“Ta tin tưởng Trì tiểu thư cũng không phải cao điệu như vậy  người, cho nên nữ nhân điên kia có thể thừa cơ hội, không phải rất bình thường sao?”

Tiếp lấy, Lục Tinh có chút phiền muộn  nói.

“Loại này có vấn đề trước trách cứ người bị hại có đủ hay không hoàn mỹ tập tục, lúc nào mới có thể thay đổi thay đổi a.”

Trì viện trường gãi gãi đầu, quay người rời đi giường bệnh bên cạnh.

Hắn không phản đối.

Hắn thật  không phản đối.

Rõ ràng là muốn chất vấn Lục Tinh cùng Trì Việt Sam ở giữa chuyện xấu  làm sao lại bị Lục Tinh lừa gạt đến người bị hại này cùng người thi bạo chủ đề trên thân.

Lời như vậy.

Hắn lại hỏi một chút chuyện xấu  sự tình, liền lộ ra hắn người phụ thân này cùng cái bà tám một dạng, không quan tâm nữ nhi  vấn đề an toàn, hỏi trước quan hệ bất chính tin tức.

Trì viện trường ở trong lòng thở dài một hơi.

Cái này mẹ hắn đến cùng ở đâu ra tiểu hồ ly?.......