Chương 958 đặc thù bối cảnh

Chương 958 đặc thù bối cảnh

Ôn Linh Tú cúi đầu kiểm tra trong tay viên kia quả quýt.

Tất cả màu trắng quất lạc đều đã bị lột bỏ, toàn bộ quả quýt sạch sẽ mà nhẹ nhàng khoan khoái, tựa hồ có thể xuyên thấu qua thật mỏng màng mỏng, thấy rõ bên trong sắp xếp chỉnh tề quả hạt.

Làm xong đây hết thảy, nàng đem quả quýt đưa cho Lục Tinh.

Tại trong phòng bệnh này tất cả cuồn cuộn sóng ngầm, đều không có quan hệ gì với nàng.

Dù sao nàng cảm thấy mình khả năng giúp đỡ Trì Việt Sam một thanh, đều đã xem như rất hiền lành  cái này nếu là đổi lại Tống Giáo Thụ, không đem Trì Việt Sam trực tiếp ném ra bên ngoài, đều xem như Trì Việt Sam mặt to.

Lục Tinh nhận lấy quả quýt, xông Ôn Linh Tú gật gật đầu.

Ai, cũng là vượt qua Niếp Niếp thể nghiệm thẻ  thời gian .

Chỉ gặp Lục Tinh nhìn xem đứng lên Trì viện trường, đem trong tay  quả quýt đưa tới.

“Trì viện trường muốn tới một chút sao?”

Trì viện trường nhìn xem đưa tới trước mắt quả quýt, nhìn nhìn lại bên cạnh lộ ra  hiền lành mỉm cười Ôn Linh Tú, phi tốc  lắc đầu.

“Không được, không được, ngươi cũng muốn ăn ít, không phải vậy Thái Thượng phát hỏa.”

Lục Tinh gật đầu, “tạ ơn Trì viện trường nhắc nhở, ta sẽ chú ý.”

Trì viện trường bây giờ tại trong phòng bệnh đột nhiên có chút mê mang, không biết mình phải làm gì.

Bản thân kế hoạch của hắn là, cùng Lục Tinh nói lời cảm tạ đằng sau, có thể dùng bảo hộ Trì Việt Sam an toàn  danh nghĩa, lôi kéo Trì Việt Sam rời đi.

Nhưng là hiện tại xem ra......

Ôn Thị  lão bản an vị tại bên cạnh giường bệnh, cho Lục Tinh bóc quýt.

Ngụy Thị thái tử phi cũng tại giường bệnh đứng bên lấy, nhìn xem cùng Lục Tinh cũng rất quen biết.

Cái này nếu là hắn vẫn chỉ là miệng tạ ơn  lời nói, vậy còn không đến bị cái này hai phú bà chết cười?

Mà lại cái này Lục Tinh, cũng không phải cái người bình thường a.

Bất luận là cố ý  hay là vô tình, tóm lại chính là dễ như trở bàn tay  đem hắn trong lời nói không có nói thẳng  ý tứ, đều cho chặn lại trở về.

Tính toán.

Nếu hiện tại cũng đi đến bước này, cũng không thể đến không, đánh trước nghe một chút tình huống đi.

Trì viện trường kiềm chế lại  muốn rời đi  ý nghĩ, lại ngồi về giường bệnh bên cạnh, quan tâm hỏi Lục Tinh, “tiểu hỏa tử, ngươi đây cũng không phải là vết thương nhỏ, có thông tri người trong nhà của chính mình sao?”

“Cũng không thể một mực giấu diếm người trong nhà.”

“Tựa như ta cùng càng áo mụ mụ, biết mình nữ nhi  tin tức, hay là tại trên tin tức nhìn thấy  thật là khiến người ta giật nảy mình.”

“Đến cho mình người trong nhà báo cái bình an a Lục Tinh.”

“Nếu là người trong nhà của ngươi tới, ta khẳng định đến cùng bọn hắn hai vị nhiều cảm tạ một chút, sinh cái tốt như vậy  nhi tử, lại đẹp trai lại chính nghĩa.”

Lục Tinh mỉm cười, biết đây là tới tra nội tình tới, thế là lắc đầu nói.

“Không có.”

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đồng thời giương mắt, nhìn về hướng Lục Tinh.

Giang Lệ Nguyệt suy nghĩ nàng bỗng chốc kia hay là nện đến nhẹ, cái này Lão Đăng nói cái gì không tốt, nhất định phải xách người ta  người trong nhà?

Cái kia Lục Tinh liền nằm ở chỗ này, lại chạy không được.

Nếu là thật  muốn cảm tạ, trực tiếp bỏ tiền cho Lục Tinh không phải  ở chỗ này bức bức lại lại làm gì đâu.

Nàng sớm mấy năm còn tại trà trộn giang hồ thời điểm, phiền nhất  chính là loại này ngu xuẩn khách nhân.

Lại mẹ hắn sự tình nhiều, lại mẹ hắn keo kiệt, còn con mẹ nó ưa thích cho người làm cha giáo dục người.

Còn nhớ năm đó, có cái giáo sư đại học để nàng bồi tửu, kết quả nhất định phải khuyên nàng bỏ gian tà theo chính nghĩa, đi đọc sách tốt bao nhiêu a, đường ra cũng nhiều.

Lúc đó nàng ở trong lòng liền chửi ầm lên.

Nàng nếu là có trên tiền học, còn về phần mười mấy tuổi liền cõng cái so với nàng còn nặng  túi xách da rắn đến thành phố lớn kiếm ăn sao?

Nói đến giống như đánh rắm, tại trên lớp học giáo sư này cũng là cho học sinh như thế đánh rắm sao?

Hiện tại.

Tại cái này Trì viện trường trên thân, Giang Lệ Nguyệt lại thấy được loại kia ngụy trang nho nhã  Xú Lão Cửu  bóng dáng, thật mẹ hắn âm hồn bất tán.

Sớm biết hôm nay nàng không cõng cá sấu này bao da bao hết, nàng nên cầm khối gạch vàng đi ra ngoài.

Giang Lệ Nguyệt vừa nhìn về phía Trì Việt Sam.

Thật không hiểu.

Trì viện trường có thể có được đi ra loại này nữ nhi, thật sự là mộ tổ bốc lên khói xanh, tốt xấu Trì Việt Sam còn rất tốt đang nói tiếng người.

Mà Trì Việt Sam thì là không có tâm tư chú ý Giang Lệ Nguyệt  ánh mắt, nàng chau mày đạo.

“Cha, ngươi còn có chuyện gì sao.”

Ba nàng đời này liền hai yêu thích, một cái là vào tay thuật đài trị người, một cái là ra tay thuật đài làm lãnh đạo, cái này hỏi thăm người nhà gia thế đều thành kỹ năng bị động .

Lục Tinh  câu kia không có.

Ở đây  chỉ có Trì viện trường cảm thấy Lục Tinh là nói ba mẹ của hắn còn không có đến bệnh viện.

Nhưng người khác trong lòng đều hiểu.

Lục Tinh  “không có” chỉ là không có cha mẹ.

Trì viện trường gật gật đầu, “ngươi thông báo người trong nhà một tiếng cũng tốt, ta nghe nói ngươi là phần bụng cũng thương tổn tới, hiện tại có phải hay không đứng dậy tương đối khó khăn.”

Lục Tinh ừ một tiếng.

“Ngươi là thấy việc nghĩa hăng hái làm thụ thương  ta chắc chắn sẽ không để tốt như vậy cái tiểu hỏa tử không công  đổ máu.” Trì viện trường bảo đảm nói.

“Dạng này, ngươi trước tiên ở nơi này dưỡng thương, mọi chuyện cần thiết đều không cần lo lắng, hết thảy đều dựa theo tốt nhất điều kiện đến.”

“Ta định cho ngươi tìm mấy cái hộ công, ngươi có khuynh hướng nam hộ công, hay là nữ hộ công?”

Lục Tinh lắc đầu, mỉm cười nói.

“Không có quan hệ Trì viện trường, thương thế của ta không có nghiêm trọng như vậy, rất nhanh liền có thể tốt.”

“Ngươi nếu là thật  tìm nhiều người như vậy hầu hạ ta, ta vì hưởng thụ một chút, nói không chừng còn phải muộn mấy ngày khỏi hẳn đâu.”

Trì viện trường nở nụ cười, nhưng còn muốn lại khuyên.

“Trì viện trường.” Ôn Linh Tú đánh gãy  hắn, “Lục Tinh nơi này, có ta an bài nhân viên y tế, ngươi không cần lo lắng.”

Trì viện trường khóe miệng dáng tươi cười không thay đổi, nói ra.

“Ôn Tổng đúng Lục Tinh thật sự là tốt, chỉ là không biết......”

Ôn Linh Tú không tiếp lời.

Thế là Trì viện trường nói đuôi  nghi hoặc, liền trực tiếp rơi trên mặt đất, phi thường xấu hổ.

“Cha.” Trì Việt Sam cảm thấy lại đề ra nghi vấn xuống dưới, ba nàng không phải truy vấn ngọn nguồn không thể, thế là nói lần nữa, “ngươi bình thường ở trong viện rất bận  ta không có việc gì, ngươi liền đi về trước đi.”

Trì viện trường nhìn Trì Việt Sam một chút.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, các nàng tựa hồ cũng đang cực lực tránh cho hắn nói về Lục Tinh  bối cảnh?

Trì viện trường như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ Lục Tinh là cái gì đặc thù bối cảnh người?

Phú N Đại? Hay là nói, đỏ N thay mặt?

Đáng tiếc không phải học y, bằng không thì cũng là lương tế một viên a.

Suy tư ở giữa, tiếng gõ cửa phòng.

Lục Tinh giả cười một tiếng.

Mẹ nó, phòng bệnh của hắn là cái gì công viên trò chơi sao, ai cũng đến ʕ •ᴥ•ʔ...................