Chương 959 ngươi nhưng làm sao bây giờ a

Chương 959 ngươi nhưng làm sao bây giờ a

Nương theo lấy tiếng đập cửa, một đạo mang theo nhảy cẫng  thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

“Chấm nhỏ, mở cửa, daddy!”

Trầm mặc.

Trong phòng bệnh lâm vào vô tận trầm mặc.

Trì Việt Sam cho cái khinh khỉnh, dù cho biết Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc diễn một tuồng kịch, nhưng là cũng không ngờ tới Liễu Thiên Lâm thế mà nhanh như vậy ngựa thêm roi  liền đuổi tới đưa ấm áp, đây là thật sốt ruột a.

Trước màn hình  các bằng hữu, bình thường gặp được loại tình huống này, hoặc là túi tiền nếu không có, hoặc là thận nếu không có.

Tại trong phòng bệnh  người đều không nhúc nhích, ngược lại là làm ngoại nhân  Trì viện trưởng là phản ứng lớn nhất .

Trì viện trưởng đứng người lên, “Lục Tinh, là của ngươi người nhà tới rồi sao, để cho ta đi mở cửa, ta nhất định phải hướng hắn ngỏ ý cảm ơn, dù sao đây là ân cứu mạng.”

Tiếng nói rơi xuống đất, vài người khác yên lặng theo dõi hắn.

Trì Việt Sam cúi đầu nhìn chằm chằm sàn nhà, ngữ khí không lạnh không nhạt, sâu kín nói, “cũng không ai giành với ngươi.”

Nghe thấy lời này, Trì viện trưởng cảm giác có chút không đúng.

Hắn đứng người lên, vừa đi về phía cửa phòng bệnh, một bên suy tư.

Theo đạo lý tới nói, giống Lục Tinh loại này tương đối ưu tú  tiểu hài, chỉ cần là thành viên gia đình không có vấn đề, nghe được Lục Tinh thụ thương, hay là kém chút bị đâm vào trong bụng  vết đao, làm sao có thể không đến nhìn một chút.

Mà hắn đến hỏi Lục Tinh người nhà có hay không tới, Lục Tinh cũng không có nhiều lời, không mặn không nhạt  cho một câu “không có.”

Nhưng là bây giờ.

Lục Tinh  ba ba ngay tại ngoài cửa gõ cửa.

Mà lại ngữ khí nghe rất thân cùng, cũng rất có kích tình, cái này không giống như là không quan tâm tiểu hài dáng vẻ.

Trì viện trưởng như có điều suy nghĩ.

Kết hợp với Ôn tổng cùng càng áo cũng không nguyện ý để hắn trong nhà người đề bên trên dừng lại lâu......

Ân

Trì viện trưởng đi tới cửa, theo mở cửa nắm tay, thấy rõ ràng đứng tại cửa ra vào, áo mũ chỉnh tề, phong độ nhẹ nhàng  nam nhân, cảm thấy đã phá án.

Xem ra.

Lục Tinh đúng là người có tiền  thiếu gia, chỉ là đi theo bên ngoài khác biệt, hắn cùng người trong nhà  quan hệ cũng không hài hòa.

Cái tuổi này  hài tử, cũng có bộ phận còn tại phản nghịch kỳ, cũng có thể lý giải.

Trì Việt Sam nhìn thấy cửa ra vào  hai trung niên nam nhân thâm tình nhìn nhau, tuyệt vọng xoay người nhìn chằm chằm trước mắt vách tường, nàng thề, cứ như vậy mấy bước đường, ba nàng liền đã đem nên não bổ  đều não bổ xong.

Mà tại cửa ra vào, Trì viện trưởng đã hướng ngoài cửa nam nhân đưa tay ra.

“Ngươi tốt, ta là Trì Thành Thu, là Trì Việt Sam  phụ thân.”

Liễu Thiên Lâm sửng sốt một chút, nhưng là đang nghe phía sau hậu tố từ là Trì Việt Sam  phụ thân đằng sau, nụ cười trên mặt hắn còn chưa kịp rơi xuống, liền lại lần nữa giương lên.

Trì gia a......

Nhân loại chạy không thoát tam đại hạng, giáo dục, chữa bệnh, bất động sản.

Mà Trì gia thì là cái khổng lồ  y học gia tộc, mỗi cái người Trì gia  chi nhánh đều tại khác biệt  chữa bệnh chia nhỏ lĩnh vực làm việc, cơ hồ là làm được khắp nơi có người.

Chỉ tiếc bởi vì Trì Việt Sam cũng không tòng sự ngành nghề này, cho nên nàng không cảm giác được loại này tiền lãi.

Nếu Trì Việt Sam thật  dấn thân vào giới chữa bệnh, nàng mới có thể lĩnh ngộ cái gì gọi là chân chính một đường đèn xanh.

Nhưng là.

Cái này cũng không ảnh hưởng Trì Việt Sam hay là người Trì gia tựa như nếu người nhà của nàng thật  cùng với nàng quyết liệt, cái kia đứng tại Liễu Thiên Lâm người trước mắt là ai?

Chỉ cần quan hệ còn tại, cái kia tài nguyên liền còn tại.

Nghĩ tới đây, Liễu Thiên Lâm lập tức cầm Trì viện trưởng tay, phong độ nhẹ nhàng mà cười cười nói.

“Trì tiên sinh ngươi tốt, ta gọi Liễu Thiên Lâm, là Lục Tinh  phụ thân.”

Hai người nắm tay, phân biệt lộ ra bắt lấy cổ tay bên trên mang theo  đồng hồ, tại riêng phần mình nhìn thoáng qua tay của đối phương biểu đằng sau, lễ phép buông lỏng tay ra.

Ân, là hàng thật.

Đây chính là có chút cũ tấm rõ ràng thiếu đặt mông nợ, đều muốn nhảy lầu, nhưng còn muốn ở biệt thự lái hào xe nguyên nhân.

Bởi vì những vật này là một loại vé vào sân.

Trì viện trưởng một bên xin mời Liễu Thiên Lâm vào cửa, vừa cười nói ra, “mới vừa rồi còn đang cùng Lục Tinh nói sao, thụ thương  sự tình nhất định phải cùng người trong nhà báo bình an, không nghĩ tới bây giờ lại đụng phải Liễu tiên sinh.”

“Cái này không, ta khẳng định phải ở trước mặt cảm tạ, nếu không phải Lục Tinh, nữ nhi của ta nói không chừng liền thật ......”

Liễu Thiên Lâm cùng Lục Tinh không một cái dòng họ a......

Chẳng lẽ Lục Tinh  mụ mụ lợi hại hơn?

Nghĩ đến khả năng này, Trì viện trưởng đuôi mắt lại cười ra hai đầu nếp nhăn.

Liễu Thiên Lâm cũng duy trì phong độ, khách khách khí khí nâng đỡ Trì viện trưởng cánh tay, vừa cười vừa nói, “Trì viện trưởng quá khách khí, Lục Tinh cùng Trì tiểu thư một mực quan hệ đều rất tốt, nơi nào có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.”

Nghe vậy, Trì viện trưởng nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Ngay cả Lục Tinh ba hắn đều biết  càng áo, vậy có phải hay không nói rõ, hai người bọn họ thật gặp phụ huynh?

A

Trì Việt Sam thật  thì ra mình đi gặp phụ huynh không thông tri hắn?!!!

Trì viện trưởng vuốt thuận  mạch suy nghĩ này đằng sau, cả người đều mộng một giây, trong lòng đột nhiên dâng lên lòng chua xót cảm giác.

Nhớ năm đó, càng áo khi còn bé cứ như vậy lớn một chút mà, mặc dù đầu óc là hơi vụng về ngốc ngếch một chút mà, tính cách là phản nghịch một chút mà, nhưng dáng dấp đẹp mắt a, đó cũng là Nhan Trấn Ấu Nhi Viên  một viên như nước trong veo  rau xanh a.

Không nghĩ tới a.

Thế mà cứ như vậy bị con lợn nhỏ ủi  mà lại hắn thế mà còn chưa biết, cuối cùng vẫn là bị lão Trư cho cáo tri ?

Trì viện trưởng lòng chua xót  không được, hư hư thực thực đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn, trầm mặc  nghe Liễu Thiên Lâm nói chuyện.

Khi đi ngang qua Trì Việt Sam thời điểm, hắn còn mạnh hơn mãnh liệt trừng Trì Việt Sam một chút.

Chờ về nhà chúng ta lại nói!

Trì Việt Sam không hiểu thấu, cùi chỏ đụng đụng Giang Lệ Nguyệt, thấp giọng hỏi.

“Ngươi có phải hay không nện vào cha ta  bộ mặt thần kinh, hắn làm sao luôn chớp mắt bĩu môi a, hắn lớn tuổi như vậy  đừng cuối cùng thành cái mắt lệch ra mặt nghiêng  mặt đơ .”

“Cái này cũng nên đến mắt lệch ra mặt nghiêng niên kỷ .” Giang Lệ Nguyệt chân thành nói.

Trì Việt Sam cũng rất chân thành về, “nước bọt kia nếu là khống chế không nổi nhỏ tại trên mặt bàn, mẹ ta cái kia bệnh thích sạch sẽ có thể đem cha ta  da đều cho xốc.”

“Đây đúng là cái vấn đề.” Giang Lệ Nguyệt cảm thấy không nên phá hư người khác hôn nhân, “không phải vậy tìm bác sĩ đến xem?”

Trì Việt Sam sâu kín nhìn chằm chằm nàng.

Giang Lệ Nguyệt trong nháy mắt nghĩ tới Trì viện trưởng nghề nghiệp, tay này dưới đáy y sinh nào không tranh cướp giành giật cho hắn trị a?

Đã như vậy......

“Vậy ta liền đi trước ?” Giang Lệ Nguyệt hỏi Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam hơi kinh ngạc, “a, lúc này đi  chuyện của các ngươi trò chuyện xong chưa, không còn nhìn nhiều một hồi sao.” Nàng còn dự định bộ một chút tình báo, tốt biết Lục Tinh đến cùng tại kế hoạch thứ gì đâu.

Giang Lệ Nguyệt lắc đầu, sáng bình phong điện thoại di động, một cái ghi chú là lão công  người, liên tục không ngừng  đạn tiến đến tin tức mới.

“Không được, lão công ta nhớ ta, thúc ta trở về.”

Trì Việt Sam:......

Lạnh như băng  màn hình, soi sáng ra một tấm lạnh như băng  mặt.

“Yên tâm đi, vừa rồi Lục Tinh hỏi ta  ta cũng hỏi ta lão công  chúng ta đang làm cái gì sự tình, Lục Tinh một hồi liền nói cho ngươi.” Giang Lệ Nguyệt buồn cười  nắm cả Trì Việt Sam  bả vai, thấp giọng nói.

“Lục Tinh đơn độc nói cho ngươi, không thể so với ta nói cho ngươi đến hay lắm? Ân?”

Trì Việt Sam gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Giang Lệ Nguyệt nhìn thấy trước mắt cái này thanh lệ tú mỹ  mỹ nhân nhi cứ như vậy cải biến chủ ý, đột nhiên có chút phiền muộn.

Cảm giác này chỗ nào đều là một mảnh hỗn chiến a, các loại trên ý nghĩa đều là.

Ai, cá con a, ngươi nhưng làm sao bây giờ đâu..............