Chương 960 che lấp đại sư

Chương 960 che lấp đại sư

Mà giường bệnh bên này, mấy người chính trò chuyện lửa nóng.

Nói đúng ra, là Liễu Thiên Lâm cùng Trì viện trưởng trò chuyện lửa nóng, thậm chí Liên Giang Lệ Nguyệt vụng trộm đi  đều không có phát hiện.

Lục Tinh thì là không nói một lời, diễn thành cùng người trong nhà quan hệ không tốt phản nghịch thiếu niên, cũng chính thanh tĩnh, chỉ là trên người hắn cái chăn phủ lên giường  vùng ven, không có thụ thương  cái tay kia cúi trong chăn.

Xuống một giây.

Chính mình tùy ý để đặt  trong lòng bàn tay, giống như là bị lông vũ đột nhiên chạm đến một chút, rất nhẹ, giống như là mềm mại  lòng bàn tay.

Lục Tinh mí mắt nhảy một cái, mặt không đổi sắc.

Có đôi khi, đối với một việc không có cái gì phi thường kịch liệt  phản ứng, vậy liền cùng ngầm đồng ý không hề khác gì nhau.

Ôn Linh Tú trên mặt phong khinh vân đạm, nhìn như tại chăm chú  nghe Liễu Thiên Lâm cùng Trì viện trưởng nói chuyện với nhau, kì thực đầu ngón tay lặng lẽ hướng rũ xuống trên mép giường trong cái chăn chui.

Ngón trỏ đầu ngón tay chạm đến  Lục Tinh  lòng bàn tay, nhẹ nhàng núp ở bên trong lượn vòng mài, mềm mại đối với mềm mại.

Lục Tinh Dư Quang quét Ôn Linh Tú một chút.

Mặt nàng không chân thật đáng tin, tựa như là đang nghe công ty báo cáo một dạng, đoan trang lại đứng đắn.

Lục Tinh nhếch lên môi, lòng bàn tay  xúc cảm kết nối với thần kinh, cấp tốc phản hồi đến đại não bên trong, tê tê dại dại lại dẫn một chút xíu ngứa ý.

“......Mà Ôn Tổng cùng ta cùng con của ta cũng rất quen thuộc  đều biết rất lâu.”

Liễu Thiên Lâm cười hỏi, “đúng không Ôn Tổng.”

Gặp Trì viện trưởng cùng Liễu Thiên Lâm đều nhìn lại, Ôn Linh Tú lộ ra  một cái nụ cười nhàn nhạt.

“Ta là nhìn xem Lục Tinh lớn lên.”

Nói, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ một chút Lục Tinh  lòng bàn tay ổ.

Lục Tinh mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, giật cái dáng tươi cười, ánh mắt nhìn về phía Ôn Linh Tú.

Trì Việt Sam đưa Giang Lệ Nguyệt rời đi về sau, quay trở về trong phòng bệnh, nàng bước nhanh đi đến Ôn Linh Tú bên người tọa hạ, một bàn tay khoác lên Ôn Linh Tú  trên bờ vai, một bàn tay không nói lời gì  bắt lấy  Ôn Linh Tú  cổ tay, mặt mỉm cười đạo.

“Cái kia Ôn Tổng khẳng định hao tổn nhiều tâm trí .”

“Ha ha ha tất cả mọi người là người quen, nói cái gì hao tâm tổn trí không làm ơn .” Liễu Thiên Lâm vừa cười vừa nói.

Trì viện trưởng cũng tán đồng nhẹ gật đầu.

Gặp hai người kia không có lại chú ý tới nơi này, Trì Việt Sam ghé vào Ôn Linh Tú  bên tai, ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

“Ôn Tổng là nhìn xem Lục Tinh lớn lên, có phải hay không còn dự định nhìn thấy trên giường đi?”

Ôn Linh Tú ghé mắt, “ngươi biết không có?”

Trì Việt Sam khó được nhìn thấy Ôn Linh Tú lực công kích mạnh như vậy  thời khắc, đại não trong nháy mắt mộng một giây.

Ôn Linh Tú thuận thế đẩy ra  Trì Việt Sam vây khốn tay của nàng, thấp giọng nói.

“Trước đó ăn tết ngày đó, ngươi không phải cũng là dạng này sao, ba người đi tất có thầy ta, nói đến, ngươi vẫn là của ta sư phụ, ta vẫn là từ ngươi nơi đó học được.”

“Mà lại Trì tiểu thư đừng quên, vừa rồi ta giúp ngươi lừa ba của ngươi.”

“Lấy oán trả ơn, cũng không phải một cái truyền thống mỹ đức.”

Trì Việt Sam không có đáp lời.

Nói thật, nàng không phải là không muốn về, là nàng thật  đang tự hỏi, đến cùng trước đó ăn tết ngày đó chuyện gì xảy ra......

Trì Việt Sam ngồi tại giường bệnh vừa bắt đầu minh tư khổ tưởng.

Lúc đó ăn tết ngày đó, nàng mang theo Trì Thủy, Ôn Linh Tú mang theo Niếp Niếp, đều ăn ý đi Lục Tinh  trong nhà, còn cùng gia gia nãi nãi cùng một chỗ hàn huyên trời......

Úc úc đúng đúng đúng!

Ngày đó trên mặt bàn có rủ xuống  khăn trải bàn, nàng vừa vặn Khổng Tước Khai Bình mang giày cao gót, mà lại Lục Tinh vẫn ngồi ở bên người nàng, cái này nếu là không đùa một chút, vậy thì thật là uổng công .

Trì Việt Sam bừng tỉnh đại ngộ.

Khá lắm.

Vừa rồi Ôn Linh Tú mượn chăn mền  che giấu, lén lút đi sờ Lục Tinh tay  hành vi, không phải liền là cùng với nàng ngày đó làm  sự tình rất giống sao?

Cam

Ôn Linh Tú cái này chết muộn tao, đến cùng nhớ chuyện này nhớ bao lâu?

Ngay cả nàng làm người trong cuộc, đều kém chút không nhớ ra được xảy ra chuyện gì!

Ngây thơ chết!

“Nghĩ tới?” Ôn Linh Tú nhàn nhạt hỏi.

Lúc đó nàng còn không có phát giác được Lục Tinh  dị thường, còn tưởng rằng là Lục Tinh thấy các nàng đều đi tới gia gia nãi nãi trong nhà, cho nên trở nên có chút không được tự nhiên.

Đợi đến nàng sau khi trở về, có chuyện gì không có chuyện liền suy nghĩ, sau đó tại một ngày nào đó, nàng đột nhiên hiểu.

Bởi vì.

Ngày đó nàng khi đi ngang qua phòng họp thời điểm, bên trong ngay tại nghe kinh để ý nói chuyện, mà nàng nhìn thấy dưới đáy  hai cái nòng cốt, cũng là như thế giấu ở dưới mặt bàn, ngươi đá đá ta, ta từ từ ngươi.

Nói thật.

Người sẽ ở một cái nháy mắt, đột nhiên nghĩ thông suốt trước kia trăm mối vẫn không có cách giải  sự tình.

Ôn Linh Tú hiểu.

Thì ra ngày đó, mượn rộng lớn khăn trải bàn, Trì Việt Sam đem bên cạnh nàng xem như trợ hứng tề  đúng không?

Chuyện này nàng lúc đầu đều quên .

Nhưng là,

Vừa rồi nàng nhìn xem Lục Tinh Thùy ở nơi đó  tay, nhìn nhìn lại lập tức từ đi vào cửa  Trì Việt Sam, trí nhớ kia lập tức giống như như thủy triều vọt tới .

Nàng đột nhiên cảm thấy, đây là lão thiên cho nàng  cơ hội.

Nàng đương nhiên biết Trì Việt Sam sẽ nhìn thấy.

Trì Việt Sam muốn không nhìn thấy mới có thể tiếc đâu.

Đương nhiên, đối với chuyện này, Trì Việt Sam cũng cảm thấy chột dạ, dù sao lúc đó nàng làm  so Ôn Linh Tú quá phận nhiều, cho nên cũng không có lại đối với chuyện này tiếp tục dây dưa.

Mà nhìn thấy các nàng hai cái peace xuống Lục Tinh, cũng thở dài một hơi.

Mẹ lặc.

Hắn hiện tại phần bụng khâu vết thương  ngay cả động cũng không quá có thể động, hai người này may mắn không có tại chỗ náo đứng lên, không phải vậy hắn ngăn cản đều không ngăn cản được.

Thương Thiên a, hắn thật  đến tranh thủ thời gian phối hợp trị liệu khôi phục .

Bằng không liền hiện tại không khống chế được thân thể của mình, bị người cưỡng chế sờ sờ sờ dáng vẻ, ngay cả chạy đều chạy không được.

Một bên khác, Trì viện trưởng cùng Liễu Thiên Lâm đơn giản mới quen đã thân.

Song phương đều cảm thấy đối phương là đầu cá lớn, đã lẫn nhau báo gia môn .

Trì viện trưởng có vẻ như vô tình hỏi, “cái kia Lục Tinh cũng là từ Bảo Đảo đến nội địa đi học sao, ta quanh năm tại Hải Thành, đến lúc đó nếu tới đến Hải Thành, ta làm chủ, khẳng định mang theo Lục Tinh hảo hảo đi dạo.”

Liễu Thiên Lâm khoát khoát tay, cười nói.

“Không phải, nói ra thật xấu hổ, ta thành thục quá muộn, mà hắn lại làm đến quá sớm, cho nên hắn đi theo hắn mụ mụ tại nội địa sinh hoạt, ta tại Bảo Đảo ở.”

“Nhưng là hắn mụ mụ cũng tuổi trẻ, thích đến chỗ du lịch, đến cuối cùng, hắn liền thường xuyên mình tại nội địa ở.”

Lục Tinh cúi đầu, con ngươi địa chấn.

Bên cạnh Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam cũng có chút chấn kinh.

Liễu Thiên Lâm ngực rõ ràng treo thập tự giá, nhưng là không có chút nào kiêng kị nói dối, ngược lại sắc mặt bình tĩnh, thậm chí mang theo áy náy nói.

“Ta không giống Trì viện trưởng giống nhau là cái ưu tú  phụ thân, ta rất thất bại.”

“Nghe nói con của ta tại nội địa thời điểm, vì tìm tới bạn chơi, vì cảm thụ sự ấm áp của gia đình, còn thường xuyên hướng trong cô nhi viện chạy, bởi vì nơi đó viện trưởng vợ chồng đối với hắn rất tốt.”

“Vì để cho viện trưởng vợ chồng đồng ý hắn vào ở cô nhi viện, hắn liền nói chính mình là cô nhi.”

Trì viện trưởng liên tục gật đầu, mặt lộ đồng tình.

Liễu Thiên Lâm áy náy nói.

“Ai, ta ban sơ nghe được chuyện này thời điểm, còn cảm thấy hắn là tại hồ nháo, cũng muốn theo hắn đi thôi.”

“Nhưng bây giờ già già, lại tưởng tượng, trong lòng tổng cảm giác khó chịu mà.”

“Cho nên ta hiện tại dự định nhiều tại nội địa đợi một thời gian ngắn, nhiều bồi bồi con của ta, sau đó dẫn hắn về Bảo Đảo nhìn xem nhà.”.............