Chương 961 điều giải viên thượng tuyến

Chương 961 điều giải viên thượng tuyến

Yên tĩnh ——

Toàn bộ phòng bệnh đều lâm vào tĩnh mịch.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam  ánh mắt đồng thời hướng trên trần nhà liếc, Ôn Linh Tú thấy thế, thấp giọng hỏi Trì Việt Sam, “thế nào?”

Trì Việt Sam phát ra từ nội tâm hỏi, “Thượng Đế cũng không làm nói dối thiên lôi đánh xuống bộ kia đi?”

Ôn Linh Tú: ʕ •ᴥ•ʔ......

Có lẽ......Đi?

Nhưng dứt bỏ miệng đầy nói láo khối này, Liễu Thiên Lâm không hổ là tại giáo đường bên trong chủ trì  thần phụ, vừa há miệng này, không có kỹ xảo, tất cả đều là kích động a!

Trừ ở đây  ba cái người biết chuyện bên ngoài, Liễu Thiên Lâm thật đúng là cho Trì viện trường hù dọa.

Trì viện trường nghe, rất là cảm động, hắn trịnh trọng cùng Liễu Thiên Lâm nắm tay.

“Tiểu Liễu Tổng, tục ngữ nói, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, đi qua chúng ta không có cách nào cải biến, nhưng chỉ cần về sau hảo hảo sinh hoạt, một ngày nào đó, Lục Tinh sẽ thấy ngươi thành tâm !”

Lục Tinh: ʕ •ᴥ•ʔ......

A

Ta sao?

Trì viện trường trà trộn giới chữa bệnh nhiều năm như vậy, cũng cho không ít hào môn quý tộc đã chữa bệnh.

Cho những người kia chữa bệnh, trừ để y thuật của hắn độ thuần thục ＋1＋1＋1 bên ngoài, cũng làm cho hắn không ăn ít dưa.

Cái gì thừa dịp cha ruột ý thức không rõ, nửa lừa gạt nửa ép buộc cha ruột chuyển nhượng công ty cổ phần  bệnh gì trước giường trong giá thú con con riêng vợ cả Tiểu Tam đánh thành một đoàn, cho bệnh viện xoát công trạng .

Cái gì tà môn  quan hệ hắn chưa thấy qua?!

Tựa như Liễu Thiên Lâm nói những sự tình kia, vậy đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Không phải liền là Liễu Thiên Lâm tuổi nhỏ thời điểm đến nội địa liệp diễm, vô ý hoặc là bị người cố ý lưu lại đứa bé, nhưng là Liễu Thiên Lâm không muốn sao?

Hào môn không bị chờ mong ra đời hài tử, phải làm thế nào đối đãi?

Cho một bút nuôi dưỡng phí, sau đó liền xéo đi!

Rất hiển nhiên, Liễu Thiên Lâm chính là đối đãi như thế Lục Tinh  bất quá không may, Lục Tinh  mụ mụ cũng là chơi già, cầm tới nuôi dưỡng phí liền đi ra ngoài chơi, căn bản không quản Lục Tinh.

Đến mức Lục Tinh vậy mà rơi xuống cái đi cô nhi viện nói mình là cô nhi, chỉ là vì tìm gia đình ấm áp phần bên trên.

Mẹ lặc, thật sự là nghiệp chướng!

Trì viện trường đồng tình nhìn một chút Lục Tinh.

Mặc dù hắn bình thường tại trong bệnh viện khi đại lãnh đạo, nhưng kỳ thật hắn bản chức còn là một vị bác sĩ, bệnh nhân chỉ cần không chết, đều phải cứu giúp.

Tựa như hiện tại  Liễu Thiên Lâm.

Chí ít Liễu Thiên Lâm tỉnh ngộ  vậy liền không có nhất định phải phán tử hình  tất yếu.

Trì viện trường đối với Lục Tinh nói, từ ái nói, “hài tử, ngươi trước kia chịu khổ, đúng là ba ba của ngươi không đúng, bất quá may mắn thượng thiên hay là chiếu cố ngươi, chờ ngươi làm tốt tha thứ ba ba của ngươi  chuẩn bị lúc, ngươi liền có thể đại đoàn viên đi.”

Trì Việt Sam tự ti  cúi đầu.

Khi quen lãnh đạo là như vậy, làm việc coi trọng một cái hoà hợp êm thấm, coi trọng một cái đại đoàn viên, coi trọng một cái mọi người cùng nhau —— bao sủi cảo nện!

Kỳ thật ba nàng cũng không phải nhằm vào Lục Tinh.

Bởi vì ở nhà thời điểm, ba nàng cũng là dạng này, cố gắng  làm nàng cùng nàng mụ mụ ở giữa dầu cù là, đến hoạt động tiết không khí ngột ngạt phân.

Ba nàng trong đầu chương trình cứ như vậy.

Tất cả mọi người là người một nhà, có thể có cái gì thâm cừu đại hận  liền xem như ăn chút gì thua thiệt, cái kia không đều là người trong nhà thôi, nói cái gì ta ngươi.

Nói ra liền tốt, nhận cái sai liền tốt, nói lời xin lỗi liền tốt, chúng ta hay là tương thân tương ái  người một nhà a ~~~

Nhưng Lục Tinh là lần đầu tiên gặp Trì viện trường a.

Hắn nghe được Trì viện trường  lời nói, thậm chí cảm thấy đến Trì viện trường một mực tại khiêu khích hắn.

Nhưng là.

Chờ hắn cẩn thận quan sát một chút Trì viện trường  thần sắc biểu lộ, sau đó ngạc nhiên phát hiện —— người này lại là thật lòng?

Lại là thực tình nói?!

Ta lặc cái......Đại đoàn viên kẻ yêu thích a!

Lục Tinh lần thứ nhất biểu lộ có chút mất khống chế, cưỡng ép giật giật khóe miệng, lộ ra một cái mỉm cười, “đa tạ Trì viện trường quan tâm.”

Trì viện trường cười cười, lập tức cảm thấy mình làm một chuyện tốt, cao hứng nói.

“Ta bình thường lúc nghỉ ngơi, vì làm dịu áp lực liền mỗi ngày nhìn những cái kia điều giải dân sinh tiết mục, không nghĩ tới, có một ngày, ta cũng làm tới điều giải viên  ha ha ha ha.”

Hắn nhìn xem Liễu Thiên Lâm, nhìn nhìn lại Lục Tinh, lại khuyên.

“Phụ tử nơi đó có cách đêm thù a, hảo hảo tọa hạ tâm sự, đem lời cho nói ra, liền cái gì cũng tốt  Lục Tinh ngươi cũng là, cho ngươi ba ba một cơ hội bù đắp, cũng là cho ngươi chính mình một cái thả ra cơ hội thôi.”

Liễu Thiên Lâm gà con mổ thóc giống như  gật đầu, “đúng vậy, đúng vậy.”

Hắn thở dài, đối với Lục Tinh, có chút ảm nhiên nói ra.

“Trên mạng những cái kia loạn thất bát tao  nghe đồn, ta xem cũng rất tức giận, ta cũng rất muốn làm sáng tỏ, làm sáng tỏ ngươi là ta Liễu Thiên Lâm  nhi tử, có thể......”

Liễu Thiên Lâm vừa lúc  toát ra một vòng nụ cười khổ sở, còn mang theo chút hèn mọn  áy náy.

“Nhưng ta không biết, ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận là con của ta, ta tự tiện giải thích, ngươi có thể hay không rất tức giận......”

Lục Tinh chăm chú  học tập cao giai diễn kỹ đại sư ban ——【 Thần Phụ Đích Sám Hối 】

Trì Việt Sam cho cái khinh khỉnh, Ôn Linh Tú càng là một mực tại dùng chững chạc đàng hoàng  nhãn hiệu, để che dấu nàng muốn cười  tâm.

Liễu Thiên Lâm cho hắn nhi tử  sám hối, ở đây chỉ có Trì viện trường nghe lọt được.

Trì viện trường hơi xúc động  nói.

“Ta làm thầy thuốc nhiều năm như vậy, gặp vô số sinh ly tử biệt, âm dương tương cách.”

“Kỳ thật, ân oán lại sâu, làm sao có thể rất được qua sinh tử đâu?”

“Người cả đời này sinh không mang đến, chết không thể mang theo  những cái kia xa hoa  quan tài, xa xỉ chôn cùng, phong thủy bảo địa  mộ địa, không dùng, đều vô dụng.”

Liễu Thiên Lâm vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, cảm khái nói.

“Chết chính là chết, chết liền không còn có cái gì nữa, những cảm tình kia, những cái kia tiếc nuối, những cái kia oán hận, đều cùng khói bụi một dạng nhẹ.”

Liễu Thiên Lâm chăm chú nghe Trì viện trường nói chuyện, hốc mắt có chút phiếm hồng, mà Lục Tinh mặc dù trầm mặc không nói, nhưng cũng là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Thấy thế, Trì viện trường càng thấy chính mình  điều giải hữu hiệu, thế là không ngừng cố gắng đạo.

“Kia cái gì có thể lưu lại đâu? Làm chúng ta tới qua thế giới này  chứng kiến? Càng áo, ngươi cho rằng là cái gì đâu?”

Trì Việt Sam bưng bít lấy cái trán, có chút mất mặt.

“Đúng rồi, chính là hài tử!” Không trả lời không quan hệ, Trì viện trường tự sẽ tự hỏi tự trả lời, “trong huyết mạch  gen, chính là chúng ta tới qua nơi này cái thế giới  chứng kiến, đây là không có cách nào phủ định.”

Trì viện trường lôi kéo Liễu Thiên Lâm  tay, lại kéo Lục Tinh ......

“Tay của hắn bị thương.” Ôn Linh Tú vốn đang ở nơi đó nghe đâu, nhưng vừa thấy được Trì viện trường  động tác, lập tức nhắc nhở, còn đẩy ra Trì viện trường vươn hướng Lục Tinh  cánh tay.

Trì viện trường:???

Đây là mẹ ruột sao? Khẩn trương như vậy?

Nhưng là cũng không thể cưỡng cầu bệnh nhân, thế là Trì viện trường lôi kéo Liễu Thiên Lâm  tay, trùm lên Lục Tinh  trên mu bàn tay, hỏi hai người.

“Cảm nhận được sao?”

Liễu Thiên Lâm cùng Lục Tinh Đô mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Trì Việt Sam triệt để nâng lên không ngốc đầu lên được, từ trong hàm răng gạt ra nói, “cảm nhận được đồng dạng huyết mạch sao?”

Lục Tinh Đốn  một chút, nhịn không được hỏi.

“Trì tiểu thư cùng Trì Thủy cãi nhau thời điểm, Trì viện trường cũng là như thế điều giải các ngươi sao?”

Trì viện trường cười ha hả, “thật sự là thông minh, chính là như vậy!”.............