Chương 962 đây coi là cái gì

Chương 962 đây coi là cái gì

Đến cuối cùng, Trì Việt Sam thật sự là nhịn không được ba nàng tại trong phòng bệnh nói hươu nói vượn .

Rõ ràng nói chuyện chính là ba nàng, vì cái gì nàng sẽ cảm giác xấu hổ vô cùng a!

Nhịn không được !

Thế là Trì Việt Sam vụng trộm cho Trì viện trường khóa đề tổ  người phụ trách phát tin tức, để người phụ trách cho Trì viện trường gửi nhắn tin, nói gặp được vấn đề khó khăn.

Như thế một trận giày vò, rốt cục cho ngay tại cao hứng  ba nàng cho kéo ra.

Kế hoạch Thông ✓

Trì Việt Sam bồi tiếp Trì viện trường đi ra phòng bệnh, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm.

Nói thật.

Nàng thậm chí cảm thấy cho nàng cha  trong mắt thật đáng tiếc không nhìn thấy Lục Tinh cùng Liễu Thiên Lâm hai cha con này tiêu tan hiềm khích lúc trước, ôm đầu khóc rống  tràng cảnh.

Bởi vì làm không được cái này  còn không tính là một cái ưu tú  điều giải viên!

“Càng áo, ta hôm nay nói như thế nào?”

Trì viện trường đi tại trên hành lang, bước chân đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Ai nha, hôm nay thật sự là vận khí tốt.

Nữ nhi đã không có thụ thương, còn phát hiện  một cái bối cảnh người tốt phẩm thật dài đến đẹp trai còn thay nữ nhi cản đao, cứu được nữ nhi một mạng  hư hư thực thực con rể.

Mấu chốt nhất là, lại còn để hắn làm một lần dân sinh điều giải viên, qua đủ nghiện.

Hắc hắc, thật tốt!

“Đúng rồi, cái kia Lục Tinh là học y sao?” Trì viện trường đột nhiên nhớ tới chuyện này.

Trì Việt Sam tức giận nói, “hắn học  heo mẹ  hậu sản hộ lý, về sau dự định đi mở trại nuôi heo, dưỡng tốt  heo vừa vặn dùng nhà  thuyền, phiêu dương qua hải vận đi Âu Mỹ, để Âu Mỹ người cũng ăn được hàng nội địa heo.”

Trì viện trường có chút ý kiến.

“Không có khả năng nuôi bò sao, ta không ăn thịt heo.”

Trì Việt Sam:......

Trì viện trường: “Các ngươi ở cùng một chỗ?”

Trì Việt Sam: “Không có.”

Trì viện trường: “Ta đoán cũng là.”

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, không cười được, “chúng ta không có ở cùng một chỗ ngươi không vui sao, ta nếu là tìm cái chăn heo  ngươi cùng ta mẹ còn không đem nóc phòng xốc.”

Trì viện trường khoát khoát tay chỉ, dừng bước lại, nhìn xem Trì Việt Sam.

“Không không không, cho động vật xem bệnh bác sĩ, chẳng lẽ cũng không phải là thầy thuốc sao, càng áo, ngươi không có khả năng làm loại kỳ thị này, động vật mệnh cũng là mệnh.”

Trì Việt Sam không nói chuyện, lẳng lặng theo dõi hắn.

Trì viện trường khóe miệng dáng tươi cười dần dần rơi xuống.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên qua pha lê, rơi vào hành lang  trên sàn nhà, lóe ra chướng mắt  vầng sáng.

Hai người ở giữa trầm mặc một hồi.

Trì viện trường hay là mở miệng trước, phá vỡ phần này ngưng trệ.

“Càng áo, ta và mẹ ngươi lúc trước ngươi nhất định phải tìm tòng sự chữa bệnh ngành nghề  đối tượng, ngươi biết nguyên nhân sao?”

Trì Việt Sam bình tĩnh nói.

“Người Trì gia toàn bộ đều tại giới chữa bệnh, tìm một cái tòng sự chữa bệnh ngành nghề  trượng phu, chỉ cần Trì gia một ngày không ngã, hắn liền muốn mãi mãi cũng đúng ta cung cung kính kính cẩn thận từng li từng tí, coi ta là tổ tông hầu hạ chiếu cố, dạng này hôn nhân của ta sinh hoạt gặp qua rất thư thái.”

Trì viện trường ngẩn người, muốn nói  lời nói ngăn ở trong cổ họng, nửa ngày, hắn có chút lúng túng nói.

“Nguyên lai ngươi biết?”

“Ta không nên biết?” Trì Việt Sam cười một tiếng, hỏi ngược lại.

“Hay là nói, tại ngươi cùng ta mẹ nó trong lòng, ta chính là như thế người ngu, trong đầu chỉ muốn phản nghịch  cùng người trong nhà đối kháng, căn bản không cảm giác được thế giới hiện thực  tàn khốc, căn bản không nhìn thấy phụ mẫu  dụng tâm lương khổ?”

Trì viện trường nhất thời nghẹn lời, chưa kịp phản bác, liền nghe đến Trì Việt Sam ngay sau đó nói ra.

“Ngươi bây giờ có phải hay không lại muốn nói, nhưng là ngươi đồng ý ta cùng Lục Tinh cùng một chỗ, bởi vì Lục Tinh Khẳng giúp ta cản đao, liền đã đã chứng minh hắn là cái người có thể tin được, căn bản không cần những này ngoại bộ nhân tố đè ép hắn tốt với ta, hắn vốn là sẽ đối với ta tốt, cho nên ngươi rất yên tâm?”

Trì viện trường há to miệng, nửa ngày, cũng không nói đến bất kỳ phản bác nào  lời nói.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng có chút khó hiểu, rõ ràng càng áo thông minh như vậy, vì cái gì luôn luôn không dùng tại học tập bên trên đâu.

Trì viện trường lấy lại tinh thần, gật gật đầu.

“Lục Tinh nhân phẩm rất tốt, bối cảnh cũng tốt, đúng ngươi cũng tốt, dáng dấp cũng phi thường tốt, không có gì không hoàn mỹ  địa phương, hai người các ngươi rất xứng đôi, nếu như ngươi cùng với hắn một chỗ, ta và mẹ ngươi không có ý kiến gì.”

“Càng áo, từ đầu đến cuối, chúng ta đều là người một nhà, ta vừa rồi tại trong phòng bệnh nói, người đã chết liền không còn có cái gì nữa.”

“Ta và mẹ ngươi vĩnh viễn lại so với ngươi rời đi trước thế giới này, đến lúc đó ngươi nên làm cái gì bây giờ, ngươi nếu như bị người khi dễ, chúng ta lại làm như thế nào giúp ngươi chớ? Báo mộng sao?”

“Chính trực thiện lương nhân phẩm tốt đối tượng quá khó tìm  ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tận khả năng  giúp ngươi tìm tới một cái dùng lợi ích vĩnh hằng, khắc chế được hắn đối tượng.”

“Nhưng là hiện tại Lục Tinh xuất hiện, hắn là một cái hảo hài tử.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, buồn bã nói, “đây chính là ngươi lung tung điều giải Lục Tinh cùng Liễu Thiên Lâm ở giữa quan hệ nguyên nhân?”

“Ngươi cũng không sợ Liễu Thiên Lâm bị nữ nhân kia đội nón xanh, tìm trở về  cái không phải mình con riêng  con riêng.”

Trì viện trường tự tin  lắc đầu.

“Làm sao có thể, giống Lục Tinh loại kia hài tử, xem xét chính là con của người có tiền.”

“Chính nghĩa thiện lương nhân phẩm tốt là kẻ có tiền hài tử chuyên môn?” Trì Việt Sam đột nhiên hỏi.

Trì viện trường suy nghĩ mấy giây, lại chậm chạp không gật đầu, có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là cho một cái điều hoà  đáp án.

“Kẻ có tiền nuôi đi ra loại hài tử này  xác suất lớn.”

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, đột nhiên cảm thấy có chút nói không ra  khổ sở.

Nếu như Lục Tinh nghe được đáp án này, sẽ là phản ứng gì?

Tất cả nghe được Lục Tinh nguyên lai là hào môn chi tử  người, đều rất nhẹ nhàng  liền tiếp nhận  thậm chí bao gồm Trì Việt Sam.

Mà khi nhìn đến phần kia xem xét báo cáo đằng sau, biết Lục Tinh cùng Liễu Thiên Lâm không có bất cứ quan hệ nào đằng sau, Trì Việt Sam một mực đang nghĩ chuyện này.

Vì cái gì lúc trước nàng sẽ dễ dàng như vậy tiếp nhận chuyện này?

Bởi vì nàng trong tiềm thức cảm thấy, đây mới là bình thường.

Bởi vì hào môn ưu tú như vậy huyết mạch, mới có thể nuôi đi ra Lục Tinh ưu tú như vậy  hài tử, đây là bình thường.

Ngược lại là Lục Tinh  phụ mẫu là người bình thường, lúc này mới không bình thường, bởi vì người bình thường huyết mạch, không sinh ra ưu tú như vậy  hài tử.

Đây coi là cái gì?

Trì Việt Sam về nhìn chính mình, xem kỹ chính mình, mới phát hiện trong này  vấn đề, mới phát hiện chính mình  nhỏ hẹp.

Giống như là Liễu Thiên Lâm loại người này, hắn gen có gì có thể lấy chỗ sao? Có cái gì đáng giá kiêu ngạo sao?

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, không muốn nói thêm nữa, chỉ là cùng Trì viện trường đạo.

“Cha, chuyện của ta trong lòng ta có vài, ta liền đem ngươi đến nơi này, gặp lại.”

Trì viện trường không rõ, “càng áo, ngươi vì cái gì đột nhiên dạng này, ta làm gì sai, ta đã đồng ý ngươi theo đuổi người mình thích  dạng này còn không được sao?”

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy mỏi lòng.

Người với người  câu thông, có đôi khi không dùng, có thể làm được cùng Lục Tinh như thế không mở miệng liền tâm ý tương thông, là một loại khó được  may mắn.

Trì Việt Sam cố gắng cười.

“Dạng này rất tốt, cha, ngươi trở về đi, giúp ta cho mẹ ta báo cái bình an, điện thoại di động của ta còn muốn tắt máy một hồi, các loại đầu ngọn gió qua, ta trở về nhìn nàng.”

Cứ như vậy đi.

Nói chỉ nói cho người biết nghe..............