Chương 963 đa tử đa phúc

Chương 963 đa tử đa phúc

Các loại Trì Việt Sam vội vàng trở về phòng bệnh lúc, thuận rộng lớn sạch sẽ  hành lang, thấy được cuối Ôn Linh Tú.

Ân

Trì Việt Sam đi qua, liếc mắt cửa phòng đóng chặt, “Ôn Tổng ngại bên trong quá khó chịu, đi ra hít thở không khí sao?”

Cái này thuộc về dẫn dụ tính đặt câu hỏi.

Cố ý nói một cái rõ ràng sai lầm đáp án, để cho người ta nhịn không được liền muốn uốn nắn, dù sao thích lên mặt dạy đời loại này thiên tính rất khó vượt qua, mà lời như vậy, nói thật liền moi ra tới.

Ôn Linh Tú đã hiểu, nhưng là nàng không muốn dây dưa, bằng phẳng  nói.

“Đi nghỉ ngơi thất nói đi.”

Nói, hai người lần nữa tiến nhập phòng bệnh đối diện gian phòng nghỉ kia bên trong.

Cửa vừa khép lại, Ôn Linh Tú ngồi tại ghế sô pha bên cạnh, tiện tay kéo ra ngăn kéo, phát hiện bên trong có còn không có mở ra  thuốc lá cùng một khối màu bạc bật lửa.

Nàng hỏi Trì Việt Sam.

“Ngươi hút không? Ngươi bây giờ nhìn áp lực có chút lớn.”

“Rút a.” Trì Việt Sam cầm lấy khối kia bật lửa, mở ra, khép lại, mở ra, khép lại, ngọn lửa không ngừng  thiêu đốt lại dập tắt.

Nàng nhìn chằm chằm ngọn lửa u lam, sâu kín nói.

“Ta một ngày đến rút hai bao, dạng này lên đài thời điểm đến cái kim loại nặng thuốc phiện tiếng nói, người xem nghe được càng cấp trên hơn .”

Ôn Linh Tú nhịn không được cười lên.

Nàng gặp qua một chút giới văn nghệ  người, bất luận là nam nữ, bất luận là đạo diễn diễn viên hay là ca sĩ, rất nhiều người đều đang hút thuốc lá, ngược lại là quên  Trì Việt Sam là cái rất tự hạn chế  người.

Lạch cạch một tiếng, Trì Việt Sam đem bật lửa nhét vào trên mặt bàn, cầm lên trong ngăn kéo  hộp thuốc lá.

Cái này ấm đại lão bản là thật tâm cơ a.

Nàng nếu là thật hút thuốc  lời nói, ở chỗ này rút mấy cây, quay đầu tiến trong phòng bệnh, cái kia không được đầy đủ để Lục Tinh nghe thấy ?

Trì Việt Sam không thuần thục  xé mở hộp thuốc lá  đóng gói, một bên xé vừa nói.

“Ôn Tổng yên tâm Lục Tinh cùng Liễu Thiên Lâm đợi tại cùng một chỗ?”

Ôn Linh Tú ngồi ở trên ghế sa lon, ngước mắt nhìn Trì Việt Sam rút ra một điếu thuốc lá, thản nhiên nói.

“Liễu Thiên Lâm nói muốn cùng Lục Tinh đơn độc tâm sự, nói đây là phụ tử ở giữa đối thoại, là chân tình bộc lộ  thời khắc, có những người khác tại chỗ, sẽ để cho hai người bọn họ không thả ra.”

Nghe chút lời này, Trì Việt Sam chính mình cũng không có kéo căng ở, lạnh lùng chế giễu đạo.

“Liễu Thiên Lâm thật đúng là người trung thực không nói nhiều.”

Ôn Linh Tú không nói chuyện, chỉ là gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trì Việt Sam thở dài, ngược lại cũng ngồi xuống trên ghế sa lon, chống đỡ đầu, một bên đánh giá trong tay thuốc lá, một bên lẩm bẩm nói, “bọn hắn sẽ trò chuyện cái gì đâu?”

Trong phòng nghỉ an tĩnh ba giây đồng hồ, nàng nghe được Ôn Linh Tú đột nhiên nói.

“Túi của ta tại trong phòng bệnh.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, không có lên tiếng, luôn cảm thấy trong lời nói có hàm ý, thế là thuận nói.

“Sau đó thì sao?”

“Trong bọc của ta có điện thoại.” Ôn Linh Tú bình tĩnh  trần thuật.

Trì Việt Sam rơi vào trầm mặc, đầu óc nhất chuyển, lập tức linh quang lóe lên, có chút khiếp sợ hỏi.

“Sau đó trong bọc  điện thoại, còn không cẩn thận mở ra máy ghi âm?”

Lúc này đến phiên Ôn Linh Tú không nói.

Trì Việt Sam tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Ôn Tổng, ngươi cái này thật đúng là, thật đúng là, thật đúng là sơ tâm không thay đổi a.” Giảng thật  nàng đều rất khó kéo căng ở.

Ôn Linh Tú ngửa đầu, tựa ở đầu gối bên trên, lẳng lặng nói.

“Ngươi không muốn nghe?”

“......Muốn.” Trì Việt Sam trung thực .

Giống Lục Tinh loại kia tràn đầy tâm nhãn tử  người, liền xem như thuật lại, khẳng định cũng sẽ giữ lại một ít gì đó, xa xa không có chính mình nghe xong toàn bộ hành trình, để cho người ta tới yên tâm.

Ôn Linh Tú ừ một tiếng, “vậy bây giờ chúng ta quan hệ là?”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Bất nhi.

Lời này làm sao nghe được như thế không đúng vị con a!

Cái gì gọi là —— vậy bây giờ chúng ta quan hệ là?

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, dù sao muốn cầu cạnh Ôn Linh Tú, Trì Việt Sam không có chút nào khí tiết  lộ ra  một cái mỉm cười, “chúng ta đương nhiên là bằng hữu.”

Ôn Linh Tú cũng nụ cười nhàn nhạt  hướng Trì Việt Sam đưa tay ra.

“Bằng hữu.”

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm cái tay kia, trầm mặc 3 giây, cuối cùng cầm đi lên.

Hai cái mềm mại trắng nõn  thủ giao giữ tại cùng một chỗ, Trì Việt Sam nhìn một hồi, đột nhiên hỏi, “cho nên ngươi không có ý định từ bỏ?”

Ôn Linh Tú cười cười, “tại bắt đầu làm ăn trước đó, trước nói xong như thế nào chia cắt lần này ích lợi, rất trọng yếu.”

“Huống hồ, ta muốn cũng không nhiều.”

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày, không có tùy tiện  nói xong hoặc là không tốt, chỉ là hỏi.

“Ngươi muốn chính là cái gì?”

“Một đứa bé.”

Không khí trong nháy mắt ngưng trệ.

Ôn Linh Tú giật mình chưa phát giác, thần sắc bình tĩnh đạo, “một cái ta cùng Lục Tinh  hài tử.”

Trì Việt Sam đại não trống không hai giây, nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi mình có nghe lầm hay không, cái gì gọi là một đứa bé? Cái gì gọi là một cái nàng cùng Lục Tinh  hài tử?!

Gặp Trì Việt Sam  biểu lộ quá khiếp sợ, Ôn Linh Tú lại bổ sung.

“Hai cái cũng có thể.”

Trì Việt Sam:???

Bất nhi!

Ôn Thị có phải hay không ngày mai sẽ phải đóng cửa? Cái này mẹ hắn Ôn Thị  lão bản điên rồi a!

“Ngươi có phải hay không thật đem cha ta  lời nói cho nghe lọt được? Hắn những lời kia tất cả đều là nhìn dân sinh tiết mục, nhìn những cái kia điều giải viên nói, chỉ là dưới lưng mình tới mà thôi, ngươi đừng, ngươi đừng coi là thật a.”

Trì Việt Sam khó được nói chuyện đều có chút cà lăm .

Ôn Linh Tú ngược lại là rất bình tĩnh  nhìn xem đã mở ra  hộp thuốc lá, từ bên trong rút ra một điếu thuốc lá.

“Ta đúng cùng Lục Tinh cùng một chỗ, đã không ôm kỳ vọng.”

“Vậy xin hỏi ngươi nói hài tử là từ trong khe đá đụng tới sao, Chương 1: Hầu Vương xuất thế?” Trì Việt Sam cảm thấy người đàng hoàng này không phát điên còn tốt, Nhất Phát Phong Chân để cho người ta có chút chống đỡ không được.

Ôn Linh Tú chuyển trong tay nén hương kia khói, lẳng lặng nói.

“Ta cũng đến  muốn bồi dưỡng người nối nghiệp niên kỷ .”

“Niếp Niếp đâu?” Trì Việt Sam cảm thấy sinh hai thai đến cùng lão đại nói trước một tiếng đi?

Ôn Linh Tú cười cười, “ta hỏi qua nàng, nàng nói nếu như là ta cùng Lục Tinh  hài tử, nàng sẽ rất ưa thích vị đệ đệ này hoặc là muội muội .”

Trì Việt Sam cảm thấy thế giới này điên rồi.

“Ôn Thị rất có tiền.” Ôn Linh Tú nói.

Trì Việt Sam vuốt vuốt mi tâm, sợ phía sau còn có cái gì bệnh tâm thần phát biểu, thế là ngồi xuống trước  nói ra.

And

“Nếu như các ngươi Trì gia chỉ còn lại có một mình ngươi  cha mẹ ngươi nói không có ngươi nói, Trì gia liền muốn tuyệt, vậy ngươi sẽ đi theo nghề thuốc sao?” Ôn Linh Tú nhàn nhạt hỏi.

Trì Việt Sam bị đang hỏi.

Nàng hiện tại  tự do, ở mức độ rất lớn, là bởi vì nàng còn có cái Trì Thủy.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm trong tay nén hương kia khói.

“Ta gần nhất thường xuyên đang suy nghĩ, Niếp Niếp về sau trưởng thành, có phải hay không nhất định sẽ muốn tiếp nhận Ôn Thị đâu?”

Gần nhất Niếp Niếp rõ ràng đối với số lượng cái gì cũng không mẫn cảm, ngược lại càng có khuynh hướng trên thân thể  vận động.

“Nếu như nàng không muốn  lời nói, nhưng ta lại chỉ có nàng một đứa bé, vậy có phải hay không phải giống như ta cũng như thế, chỉ có thể từ bỏ vẽ tranh, bị ép đi kinh thương đâu?”

Nói, Ôn Linh Tú lại từ trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc.

“Hai đứa bé, có phải hay không lựa chọn độ liền sẽ lớn một chút đâu?”

“Vậy nếu là hai đứa bé đều không muốn kinh thương đâu?” Trì Việt Sam sâu kín hỏi.

Ôn Linh Tú dừng một chút, nhàn nhạt cười nói.

“Vậy cũng có thể ba đứa hài tử.”

“Ôn Gia nhân số một mực không phải rất thịnh vượng, hài tử nhiều một chút ngược lại là chuyện tốt, để bọn hắn đi làm chuyện mình muốn làm.”

“Có đôi khi, bên người không có một cái nào thân cận  huynh đệ tỷ muội, cũng rất để cho người ta cô đơn a.”

Trì Việt Sam không nói chuyện  nàng cảm thấy Ôn Linh Tú đầu óc có bệnh.

Nhưng Ôn Linh Tú cũng không cảm thấy, lại từ trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc lá, lẳng lặng nói.

“Ta thích Lục Tinh, cũng sẽ không sinh hạ người khác hài tử, chỉ là nếu là lại như thế kéo mấy năm, trạng huống thân thể của ta liền không nhất định thích hợp sinh con .”

“Sinh hạ hài tử, Lục Tinh có thể không cần phải để ý đến, liền xem như chính mình quyên tinh .”

Trì Việt Sam nghe nghe, cảm thấy mình  đầu óc muốn nổ tung.

Nàng nhìn xem Ôn Linh Tú, tấm kia đoan trang ôn nhu  mặt, cứ như vậy nói ra không hợp thói thường  lời nói, mà lại Ôn Linh Tú lại còn rất thành tâm  hỏi.

“Trì tiểu thư, ngươi đằng sau không phải muốn dẫn chạm đất tinh đi toàn diện kiểm tra sức khoẻ sao, ta ý nghĩ này, ngươi cảm thấy thế nào?”.............