Chương 964 khu ma đại sư

Chương 964 khu ma đại sư

Một bên khác.

Lục Tinh tựa ở đầu giường, dù cho trên mặt không biểu lộ, nhưng là trong ánh mắt còn để lộ ra một tia khủng hoảng.

Mà Liễu Thiên Lâm, vừa vặn liền nhìn ra cái này tia khủng hoảng, càng thêm ra sức  khuyên.

“Nhi tử, ta sẽ không hại ngươi.”

Lục Tinh không có lên tiếng, vẫn như cũ duy trì cái này thần sắc trạng thái, mà núp ở dưới chăn không bị thương  cái tay kia, đang yên lặng  nắm vuốt Ôn A Di vừa rồi cho hắn con rối nhỏ, rất mềm mại, rất giải áp.

Liễu Thiên Lâm đứng tại giường bệnh bên cạnh, lấy ra mê hoặc tín đồ bộ kia.

“Cái kia Tống Quân Trúc không phải liền là đang khi dễ ngươi phía trên không người sao? Ai nói !”

“Ta không phải người sao? Gia gia ngươi không phải người sao? Bà ngươi không phải người sao?!”

Khó nói.

Lục Tinh  trong đầu hiện lên hai cái chữ to này.

Bất quá làm một tên già diễn viên  làm sao có thể cười trận  hắn liền lẳng lặng nhìn Liễu Thiên Lâm biểu diễn.

Liễu Thiên Lâm hừ một tiếng, đến biểu thị hắn không sợ Tống Quân Trúc, sau đó nói ra.

“Nhi tử, ngươi yên tâm, ta đã cùng ngươi gia gia nói, hắn rất hoan nghênh ngươi, trả lại cho ngươi chuẩn bị lễ vật, kiến trúc mô hình, thuần kim khảm bảo thạch!”

“Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta hiện tại liền để công ty phát thông cáo, nghiêm khắc ngăn lại tại trên mạng những cái kia nói lung tung người!”

“Ngươi đi qua là chịu khổ, nhưng bây giờ sẽ không.”

“Những kinh nghiệm kia, ta đã toàn bộ nghĩ kỹ làm sao tắm, đến lúc đó ngươi yên tâm, không có chút nào cần ngươi để ý.”

“Tống Quân Trúc người điên kia, hiện tại khi dễ ngươi, không phải liền là khi dễ ngươi không người sao, chỉ cần ngươi quang minh chính đại nhận tổ quy tông, về sau Liễu Gia cho ngươi chỗ dựa, nàng cam đoan không còn dám khi dễ ngươi!”

Liễu Thiên Lâm nói chuyện dõng dạc, tình cảm dạt dào.

Thậm chí cảm giác hắn so Lục Tinh người trong cuộc này còn muốn tức giận, ngay cả nghiêm khắc khiển trách lời này cũng nói được.

Lục Tinh trầm mặc lâu  cảm thấy cũng không thể để Liễu Thiên Lâm chính mình diễn kịch một vai, liền hỏi.

“Ngươi là thế nào nghĩ đến đi làm thần phụ ?”

Ân

Nghe chút lời này, Liễu Thiên Lâm trong lòng vui mừng, Lục Tinh bắt đầu đối với hắn  sự tình cảm thấy tò mò, cái này không phải liền là tốt dấu hiệu sao?

Thế là hắn nghĩ nghĩ, lập tức bảo lưu lại đối với mình có lợi bộ phận.

“Người a, tại trải qua thiên phàm, ngợp trong vàng son đằng sau, cuối cùng sẽ phát hiện, hay là, bình bình đạm đạm mới là thật.”

“Ta có đôi khi rõ ràng tại hưởng lạc, lại cảm giác mình  linh hồn ở trên trời tung bay, rất trống rỗng, ta muốn uống rất nhiều rất nhiều  rượu, thao rất nhiều rất nhiều  người, mới có thể làm dịu loại này trống rỗng, ta thậm chí không dám một người đợi.”

“Ta nhớ được đó là trung tuần tháng sáu.”

“Ngày đó ta uống nguyên một túc, tại về khách sạn trên đường, ta thấy được đi tuần lễ  người, trên mặt bọn họ  biểu lộ là như vậy thành kính, bước chân là nhẹ nhàng như vậy.”

“Không biết chuyện gì xảy ra, có lẽ là Thượng Đế  triệu hoán, ta chưa có trở về khách sạn, đi theo đám bọn hắn đi giáo đường.”

Liễu Thiên Lâm nắm chặt ngực  thập tự giá, đồng dạng thành tín nói.

“Tại giáo đường bên trong, Thượng Đế tiếp nạp ta.”

“Ta đốn ngộ  ta cảm thấy ta trước đó sống được là ngu xuẩn như vậy, như vậy dơ bẩn, như vậy sống uổng thời gian.”

“Tựa như là có cái gì ma quỷ bám vào trên người của ta một dạng!”

“......Ngươi không có thử một chút khu ma sao?” Lục Tinh thuận miệng nói ra.

Không nghĩ tới Liễu Thiên Lâm một mặt ngạc nhiên, “làm sao ngươi biết, ta ngày thứ hai xin mời người tới giúp ta khu ma  từ đó về sau, ta cảm thấy thân thể của ta nhẹ nhàng nhiều, đây là Thượng Đế bảo vệ ta.”

Lục Tinh giật giật khóe miệng.

Vậy cái này khu ma cũng rất thất bại, đem người đuổi đi  đem ma lưu lại.

Lúc trước Liễu Thiên Lâm mặc dù sống phong lưu, nhưng tốt xấu là sóng  rõ ràng, cũng coi là bằng phẳng.

Mà bây giờ hắn mặc vào một thân chỉnh tề nghiêm túc thần phụ phục, sửng sốt sống thợ may quan cầm thú dáng vẻ.

Những tín đồ kia trong lòng gặp được sự tình, tìm đến Liễu Thiên Lâm thổ lộ hết khuyên, liền Liễu Thiên Lâm cái kia mang theo thập tự giá lăn lộn quán ăn đêm dáng vẻ, hắn không chừng trông thấy đẹp mắt tín đồ, còn thừa lúc vắng mà vào đâu.

Lục Tinh giả bộ như suy tư một hồi, kỳ thật đang suy nghĩ một hồi ăn cái gì.

Nửa ngày, hắn ngẩng đầu, có chút không xác định nói.

“Ta về Liễu Gia Nhận Tổ quy tông, ngươi có thể bảo đảm tự do của ta sao? Nếu như ta không coi trọng cái này, ta liền sẽ không sợ sệt Tống Giáo Thụ  uy hiếp.”

“Đương nhiên!”

Liễu Thiên Lâm không chút suy nghĩ liền gật đầu, gặp Lục Tinh  thái độ có chút buông lỏng, hắn rèn sắt khi còn nóng đạo.

“Hiện tại trên mạng gây như vậy hung, thật sự nếu không làm sáng tỏ, liền thật  muốn bỏ lỡ hoàng kim quan hệ xã hội thời gian.”

“Đến lúc đó bất luận là ngươi, hay là Trì tiểu thư, đều sẽ bịt kín một tầng xóa không mất  chỗ bẩn.”

Lục Tinh rất xoắn xuýt trở nên trầm mặc.

Cuối cùng hắn trầm ngâm một lát, nói ra.

“Ngươi hôm nay đi về trước đi, ta suy nghĩ lại một chút.”

Thấy thế, Liễu Thiên Lâm có chút nóng nảy, nhưng là hắn hay là đè ép cảm xúc, cùng Lục Tinh Thương số lượng đạo.

“Bằng không dạng này, ta trước hết để cho công ty phát cái thông cáo, lời như vậy, đem những cái kia đào ngươi qua lại  dân mạng cho áp ở, về phần về Bảo Đảo tế tổ, còn có thể hoãn lại một chút, tựa như Trì viện trưởng nói như vậy, ta chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng.”

Lục Tinh nhếch lên môi, suy tư thật lâu.

Liễu Thiên Lâm  tâm cao cao  nhấc lên.

Hiện tại thật vất vả Lục Tinh có chút dao động, nếu để cho hắn lại tỉnh táo lại, vậy liền thật không biết đợi đến bao giờ, hôm nay nhất định phải thuyết phục hắn!

Nửa ngày, Lục Tinh nói ra.

Tốt

Yes

Liễu Thiên Lâm  tâm trong nháy mắt kích động.

Thương Thiên a!

Thật sự là thời gian không phụ người hữu tâm, cũng không uổng công hắn phí lớn như vậy  sức lực, tạo lớn như vậy  dư luận !!!

Nếu là Lục Tinh thật  ngay cả mình quá khứ kinh lịch đều bị người lột sạch, đặt ở trên mạng bị người chế giễu đều không để ý, vậy hắn liền thật không biết nên từ đâu hạ thủ.

Cũng may, Lục Tinh là quan tâm.

Liễu Thiên Lâm nhịn cười, có chút nghiêm túc nhẹ gật đầu.

“Nhi tử, mặc dù chuyện này rất khó xử lý, nhưng là vì ngươi, ta cái gì đều nguyện ý.”

Lục Tinh không nói chuyện, một bộ chỉ là bị tình thế ép buộc dáng vẻ.

Liễu Thiên Lâm cũng không thèm để ý, “vậy ta trước hết đi làm chuyện này, ngươi chiếu cố tốt chính mình, ta ngày mai trở lại thăm ngươi.”

“A đúng rồi.”

Hắn từ trong túi công văn lấy ra  một món lễ vật hộp, nhìn như tùy ý đưa cho Lục Tinh, nhưng là bén nhạy quan sát Lục Tinh  biểu lộ.

“Đây là Khanh Khanh nắm ta đưa cho ngươi lễ vật, nàng thật cao hứng có ngươi tốt như vậy  ca ca.”

Một cái màu hồng  hộp quà, đặt ở Lục Tinh  trước mắt..............