Chương 965 liễu nhiễu tinh

Chương 965 liễu nhiễu tinh

Toàn thân thuần sắc  hộp quà, vuông vức  liền đặt ở Lục Tinh  trước mắt, phía trên còn rất dí dỏm  buộc lại một cái màu hồng  tiểu hồ điệp kết.

Rất đẹp nhan sắc, tiểu học tỷ từ trước đến nay thiếu nữ tâm mười phần.

Lục Tinh chăm chú nhìn  mấy giây, cầm lấy hộp, tại Liễu Thiên Lâm ánh mắt cổ quái ở trong, đem nó vứt xuống bên giường trên bàn.

Liễu Thiên Lâm ngẩn người, không nghĩ tới Lục Tinh sẽ như vậy gọn gàng mà linh hoạt  liền vứt qua một bên.

“Thế nào, ngươi còn có việc sao?” Lục Tinh nghi ngờ nhìn về phía Liễu Thiên Lâm, “chẳng lẽ muốn ta nhìn thấy lễ vật này hồn bay phách lạc, tình cũ khó quên, ngươi mới cao hứng sao?”

Quá mức trực tiếp nói, trong nháy mắt đâm thủng Liễu Thiên Lâm  tiểu tâm tư.

Hắn cười cười xấu hổ, “nào có, ta chỉ là muốn nhìn xem Khanh Khanh cho ngươi tặng cái gì, dù sao ta là rất tôn trọng tiểu hài  phụ thân, vẫn luôn không có nói trước mở ra nhìn xem.”

Lục Tinh ngắn ngủi  cười một tiếng, càng lộ ra trào phúng.

“Ta cùng Liễu Khanh Khanh trước đó  những chuyện kia, nếu như bị phát hiện, ngươi dự định nói thế nào?”

Nếu người ta đều lên vội vàng làm cha, vậy hắn không sai khiến sai sử, không không công khi bộ dáng con ?

Bởi vậy, Lục Tinh bây giờ nói chuyện đều rất có lực lượng, dù sao là đưa tới cửa tiện nghi, không chiếm là Vương Bát Đản.

Nghe hắn, Liễu Thiên Lâm rất tự nhiên nói.

“Cái này ta đã cân nhắc đến .”

“Ngươi cùng Khanh Khanh là tỷ đệ, người nhà ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, sớm làm quen một chút rất bình thường, huống chi, ngươi cùng Khanh Khanh ở giữa cũng xác thực không có gì tính thực chất đồ vật.”

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, giương mắt hỏi, “nàng nói cho ngươi  không có?”

Liễu Thiên Lâm ngây người 2 giây, “chẳng lẽ có?”

Không khí trong nháy mắt ngưng trệ.

Nửa ngày, Lục Tinh nhẹ nhàng lắc đầu, “hoàn toàn chính xác không có.”

Liễu Thiên Lâm đột nhiên thở dài một hơi, đi đến bên giường, vỗ vỗ Lục Tinh  mu bàn tay, thần sắc có chút phức tạp nói.

“Kỳ thật, ta đã chán ghét ngươi cùng Khanh Khanh  lúc trước, ta lại rất cảm tạ.”

“Nếu như không phải là bởi vì các ngươi từng có đã từng, ta liền sẽ không đi điều tra ngươi, vậy liền cũng sẽ không biết, ta nguyên lai còn có tốt như vậy một đứa con trai.”

Lục Tinh rút ra tay của mình.

Liễu Thiên Lâm lòng bàn tay không còn, có chút lúng túng hư không lung lay hai lần, liền thu về.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, hiện tại  Lục Tinh, chỉ là bức bách tại Tống Quân Trúc nữ nhân điên kia  uy hiếp, cho nên mới chịu hướng hắn lui một bước.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, Lục Tinh thật  xuất phát từ nội tâm, coi hắn là ba ba.

Con đường này, còn rất dài a.

Liễu Thiên Lâm thở dài một tiếng, “ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, Khanh Khanh gần nhất tại Bảo Đảo  tình huống rất tốt, còn đi bà ngươi bên người tìm một công việc, đang quen thuộc công ty sự vụ.”

“Tất cả mọi người tại đi về phía trước, Lục Tinh.”

Lục Tinh gật gật đầu, ừ một tiếng.

“Vậy ta đi trước, ta đi gọi người bắt đầu phát thông cáo, từ giờ trở đi, tất cả mọi người sẽ biết, ngươi là của ta hài tử, ngươi là Liễu Gia  hài tử.” Liễu Thiên Lâm trong giọng nói có chút kiêu ngạo.

Lục Tinh rủ xuống mắt, giật giật khóe miệng, hỏi.

“Ngươi xác định những cái kia nói láo sẽ không bị vạch trần sao?”

“Đây không phải là nói láo, đó là sự thật.” Liễu Thiên Lâm tăng thêm thanh âm, cường điệu nói, “trên thế giới này là không có nói láo  chỉ cần ngươi chịu tin tưởng, chỗ kia có  sự tình, đều là sự thật.”

Lục Tinh nhếch lên môi, cuối cùng hỏi một câu.

“Thông cáo phát ra ngoài, liền không thể quay đầu lại đi.”

Liễu Thiên Lâm trầm mặc mấy giây, nặng nề gật đầu.

“Ta sẽ giúp ngươi xử lý tốt hết thảy, mà ngươi chỉ cần hưởng thụ ngươi thân phận mới, mang tới tiện lợi cùng thoải mái dễ chịu.”

Liễu Thiên Lâm gỡ xuống treo ở trước người thập tự giá, bỏ vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay.

“Lục Tinh, Thượng Đế sẽ phù hộ ngươi, hết thảy đều sẽ thuận lợi.”

Lạnh buốt cứng rắn  thập tự giá, đè xuống Lục Tinh  lòng bàn tay.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, phức tạp điêu khắc  thập tự giá, tại tia sáng phía dưới chiếu sáng rạng rỡ, đính tại phía trên Da Tô, cũng một mặt trách trời thương dân.

Lục Tinh nhìn chằm chằm viên kia thập tự giá, lẩm bẩm nói.

“Hết thảy thuận lợi.”

Hắn nhớ tới câu nói này, nắm chặt lòng bàn tay, bén nhọn  thập tự giá ấn vào trong da.

“Hết thảy đều sẽ thuận lợi.”

Các loại Liễu Thiên Lâm vội vàng rời đi về sau, Lục Tinh buông lỏng tay ra, vuốt ve viên kia thập tự giá.

Vật này, cùng phật châu khác nhau ở chỗ nào, lại cùng phất trần khác nhau ở chỗ nào, những tin này ngửa, thật có hiệu quả sao?

Thượng Đế cho phép Liễu Thiên Lâm một bên khi vĩ đại  thần phụ, một bên thao nam nam nữ nữ sao?

Lục Tinh bỏ qua viên kia thập tự giá, nắm chặt lòng bàn tay.

Cùng nhau đi tới, hắn không tin lòng bàn tay  đường vân, hắn chỉ tin tưởng lòng bàn tay nắm chặt  lực lượng.

Nếu người khác tính toán đều đã đánh tới trên mặt của hắn tới, vậy nếu là không để cho người khác lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, có phải hay không ra vẻ mình quá dễ nói chuyện .

Lục Tinh trầm thấp  nở nụ cười.

Liễu Thiên Lâm đem hắn  bối cảnh tẩy  càng sạch sẽ, Liễu Gia liền đem đường lui của mình chắn đến càng chết.

Cổ đại có cái thành ngữ, gọi dẫn sói vào nhà a......

Lục Tinh quay đầu, cầm lên vừa rồi nhét vào trên mặt bàn  hộp quà kia con, trong tay thưởng thức  mấy lần, hắn nghĩ nghĩ, hay là mở ra.

Đập vào mi mắt, là một sợi dây chuyền.

Ân

Cũng không đúng, không phải dây chuyền.

Lục Tinh cầm lấy đầu kia tinh tế dây xích, đặt ở trước mắt, mà rũ xuống ở giữa  là một cái giản lược  làm vòng chiếc nhẫn.

Rất không xa hoa, rất không thích hợp làm lễ vật đưa cho người khác.

Thế nhưng là Lục Tinh vẫn là trầm mặc  bởi vì quá quen thuộc.

Chiếc nhẫn này, cùng hắn lúc trước định chế  khoản kia, giống nhau như đúc, chí ít từ ngoại quan nhìn qua, là giống nhau.

Hắn nhớ kỹ, đây là nhẫn đôi.

Lúc trước cái kia ngày mưa, hắn từ cửa sổ xe ném ra ngoài, bao phủ tại  khắp nơi trên đất trong nước mưa.

Liễu Khanh Khanh vừa tìm được nó sao?

Để ấn chứng phỏng đoán, Lục Tinh cầm bốc lên chiếc nhẫn kia, thay đổi phương hướng, nhìn về phía vòng trong.

Không có gì bất ngờ xảy ra  chính là xảy ra ngoài ý muốn .

Chiếc nhẫn  vòng trong, không còn là hắn lúc trước định chế  khoản kia trăng sao gắn bó, ngược lại biến thành, một nhánh cành liễu quấn quanh ở vì sao kia bên trên, giống như triền miên, lại như trói buộc.

Nhìn chằm chằm đồ án này, Lục Tinh trầm mặc thật lâu.

Hắn thử nghiệm đem chiếc nhẫn bộ tiến trong ngón tay, không có bất kỳ cái gì tắc, miệng vòng vừa vặn.

Lục Tinh đem ngón tay đối với tia sáng, ngân quang lóng lánh  sóng nước lấp loáng.

Trong phòng bệnh an tĩnh mấy giây, đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười.

Lục Tinh cầm lấy chiếc nhẫn này, mới chú ý tới tại hộp quà  dưới đáy, còn đệm lên một tấm dày đặc  giấy.

Vốn cho là chỉ là trang trí, nhưng hắn hay là cầm lên tấm thẻ kia giấy.

Một mặt là trống không  mà lật ra một mặt khác......

“Vé tàu a.”

Lục Tinh đời này mở qua  ngân phiếu khống rất nhiều, nếu quả như thật có mười tám tầng Địa Ngục  lời nói, chắc hẳn hắn nhất định sẽ bị ném tiến rút lưỡi trong Địa Ngục.

Thế nhưng là, tại cho ra tấm kia vé tàu thời điểm, hắn là thật tâm .

Ngày đó hắn mới vừa từ Phó Thúc nơi đó nghe được  Bành Minh Khê  tin chết, trong lúc nhất thời cảm thấy trong lòng ngũ vị tạp trần, có thể chí ít, tại lúc đó còn có một cái đèn sáng  địa phương, một cái núp ở hắn đống quần áo bên trong người, đang chờ hắn về nhà.

Cho nên hắn lúc đó là thật tâm .

Hắn rất thật lòng, muốn cùng tiểu học tỷ cùng một chỗ, né ra cái này hoàn cảnh quen thuộc, đi một cái không có người biết bọn hắn hai cái  địa phương.

Tất cả thiên địa rộng, mà bọn hắn chỉ có lẫn nhau.

Đi xem cực quang, đi xem núi lửa, đi xem mặt trời lặn, đi xem biển cả, đi xem động vật ở trên đại thảo nguyên di chuyển, đi mở lấy xe vòng xoay hóng gió.

Chỉ là về sau, hắn đều chính mình đi xem.

Lục Tinh nắm vuốt trong tay vé tàu, chăm chú nhìn  cực kỳ lâu.

Tại vé tàu  phía dưới cùng nhất, cẩn thận từng li từng tí viết một hàng chữ.

[ Còn giữ lời sao? ]

Lời hứa của ngươi, còn giữ lời sao?

Nếu như ngươi không thừa nhận, vậy ta liền không còn có cái gì nữa..............