Chương 966 rất nhanh chúng ta tách ra thời gian

Chương 966 rất nhanh chúng ta tách ra thời gian

Liễu Thiên Lâm ra cửa phòng bệnh, thẳng đến bãi đỗ xe mà đi.

Thẳng đến ngồi ở trên xe, hắn mới thở dài một hơi, triệt để yên lòng.

“Boss, vừa rồi có cái gọi Phó Trầm Quân  phát tin tức tới, nói là ban đêm xin ngươi đi chơi, tới mấy cái đỉnh đẹp.” Hàng trước bí thư bình tĩnh  báo cáo.

Liễu Thiên Lâm nghe chút lời này, mắt sáng rực lên một chút.

“Đỉnh đẹp......Phó Trầm Quân có ý tứ gì?!”

Nói được nửa câu, ánh mắt của hắn đột nhiên thanh tịnh  lập tức nghiêm khắc nói.

“Con của ta còn tại trong phòng bệnh nằm đâu, ta từ đâu tới tâm tình đi xem cái gì đỉnh đẹp? Cái này đều lộn xộn cái gì!”

Bí thư mặt lộ vẻ khó xử.

Liễu Thiên Lâm hừ ╭(╯^╰)╮  một tiếng, “nói với hắn, ta hai ngày nữa lại đi.”

“Tốt boss.”

Bí thư lập tức quay đầu đi, thua thiệt hắn còn cảm thấy boss cải tà quy chính .

“Đúng rồi.” Liễu Thiên Lâm nghĩ nghĩ, gọi lại bí thư, nghĩ tới chính sự, “làm sáng tỏ những vật kia chuẩn bị xong chưa?”

“Chuẩn bị xong.” Bí thư không rõ chi tiết  báo cáo.

“Thông cáo đã để người thẩm rất nhiều lần rồi, thuỷ quân cũng đều thuê chuẩn bị cẩn thận hạ tràng  công ty cho nội địa phát hồng thủy  địa phương quyên tiền  tin tức cũng sẽ đồng bộ phát ra tới, nội địa  các truyền thông cũng chuẩn bị tốt, sẽ cùng một chỗ phát lực......”

Nghe bí thư  lời nói, Liễu Thiên Lâm liên tục gật đầu.

Hắn mặc dù không hiểu những này, nhưng là hắn có thể thuê nổi hiểu những này  người, trước mắt bí thư chính là ví dụ tốt nhất.

Sau một lát, bí thư rốt cục hồi báo xong tất.

Liễu Thiên Lâm ừ một tiếng, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, hình dáng thế ngoại cao nhân, nói ra.

“Mặt trời đã mọc lên, có thể bắt đầu làm việc.”

“Tốt boss.” Bí thư đã thành thói quen Liễu Thiên Lâm loại này đột phát bệnh hiểm nghèo, không nói tiếng người dáng vẻ  thế là lập tức tuyên bố tin tức, để dưới tay  người động.

Liễu Thiên Lâm lẳng lặng ngồi ở hàng sau, cho Liễu Khanh Khanh phát đi tin tức.

【 Khanh Khanh, Lục Tinh thương  không nặng, nuôi một hai cái tuần lễ còn kém không thật tốt  mà lại ta hoàn mỹ thi hành nhân viên chuyển phát nhanh  làm việc, lễ vật kia đã đưa đến Lục Tinh trong tay. 】

Tin tức này, là bị trả lời lập tức .

【 Ta đã biết, vất vả ba. 】

Bảo Đảo, Liễu Khanh Khanh tin tức trở về đằng sau, liền ngã tại  trên ghế, thất thần  nhìn chằm chằm tại máy tính bên cạnh, để đó  đồng hồ cát kia.

Cát mịn hạt hạt rõ ràng, xuyên thấu qua tinh tế đường hầm, từ từ  rơi xuống dưới.

Thời gian cũng như thế chậm rãi trôi qua.

“Không có việc gì liền tốt......Không có việc gì liền tốt......” Liễu Khanh Khanh không ngừng nỉ non câu nói này.

Đông đông đông ——

Tiếng đập cửa vang lên.

“Tỷ, là ta.”

Liễu Vĩnh Tuyền mở ra cửa thư phòng, ngó dáo dác nhìn xem ngồi trước máy vi tính  Liễu Khanh Khanh, có chút chột dạ  lại lặp lại  một lần.

Tỷ

Liễu Khanh Khanh mặc dù mọc ra một tấm nhìn rất dễ bắt nạt  manh mặt, nhưng là lạnh lên mặt đến, ánh mắt cũng rất khủng bố .

“Ngươi tới làm gì?”

“Tỷ......” Liễu Vĩnh Tuyền hai tay chắp sau lưng, thử thăm dò hướng bàn đọc sách chạy đi đâu  đi, cẩn thận từng li từng tí nói, “ngươi còn tại giận ta sao?”

Liễu Khanh Khanh không có trả lời vấn đề này, mà là nhìn về phía Liễu Vĩnh Tuyền  sau lưng.

“Sau lưng ngươi là cái gì?”

Liễu Vĩnh Tuyền thấy thế, phi tốc chạy tới trước bàn sách, đem một cái rương đông  đặt ở trên mặt bàn, lại như phạm sai lầm  học sinh tiểu học giống như  lui về  vị trí cũ.

“Tỷ......Ta vẫn là lại muốn giải thích với ngươi.”

“Bất quá lần này ta mang theo đền bù phương án!”

“Đây là ta thật vất vả mới tìm tới, cùng ngươi đồng hồ cát kia giống nhau như đúc, ta cho ngươi ròng rã mua mười cái đến bồi thường ngươi!”

Thư phòng lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Liễu Vĩnh Tuyền gắt gao cúi đầu, phía sau tóc gáy dựng đứng.

Từ Liễu Khanh Khanh lưu tại Bảo Đảo bắt đầu, hắn đã cảm thấy Liễu Khanh Khanh cùng trước kia không giống với lúc trước, ngay cả quanh thân  khí chất đều trở nên càng ngày càng tỉnh táo.

Đáng chết  hắn thật sự là ngu xuẩn, thế mà cứ như vậy chọc tỷ hắn!

Liễu Khanh Khanh lật ra cái rương, nhìn thấy bên trong chỉnh chỉnh tề tề  trưng bày mười cái đồng hồ cát, thậm chí các loại màu sắc đều có.

Người tại cực độ im lặng thời điểm, là sẽ cười lên tiếng tới.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Nghe nói như thế, Liễu Vĩnh Tuyền có chút khúm núm  nói.

“Ta, ta không cẩn thận đánh nát ngươi đồng hồ cát, ta khẳng định phải bồi thường ngươi.”

“Nhưng là tỷ, ta lúc đó thật không phải là cố ý  ta chỉ là trong thư phòng tìm sách thời điểm, nhìn thấy ngươi trên mặt bàn bày biện, ta liền muốn tiện tay cầm lấy đi chơi một chút, cái này cũng không đáng tiền......”

Thương Thiên a.

Hắn làm sao biết Liễu Khanh Khanh sẽ đối với một cái phá đồng hồ cát coi trọng như vậy a!

Thậm chí hắn cũng còn chưa kịp tìm cùng khoản một lần nữa trả về, liền đã bị phát hiện .

Nổi trận lôi đình.

Thật là nổi trận lôi đình.

Hắn tại Liễu Gia đã lâu như vậy, đều không có gặp qua tỷ hắn phát hỏa lớn đến vậy, cả người giống như là muốn chém chết hắn giống như !

Liễu Khanh Khanh nặng nề  nhìn chằm chằm Liễu Vĩnh Tuyền.

Tại nàng từ công ty về nhà, tiến thư phòng, đã cảm thấy có điểm gì là lạ.

Thường ngày bày ở bàn đọc sách bên cạnh  đồng hồ cát, cứ như vậy biến mất, thay vào đó, là một cái hoàn toàn không giống  vật thay thế.

Khi nàng bắt được Liễu Vĩnh Tuyền thời điểm, Liễu Vĩnh Tuyền run lẩy bẩy nói.

Đồng hồ cát nát.

Bể nát.

Liễu Khanh Khanh lúc đó nghe được, giận dữ lại cười ra tiếng.

Mà tùy theo mà đến, chính là nồng đậm  cảm giác bị thất bại.

Nàng cái gì đều lưu không được.

Liễu Vĩnh Tuyền thấy thế, trong lòng khẩn trương hơn, hắn đi về phía trước hai bước, ý đồ chào hàng mình mua vật thay thế.

“Tỷ, nó thật  giống nhau như đúc, ta tìm vài ngày mới tìm a ——”

Một tiếng kêu sợ hãi, Liễu Vĩnh Tuyền chân trượt một chút, mất đi cân bằng, trong lúc bối rối, Liễu Vĩnh Tuyền vô ý thức bắt lại khăn trải bàn.

Đông

Soạt

Trên bàn tất cả mọi thứ, đều bị hướng một bên lôi xuống, liên đới cái kia mười cái đồng hồ cát, đồng thời rơi tại  trên sàn nhà, phát ra giòn vang.

Liễu Khanh Khanh đại não trống không mấy giây.

Thư phòng  trên mặt đất trong nháy mắt một mảnh hỗn độn, nàng từ từ  ngồi xổm người xuống, thấy được đã vỡ thành một mảnh  đồng hồ cát.

Sách vở cùng máy tính nhao nhao rơi xuống, miếng thủy tinh đầy đất, hồ cá đều khuynh đảo.

Trên sàn nhà mấy con cá còn tại giãy dụa lấy nhảy loạn, ý đồ cầu sinh, trong bể cá  thủy dung hóa trong đồng hồ cát  cát, tí tách.

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc nhìn trước mắt hỗn loạn tưng bừng.

Nàng vươn tay, lại cái gì cũng bắt không được.

Hạt cát hòa tan tại  trong nước, đồng hồ cát vỡ thành  một mảnh.

Không còn có cái gì nữa.

Ngay cả vật thay thế cũng không có.

“Tỷ? Tỷ!”

Liễu Vĩnh Tuyền lo lắng thanh âm vang ở bên tai.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, lấy lại tinh thần, mới phát hiện, chính mình hoảng hốt bắt lấy  những pha lê kia mảnh vỡ, giữ tại lòng bàn tay, máu tươi chậm rãi thuận cổ tay nhỏ xuống trên mặt đất.

A, nguyên lai bị cắt đến là loại cảm giác này a.

Cái kia Lục Tinh nhất định rất đau đi?

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm trên sàn nhà nhảy vọt  cá, nghĩ thầm.

Rất nhanh nàng cùng Lục Tinh thời gian tách ra, đều muốn so với các nàng cùng một chỗ  thời gian còn sinh trưởng..............