Chương 967 cái này cũng giúp?

Chương 967 cái này cũng giúp?

Vào lúc ban đêm, Ôn Linh Tú bởi vì chuyện của công ty, sớm rời đi bệnh viện, ngược lại là Trì Việt Sam hiện tại một thân nhẹ nhõm, trốn ở trong phòng bệnh bồi tiếp Lục Tinh （ mặc dù Lục Tinh nhớ nàng trở về nghỉ ngơi ）

Màn đêm buông xuống, Trì Việt Sam đem điểm đồ ăn đặt ở bên cạnh bàn, cầm thìa hỏi Lục Tinh.

“Muốn ăn cái nào?”

Lục Tinh một câu không nói, chỉ là vươn tay, tại Trì Việt Sam trước mắt hơi há ra.

Trì Việt Sam kéo xuống  tay của hắn, “ta biết ngươi cái tay này không có làm bị thương, nhưng ngươi địa phương khác không phải là vì ta thụ thương sao, ta quá áy náy.”

Nói thì nói như thế, nhưng Lục Tinh dù sao là không có từ trong giọng nói của nàng nghe được áy náy ý tứ.

“Ngươi ăn cái nào? Cái này, hay là cái này?” Trì Việt Sam không có cho Lục Tinh cự tuyệt tuyển hạng.

Lục Tinh thở dài một tiếng, đã nằm thẳng.

“Đều được.”

Đây thật là trên thế giới ghét nhất hai chữ, nhưng hiển nhiên đối với Trì Việt Sam tới nói, không có chút nào là vấn đề.

Đều được đúng không?

Vậy liền tất cả ăn một miếng!

“Ngươi （ nhai nhai nhai ） đêm nay （ nhai nhai nhai ） thật không đi （ nhai nhai nhai ） sao? Ngươi không có （ nhai nhai nhai ） sự tình phải bận rộn sao （ nhai nhai nhai ）?” Lục Tinh hay là muốn giãy dụa một chút.

Trì Việt Sam hừ hừ  một tiếng, múc một miếng cơm, đưa tới Lục Tinh bên miệng, lo lắng nói.

“Hiện tại ngươi chính là của ta hạng nhất đại sự.”

Lục Tinh giả bộ như ọe  một chút.

Trì Việt Sam nhíu mày, nhàn nhạt tiếp chiêu đạo, “bị ta đối với ngươi  yêu chống đến đi.”

Lục Tinh:......

“Thật sự là u ta một lặng yên.”

Hắn trước kia làm sao không có phát hiện Trì Việt Sam như thế sẽ nói hươu nói vượn, cho mình trên mặt thiếp vàng đâu?

Trì Việt Sam hiện tại cũng không thèm để ý Lục Tinh Thứ Nhi người  dù sao Lục Tinh nói cái gì, nàng cũng sẽ không đi, vậy không bằng khổ bên trong làm vui, học một ít như thế nào lấy nhu thắng cương thôi.

Coi như miễn phí ngôn ngữ giờ luyện tập  dù sao nàng bình thường cũng muốn không chịu nhận thiếu  phỏng vấn.

Trì Việt Sam múc một ngụm đồ ăn, đưa tới Lục Tinh bên miệng, nhiều hứng thú nói.

“Ngươi cùng Ngụy Thanh Ngư đến cùng tại mân mê thứ gì đâu?”

Phòng ngừa Lục Tinh miệng phun thạch tín  phương pháp, chính là cùng hắn nói chuyện chính sự.

Quả nhiên, rất có hiệu quả.

Nghe được Trì Việt Sam  lời nói, Lục Tinh nuốt xuống trong miệng đồ ăn, biểu lộ chăm chú .

“Ta cùng ngươi giảng chuyện này, là Ngụy Thanh Ngư các nàng đồng ý .”

“Đầu tiên nói trước, ta cũng không phải cái gì không cẩn thận  người.”

“Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ta chính là không cẩn thận người a?” Trì Việt Sam càng nghe Lục Tinh  sớm dự cảnh, càng cảm thấy không đúng.

Nàng vỗ một cái bên giường, đe dọa Lục Tinh.

“Miệng ta cũng rất chặt thật sao, ngươi nói đi.”

Lục Tinh gật gật đầu, dùng một loại lão giả tang thương lịch luyện thanh âm, chậm rãi nói ra.

“Chuyện này, nói rất dài dòng, còn muốn từ......Ai ai ai, rất đau rất đau ấy!”

Tại Trì Việt Sam  đe dọa phía dưới, Lục Tinh hay là nói ngắn gọn, dùng mười mấy phút, đem Ngụy gia  sự tình rõ ràng cùng Trì Việt Sam giảng thuật một lần.

Khi Lục Tinh  âm cuối rơi xuống đất, toàn bộ phòng bệnh hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Tinh chính mình cầm thìa, yên lặng ăn cơm, ân, khổ ai cũng không có khả năng khổ chính mình.

Nửa ngày, Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, đột nhiên mắng một câu.

“Ngụy Thanh Ngư ba nàng thật không phải thứ tốt.”

Lục Tinh tán đồng gật gật đầu, ăn rất ngon lành.

Trì Việt Sam trong đầu thì là hiện lên  cái kia mái tóc đen dài  nữ hài nhi.

Từ lý tính bên trên, nàng hẳn là chán ghét Ngụy Thanh Ngư  dù sao Ngụy Thanh Ngư đã từng đoạt lấy Lục Tinh thời gian rất dài, thậm chí Lục Tinh hiện tại xin nhờ nàng diễn xuất, cũng là vì  Ngụy Thanh Ngư.

Thế nhưng là từ cảm tính bên trên, nàng lại rất khó chán ghét một cái như vậy tinh khiết  nữ hài nhi.

Chỉ cần vừa nghĩ tới Ngụy Văn Hải  dự định, Trì Việt Sam đã cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Xem ra thật sự là mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn vài giây đồng hồ, gặp Lục Tinh ăn rất ngon lành, nàng dừng một chút, đột nhiên mở miệng hỏi.

“Ngươi ngày đó muốn đi cùng Ngụy Thanh Ngư hôn môi đi.”

Phốc hụ khụ khụ khụ ——

Lục Tinh bỗng nhiên ho khan, nhưng hắn hiện tại phần bụng còn có vết thương, cho nên đơn giản toàn thân đều đang đau, ho đến nước mắt đều đi ra .

Thấy thế, Trì Việt Sam trong nháy mắt luống cuống, tranh thủ thời gian cho hắn hộp rút giấy khăn thuận khí.

“Ta tùy tiện hỏi một chút, ngươi làm sao phản ứng lớn như vậy.”

Lục Tinh khoát khoát tay, dịu bớt mà đằng sau, đẩy ra Trì Việt Sam vuốt ve hắn phía sau lưng  cánh tay, sâu kín nói ra.

“Ta chán ghét ngươi.”

“Không quan hệ, ta rất thích ngươi.”

Trì Việt Sam cười híp mắt nhìn xem Lục Tinh.

“Ngươi đối ta ưa thích trình độ là 0, vậy ta chỉ cần đối với ngươi ưa thích trình độ là 200％ như thế một bình quân, liền tốt.”

“Mà lại......”

Trì Việt Sam tới gần  Lục Tinh, dùng trong tay  khăn tay, từng điểm từng điểm lau miệng cho hắn.

Đập vào mặt  hương khí, mang theo nhàn nhạt trong veo.

Sát sát, Trì Việt Sam mềm mại trắng nõn  đầu ngón tay, đặt tại  Lục Tinh  cánh môi bên trên.

Nàng hà hơi như lan, nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

“Mà lại, nguyên lai ngươi chán ghét một người phương thức, chính là tại nguy hiểm đến thời điểm, giúp nàng cản đao sao?”

“Nếu như đây là chán ghét một người biểu hiện, vậy ta hi vọng người trong cả thiên hạ đều chán ghét ta.”

Lục Tinh cảm thấy xong đời.

Lúc trước giống Trì Việt Sam loại này đẹp đẽ lợi mình  người, tự tôn tương đương độ cao, chỉ cần lời nói được đầy đủ hung ác, rất dễ dàng liền đem nàng đuổi đi.

Nhưng là, hiện tại Trì Việt Sam tiến hóa .

Một cái tiến hóa hoàn toàn xấu bụng trà xanh, là không có nhược điểm .

Lục Tinh giật giật khóe miệng, trong con ngươi phản chiếu lấy gần trong gang tấc Trì Việt Sam.

Thế nhưng là hắn lại không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nữ nhân điên kia là thật hướng phía muốn Trì Việt Sam  mệnh mà đến, hắn luôn không khả năng trơ mắt nhìn Trì Việt Sam chết ở trước mặt của hắn.

Hiện tại tốt, thật  cho mình gọi trở về tới một cái hoàn toàn thể  xấu bụng trà xanh.

Từ vừa rồi nói chuyện mấy cái kia vừa đi vừa về, hắn liền ý thức được.

Trì Việt Sam tiến hóa .

Mà hắn cũng bởi vì hai đầu thụ thương, liên hạ giường đều có chút khó khăn, càng đừng đề cập phản kháng, hiện tại Trì Việt Sam không thừa cơ đánh hắn đều thắp nhang cầu nguyện đi.

Lục Tinh thở dài, quay đầu ra, “ta muốn ăn rau xanh.”

“Tốt.” Trì Việt Sam cười híp mắt nhìn xem hắn, sờ lên mặt của hắn, “tốt bảo bảo, thật ngoan, ăn nhiều một chút mới dáng dấp càng lớn, a không đúng, là dáng dấp càng nhanh.”

Lục Tinh toàn thân nổi da gà.

“Có thể đừng cos Ôn Tổng được không?”

Người ta Ôn A Di tốt là chiếu cố nữ nhi rất nhiều năm, toàn thân đều có một loại ôn nhu  mẫu tính.

Nhưng Trì Việt Sam nói chuyện tốt bảo bảo cái từ này, nhìn một giây sau liền muốn cười híp mắt đem người cho phân thây một dạng.

“Không có đang bắt chước Ôn Tổng a, đây là lời trong lòng của ta a.” Trì Việt Sam tiếp tục giả vờ vô tội.

Lục Tinh cho nàng  một cái liếc mắt.

Trì Việt Sam cũng không muốn đem người cho vuốt xù lông  thế là lại nâng lên cái đứng đắn chủ đề, “cái kia diễn xuất hay là không cần hủy bỏ, trì hoãn một tuần, các loại đầu ngọn gió lắng lại  tiếp tục mở.”

Quả nhiên, Lục Tinh bình tĩnh lại.

“Một tuần có thể hay không thời gian quá ngắn?”

“Ngươi lo lắng ta nha?”

Trì Việt Sam cười híp mắt nhìn xem Lục Tinh.

Nàng không có cho Lục Tinh phủ nhận cơ hội, tiếp tục nói.

“Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi  sự tình, liền nhất định sẽ làm đến.”

“Huống chi, Ngụy Thanh Ngư xác thực rất ngoan  một tiểu nữ hài, nếu là về sau không nhìn thấy nàng, ta nhớ tới còn cảm thấy trong lòng vắng vẻ đâu.”

Lục Tinh ngạc nhiên nói, “ngươi còn muốn trông thấy Ngụy Thanh Ngư đâu?”

“Làm sao đem ta muốn đến hư hỏng như vậy?” Trì Việt Sam có chút thương tâm lau lau khóe mắt, mặc dù một giọt nước mắt đều không có.

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Ăn cơm xong, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam hai mặt nhìn nhau.

Lục Tinh nghi ngờ nói, “ngươi muốn làm gì?” Hắn làm sao luôn cảm thấy Trì Việt Sam muốn nói lại thôi, dừng lại muốn nói đây này.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, một thân màu lam nhạt sườn xám, đoan đoan chính chính ngồi ở chỗ đó.

Nhưng là giờ phút này, nàng cặp kia môi hồng bên trong, lời nói ra lại phi thường khủng bố.

Đáy mắt của nàng cất giấu ý cười, hỏi Lục Tinh.

“Ngươi muốn đi phòng vệ sinh sao, ta dìu ngươi đi.”.............