Chương 968 đỡ không đỡ?

Chương 968 đỡ không đỡ?

Lục Tinh: “......Ngươi cảm thấy ngươi rất hài hước sao?”

Trì Việt Sam nháy mắt mấy cái, “ta cảm thấy ta rất thân mật, ngươi không cảm thấy sao?”

Là, là thân mật, thân mật đến muốn theo hắn cùng một chỗ đi phòng vệ sinh  làm gì, gặp hắn  tay không tiện, là dự định giúp hắn cởi quần, vẫn là có ý định giúp hắn đỡ một chút a?

Lục Tinh giờ phút này trong đầu xẹt qua vô số đầu đậu đen rau muống mưa đạn.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói một câu nào.

Trì Việt Sam mặc dù tại đại chúng  trong mắt là cái gì đặc biệt cao thâm truyền thừa văn hóa  hí khúc diễn viên, nhưng trên thực tế, nàng cho tới bây giờ đều là một cái làm theo ý mình  người.

Hiện tại đã xác định chính mình làm sao cũng sẽ không rời đi Lục Tinh  cái kia không là tốt rồi làm?

Tại cái này dài dằng dặc  cọ xát lấy Lục Tinh  trong quá trình, không được tìm cho mình điểm niềm vui thú a?

Bởi vậy, tại hiệp ước đằng sau, nàng tại Lục Tinh trước mặt giấu đi  bản tính, hiện tại lại một chút xíu  bại lộ đi ra.

Trì Việt Sam hai tay chắp sau lưng, đứng dậy.

Một thân sườn xám giống như lưu động  sóng nước, khuyên tai  mặt dây chuyền tùy theo lay động, thanh uyển tú lệ.

Nhưng giờ khắc này ở Lục Tinh  trong mắt, không thua gì nhìn thấy ma quỷ.

“Chớ khẩn trương thôi, dù sao ta cũng không phải cái gì ma quỷ.”

Trì Việt Sam giống như là có thể đọc tâm giống như  từ từ  tới gần  Lục Tinh, trên mặt dáng tươi cười.

“Ngươi cũng không nên loạn động a, đừng lại đem ngươi  vết thương cho kéo rách ra, vậy coi như không xong, liền lại phải tại trên giường bệnh nhiều nằm mấy ngày, để cho ta nhiều vịn mấy lần đi phòng vệ sinh đi ~~~”

Ma quỷ!

Cái này mẹ hắn tuyệt đối là ma quỷ!

Lục Tinh kinh ngạc, hắn hiện tại rốt cục ý thức được, Trì Việt Sam  diễn kỹ đến cùng tốt bao nhiêu, thua thiệt hắn thật đúng là  có một chút tin tưởng Trì Việt Sam  tính cách cải biến một chút.

Cái này mẹ hắn cải biến cái vài đi!

Trì Việt Sam nhíu mày, mấy bước đi tới giường bệnh bên cạnh, đè xuống Lục Tinh  bả vai.

Người thật sự là không có khả năng sinh bệnh, vừa nhuốm bệnh liền sẽ mất đi khống chế đối với thân thể, sẽ còn bị giống Trì Việt Sam loại này xuất sinh khi dễ.

Trì Việt Sam đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Lục Tinh  đầu vai, cúi người, ghé vào bên tai của hắn.

“Cầm cái sách vở ghi lại a, ngã bệnh liền sẽ dạng này bị Trì Việt Sam khi dễ.”

Hà hơi như lan, đều đánh vào Lục Tinh  vành tai, ngứa một chút, hắn quay đầu ra, âm thanh kia lại như bóng với hình.

“Lần sau nhớ kỹ cũng đừng có ngã bệnh, không phải vậy, liền lại muốn bị khi dễ.”

Lục Tinh Đốn  một chút, đột nhiên cảm thấy cái này giống như xem như quan tâm đi? Đại khái?

Ánh mắt của hắn vượt qua Trì Việt Sam  bả vai, thấy được

“Tốt tốt, đừng đem chính mình bị chọc tức.” Trì Việt Sam một lần nữa đỡ lấy thân, một thân màu lam nhạt  sườn xám một lần nữa rủ xuống, cực đẹp.

Trì Việt Sam một mặt vô tội, giống như là vừa rồi đè xuống Lục Tinh  người không phải nàng giống như .

Nàng lại quan tâm  hỏi Lục Tinh.

“Thật  không cần đi phòng vệ sinh sao?”

“Trong nhà của ta có trị nam khoa  nghe nàng nói nam sinh nếu là một mực kìm nén  lời nói, tuyến tiền liệt sẽ không tốt, trước hàng tuyến, đúng nam sinh tới nói hẳn là rất trọng yếu  ngươi cứ nói đi?”

Lục Tinh trầm mặc.

Hắn nói làm sao vừa rồi tại lúc ăn cơm, Trì Việt Sam luôn luôn cho hắn đưa nước.

Thì ra sớm có kế hoạch a?

“Tốt a, đừng không có ý tứ  ta vịn ngươi đi.” Trì Việt Sam luôn luôn thừa hành trầm mặc chính là ngầm thừa nhận  nguyên tắc, xốc lên  Lục Tinh cái chăn.

Nàng mặc dù ngoài miệng đang đùa giỡn người, nhưng trên tay hoàn toàn không có đang nói đùa.

Trì Việt Sam cẩn thận từng li từng tí vịn Lục Tinh.

“Ngươi còn tốt chứ, có chỗ nào không thoải mái sao, dạng này đi tới có thể chứ?” Nàng bắn liên thanh giống như mà hỏi, nhìn có chút lo nghĩ, hoàn toàn không có vừa rồi  thành thạo điêu luyện.

Lục Tinh nhíu mày, một bên từ từ đi tới một bên nói.

“Đau nhức, rất đau, đặc biệt đau nhức, đau đến sắp chết.”

Trì Việt Sam nghe chút, vậy mà thật  ngừng suy nghĩ xuống tới gọi bác sĩ, nàng nhăn đầu lông mày, đem cánh tay nhét vào Lục Tinh  trong lòng bàn tay, “ngươi đau nhức liền bóp ta đi.”

“Ngươi tay nhỏ chân nhỏ này  đừng để ta cho hất lên gãy.” Lục Tinh hất ra nàng  tay.

Trì Việt Sam tức giận nói.

“Ta tay nhỏ chân nhỏ? Nếu không phải ngươi thương chính là phần bụng, ta đều có thể đem ngươi cho nâng lên đến.”

Nàng một trận diễn xuất chính là lấy giờ cất bước, ở trên đài lại hát lại diễn lại động, có đôi khi lộ thiên diễn xuất, không rảnh điều không có quạt, nếu là thể năng không tốt, đã sớm choáng tại trên bàn .

Lục Tinh nở nụ cười, “cho nên ngươi không cần lui khỏi vị trí phía sau màn.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút  nhìn về phía Lục Tinh.

“Cái gì?”

Lục Tinh tròng mắt, nhàn nhạt nói, “lúc chiều, Trì Thủy tin cho ta hay, để cho ta khuyên nhủ ngươi, hắn nói, ngươi đưa cho ngươi người đại diện phát tin tức muốn giải ước, dự định lui khỏi vị trí phía sau màn .”

“Trì Thủy cái này miệng không đem cửa !” Trì Việt Sam mài mài răng hàm.

Lục Tinh từng điểm từng điểm chuyển lấy đi, bình tĩnh nói.

“Hắn hẳn là nói cho ta biết.”

“Không phải vậy ngươi không phải là bởi vì thân thể thương bệnh, không phải là bởi vì cuống họng đổ, chỉ là bởi vì ta nguyên nhân, liền thối lui ra khỏi ngươi học được nhiều năm như vậy nghề, ta sẽ cảm thấy áp lực rất lớn.”

Hắn chưa hề nói Trì Việt Sam  nguyên nhân, chỉ nói là chính mình sẽ cảm giác áp lực rất lớn.

Cái này nghe rất ích kỷ, nhưng cũng là hữu hiệu nhất.

Quả nhiên.

Trì Việt Sam đang nghe hắn đằng sau, trầm mặc mấy giây, nói ra, “ta sẽ suy nghĩ lại một chút.”

Lục Tinh ừ một tiếng.

“Nếu như ngươi trải qua nghĩ sâu tính kỹ, là từ chính mình  bản thân lợi ích xuất phát, mà làm ra lấy hay bỏ, vậy ta cảm thấy không có người có thể chỉ trỏ.”

“Nhưng nếu như ngươi chỉ là muốn để cho ta  chung quanh an tĩnh lại, vẻn vẹn vì ta, liền từ bỏ  nhiều năm như vậy chảy  mồ hôi và máu nước mắt, vậy ta cảm thấy, không được.”

Có mơ ước người rất đáng yêu, không nên tùy tiện từ bỏ nó, đây là đang phản bội lúc trước  chính mình.

Trong nháy mắt, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam chạy tới  cửa phòng vệ sinh.

Tay của hắn khoác lên trên tay cầm cửa.

“Ngươi chớ vào.”

“Ta chỉ là vịn ngươi, ta lại không làm cái gì.” Trì Việt Sam đầy mắt lo lắng, nghiêm túc nói, “vạn nhất ngươi ngã sấp xuống  làm sao bây giờ, vẫn là có người bồi tiếp ngươi tốt nhất.”

Trì Việt Sam  tay khoác lên Lục Tinh  trên mu bàn tay, nhấn xuống chốt cửa, nàng mặt mỉm cười nói.

“Đi thôi, ta dìu ngươi, ân......Làm sao đỡ đều có thể, ta nghe ngươi .”.............