Chương 969 sau cơn mưa trời lại sáng hồ núi như tẩy

Chương 969 sau cơn mưa trời lại sáng hồ núi như tẩy

Đương nhiên cuối cùng cũng là không có đỡ, bởi vì Lục tiên sinh nghiêm chỉnh kháng nghị.

Trì Việt Sam tựa ở cửa phòng vệ sinh  trên tường, có chút tiếc nuối.

Nàng nhàn rỗi không chuyện gì, cũng không thể chơi đùa Lục Tinh, thế là móc ra điện thoại, khởi động lại.

Chỉ cần là cái nhân vật công chúng, cũng đừng nghĩ lấy cái gì cá nhân tư ẩn  cái kia fan hâm mộ đuổi tới trên máy bay ngồi sát vách chỗ ngồi  đều có, chớ nói chi là chỉ là biết số điện thoại di động .

Gần nhất trên mạng  dư luận nhấc lên sóng to gió lớn.

Dù cho trước đó nàng liền sớm đánh qua châm dự phòng, thoải mái  nói mình có người thích, nhưng vẫn như cũ không được việc.

Danh tiếng của nàng càng lớn, ngược lại đem cùng Lục Tinh  sự tình nhấc  nhiệt độ càng cao.

Thậm chí nói.

Tại cái kia momo vạch trần đằng sau, điện thoại của nàng bị đánh phát nổ, các loại xã giao truyền thông tài khoản  tin nhắn cá nhân bên trong, ấn mở chính là nhiều đến Tạp Đốn.

Tiếp lấy chính là các loại @ các loại tin tức đập vào mặt.

Trừ cái đó ra, chính là những lão sư kia nhà bạn dáng dấp vô số vấn đề, trả lời đều trả lời không đến, dứt khoát nàng liền trực tiếp tắt máy, người đại diện có chuyện gì liền đánh ao nước điện thoại.

Từ nơi này phương diện đến xem, nàng thật sự là cùng Lục Tinh không có sai biệt.

Trì Việt Sam bây giờ nhìn trên mạng đều náo loạn thời gian dài như vậy, cũng nên chậm rãi sức lực đi?

Ôm tâm tính này, nàng đưa di động khởi động máy, tại sáng bình phong  giây thứ nhất, liền nhìn thấy một đầu tin tức gảy tiến đến.

【 Thường Chủ Nhậm 】: Xin ngươi về nhà, chúng ta cần nói chuyện.

Ngay sau đó.

Cuộc gọi nhỡ, tin tức, Wechat, bưu kiện, xã giao tài khoản  @ toàn bộ chen chúc mà đến, đem một tháng trước vừa mới mua kiểu mới điện thoại, đều thẻ đến giới diện không nhúc nhích.

Có chất hỏi, có chúc mừng, có chúc phúc, đương nhiên cũng có chửi rủa.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Tạp Đốn  giới diện, nhìn vài giây đồng hồ, nàng cảm thấy mình hẳn là khiếu nại.

Hoặc là nói, nàng hẳn là đi liên hệ điện thoại di động xưởng, dù sao nàng trợ giúp xưởng khảo nghiệm một chút cái này điện thoại di động cực hạn.

Nói thế nào cũng phải đưa một cái đại ngôn đi?

Leng keng leng keng tin tức tiếng nhắc nhở, liên tục không ngừng, dị thường bén nhọn, Trì Việt Sam nghe được huyệt thái dương giống như là bị kim đâm như vậy.

Thật phiền.

Trên thế giới này tựa hồ không có hoàn mỹ  sự tình.

Khi hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục, vậy sẽ phải tiếp nhận bị vô số ánh mắt thời khắc nhìn chằm chằm.

Nàng cùng Lục Tinh ở giữa, cũng là dạng này.

Hiện tại cũng không phải là hoàn mỹ gì  quan hệ, không hòa thuận, cũng không ân ái, nhưng là nơi đó có hoàn mỹ sự tình đâu, nàng bây giờ có thể đợi tại Lục Tinh bên người, liền đã, rất khá.

Tiếp nhận  đạo lý này, Trì Việt Sam cảm thấy trong lòng dễ chịu nhiều.

Răng rắc ——

Bên cạnh cửa bị chậm rãi đẩy ra.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, đem vừa rồi  u buồn ép xuống, đổi lại một tấm thanh uyển  khuôn mặt tươi cười, giọng nói mang vẻ trà trà nói.

“Ai nha, thật sự là thật là lợi hại nha, lại có thể chính mình đi nhà xí!”

Trì Việt Sam bốp bốp bốp bốp  hai lần.

Lục Tinh vừa ra khỏi cửa, liền nhìn thấy Trì Việt Sam tựa ở bên tường, sâu kín nhìn xem hắn.

Mà nghe được Trì Việt Sam  lời nói, hắn càng là bị một cái xem thường.

Trì Việt Sam hiện tại cảm thấy Lục Tinh cái này ngạo kiều dáng vẻ cũng thật đáng yêu, tiến lên đỡ lấy hắn  cánh tay, một bên đi lên phía trước, vừa cười nói.

“Kỳ thật nhân thể phát dục, đều là thuận theo tự nhiên, không cần vì chính mình quá tự ti .”

“Dù sao ta cũng không thèm để ý những này.”

Lục Tinh khóe miệng co giật  hai lần, “ngươi phép khích tướng này còn có thể rõ ràng hơn một chút sao?”

Trì Việt Sam nháy mắt mấy cái.

“Hữu dụng là được, sáo lộ sở dĩ được xưng là sáo lộ, đó là bởi vì kéo dài dùng bền, rộng được hoan nghênh a, những cái kia khó dùng không được hoan nghênh  không đều ngay cả nhớ đều không có người nhớ ra rồi thôi.”

Lục Tinh cảm thấy nàng nói rất có lý.

Có lúc, hắn xác thực cảm thấy Trì Việt Sam  ý nghĩ cùng hắn không mưu mà hợp.

Bất quá bởi vì bị kích mà hướng Trì Việt Sam chứng minh cái gì, là căn bản không có khả năng phát sinh.

Hai người chậm rãi đi vào giường bệnh bên cạnh.

Lục Tinh cái mông vừa mới ngồi ở mép giường, liền thấy Trì Việt Sam ở trước mặt hắn khom người xuống.

Hắn kinh ngạc một chút, “ngươi làm gì?”

Trì Việt Sam hơi nghi hoặc một chút, nâng lên Lục Tinh  hai chân, đem hắn  chân từ từ đặt lên giường, “ngươi thương chính là phần bụng, cái này không tốt lắm phát lực đi, ta giúp ngươi một chút a.”

Dừng một chút, nàng đột nhiên lộ ra  một cái nguy hiểm  dáng tươi cười.

“Làm sao? Ngươi vừa rồi tại suy nghĩ gì?”

Lục Tinh nằm lại  trên giường bệnh, không có phản ứng nàng.

Trì Việt Sam ngược lại là tâm tình rất tốt, còn giúp Lục Tinh dịch  dịch góc chăn, “ta nhìn trán ngươi  sợi tóc có chút ẩm ướt, là tiện thể rửa mặt đi, ngươi vây lại sao.”

Trên giường bệnh  người trầm mặc mấy giây, ừ một tiếng.

Không còn có thanh âm khác.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nguyên bản nàng đều làm xong Lục Tinh tiếp tục miệng phun thạch tín, mà nàng thuận thế tiếp chiêu  chuẩn bị.

Nhưng là không nghĩ tới, lúc này Lục Tinh chỉ là đơn giản ừ một tiếng.

Hắn không còn có những lời khác.

Trong phòng bệnh đặc biệt an tĩnh, cửa sổ pha lê ngăn cách  trong màn đêm  ồn ào náo động, ngay cả đêm tối  đìu hiu rét lạnh, cũng vô pháp đi vào phòng.

Trì Việt Sam đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Lục Tinh quay đầu, nhắm mắt lại, đem nửa gương mặt dưới đều núp ở  trong chăn, cái này chìm vào giấc ngủ tư thế như tiểu hài giống như .

Mà Trì Việt Sam lại muốn, Lục Tinh làm qua mấy ngày tiểu hài nhi đâu?

Hắn thành thục ổn trọng là giả, hắn lý trí tĩnh táo là giả, hắn cay nghiệt ác miệng là giả, hắn vô tình lạnh nhạt là giả, chỉ có cặp con mắt kia bên dưới đen nhánh  vết tích là thật.

Lục Tinh thật  muốn ngủ .

Nghe Ôn Tổng nói, Lục Tinh trong mộng, kêu là mụ mụ.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, tới gần  giường bệnh bên cạnh.

Bởi vì đèn trong phòng ánh sáng không có đóng, bóng dáng của nàng liền rơi vào  Lục Tinh trên khuôn mặt, che đi  một bộ phận bắn thẳng đến  ánh đèn, cũng làm cho Lục Tinh biết nàng  tới gần.

Không khí an tĩnh mấy giây, nàng nghe được Lục Tinh mệt mỏi thanh âm.

“Ngươi không mệt mỏi sao?”

Nghe được câu này, Trì Việt Sam một mực thẳng tắp  cõng, có một chút cong xuống dưới.

Mệt mỏi a, làm sao không mệt.

Dư luận là cái quá nguy hiểm đồ vật, hôm nay hướng ngươi tặng hoa, ngày mai liền có thể hướng ngươi ném bùn.

Rõ ràng là cùng là một người, làm sao lại biến hóa lớn như vậy chứ?

Huống chi, ngay cả người trong nhà cũng đang không ngừng chất vấn, mẹ của nàng nói muốn cùng với nàng nói một chút.

Có chuyện gì đáng nói đây này, kết cục không đều là tan rã trong không vui sao.

Trì Việt Sam nguyên bản không hề hay biết, bị Lục Tinh kiểu nói này, mới phát giác được, chính mình tựa hồ thật sự có chút rã rời.

Quá nhiều chuyện .

Quá nhiều chuyện cùng một chỗ tuôn đi qua, không để cho nàng dám nhắm mắt, sợ bỏ qua cái gì, lại xảy ra sợ ngày mai đến, sự tình sẽ trở nên càng hỏng bét.

Trì Việt Sam trầm mặc không nói.

Lục Tinh lại đi trong chăn rụt rụt, mắt cũng không có trợn, “đem đèn giúp ta đóng lại, tạ ơn.”

Có chút lễ phép, nhưng là không nhiều.

Trì Việt Sam cười không ra tiếng đứng lên.

“Ngươi là tiểu hỗn đản.”

“Đem đèn đám hỗn đản đóng lại, tạ ơn.” Lục Tinh tiếp tục nói, nói, hắn giống như là nghĩ tới chính mình  tố chất, “ngủ ngon.”

Như thế lâm thời bổ sung một câu, để Trì Việt Sam vừa bực mình vừa buồn cười.

Tại Lục Tinh nơi này là muốn emo một hồi đều không có biện pháp, hắn cái miệng đó luôn có thể đem người khí  nghĩ không ra cái gì khác sự tình.

Đây chính là đương chức nghiệp thiểm cẩu  mấu chốt đi.

Tạo mộng.

Bất luận là dùng dỗ ngon dỗ ngọt, vẫn là dùng cẩn thận chiếu cố, thậm chí có thể là đối chọi gay gắt.

Tạo một cái có thể thoát ly hiện thực phiền não, chuyển di lực chú ý  mộng.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh an tường thụy nhan nhìn vài giây đồng hồ, cũng ngồi xuống bên giường, xốc lên một phương góc chăn, “làm phiền hướng bên kia mà chuyển chuyển.”

Cũng là có chút điểm lễ phép, nhưng là không nhiều.

Lục Tinh mí mắt đều không có động, “đi nghỉ ngơi thất ngủ.”

“Nơi này là bệnh viện ấy, ta rất sợ quỷ .” Trì Việt Sam điềm đạm đáng yêu đạo.

Lục Tinh thật  cực kỳ mệt mỏi.

Không chỉ là trên tinh thần  mệt mỏi, còn có trên thân thể  mệt mỏi.

Vừa rồi cùng Trì Việt Sam nói rất đau, không phải lời nói dối, thật  rất đau.

Lục Tinh không còn khí lực lại cùng với nàng lôi kéo, cũng may đây là cao cấp phòng bệnh, giường bệnh cũng đủ lớn, thế là hắn nói, “chớ đẩy đến ta.”

“Đương nhiên.” Trì Việt Sam lưu loát nằm Lục Tinh bên người, đóng lại ánh đèn.

“Ta không trắng ngủ ngươi.”

“Ngươi nửa đêm đi phòng vệ sinh, còn có thể gọi ta dìu ngươi đâu, rất hữu dụng .”

Lục Tinh không thèm để ý nàng.

Hắn hiện tại cảm thấy thân thể cực kỳ mệt mỏi, đau nhức cực kỳ, có thể tinh thần còn dị thường thanh tỉnh, đây là một loại rất khó chịu trạng thái.

Trì Việt Sam không có dán hắn, tựa hồ chỉ là thành thành thật thật  ngủ ở bên cạnh hắn.

Xuống một giây.

Lục Tinh chỉ cảm thấy chính mình từ từ nhắm hai mắt đều có thể cảm giác trước mắt một đạo bạch quang.

Ánh mắt hắn híp vết nứt, trông thấy bên cạnh Trì Việt Sam ngay tại luống cuống tay chân đóng lại trên điện thoại di động  đèn flash.

Lục Tinh:......

Hắn thật sự là không còn khí lực tiếp tục cùng Trì Việt Sam sặc đi xuống, vì vậy tiếp tục nhắm mắt lại.

Trì Việt Sam đợi mấy giây, không đợi đến Lục Tinh  phản ứng.

“......Không có ý tứ, ta chẳng qua là cảm thấy hôm nay đáng giá kỷ niệm.”

Lục Tinh ngắn ngủi  cười một tiếng, tại yên tĩnh  trong phòng bệnh, đặc biệt rõ ràng.

Sau năm phút.

“Lục Tinh, ngươi đã ngủ chưa?”

Ngủ

Sau mười phút.

“Lục Tinh, ngươi đã ngủ chưa?”

Ngủ

Sau hai mươi phút.

“Lục Tinh, ngươi có phải hay không ngủ không được?”

Ngủ

Trì Việt Sam đối với người này cơ trả lời đã bó tay rồi, nàng trở mình, bên cạnh ngủ, nhìn xem Lục Tinh  mặt, nhẹ nhàng nói.

“Ta cho ngươi hát cái khúc mà?”

Lục Tinh: “Ngủ.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, tự mình giải thích nói, “ta lo lắng cho ngươi hát hí khúc, để cho ngươi tinh thần hơn.”

Lục Tinh: “Ngủ.”

Trì Việt Sam gặp Lục Tinh một mực nhắm mắt lại, thế là đồng dạng hai mắt nhắm nghiền.

Tại yên tĩnh  trong phòng bệnh, lời hát âm điệu không còn cao, ngược lại nhu hòa mang mật, hạ giọng, giống như là dỗ ngủ  khúc hát ru.

“Sau cơn mưa trời lại sáng hồ núi như tẩy, thanh phong phơ phất thấu áo lưới......”

Chúng ta tại một trận mưa bên trong gặp nhau.

Lúc nào có thể đi ra trận mưa này  ẩm ướt, nhìn thấy sau cơn mưa trời lại sáng đâu........