Chương 970 hắc, gấp

Chương 970 hắc, gấp

“Ác thảo ác thảo ác thảo!”

Như vậy nhỏ 118 ký túc xá, đột nhiên bạo phát liên tiếp  ác thảo âm thanh, vang tận mây xanh, thậm chí lộ ra đặc biệt nhiễu dân.

Nghiêm Khác Kỷ đeo bọc sách, từ thư viện về ký túc xá, cảm thấy bên trong giống như là đang chiến tranh một dạng.

Đẩy cửa.

Trong ký túc xá trừ Lục Tinh bên ngoài, những người khác tất cả đều đến đông đủ, từng cái mắt lộ tinh quang, gương mặt đỏ bừng, cùng đập này như vậy.

Nghiêm Khác Kỷ vừa dự định rảo bước tiến lên trong ký túc xá  chân, lại lui trở về.

Hắn ngửa ra sau nhìn một chút cửa túc xá bảng số.

Ân, là cái này.

“Ai, Nghiêm lão sư ngươi tại cửa ra vào làm gì đâu! Làm sao không tiến vào?” Phạm Tương kỳ quái hỏi.

Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính đen, thản nhiên nói.

“Đang nghĩ có nên hay không đại nghĩa diệt thân, báo cáo các ngươi tụ chúng đập thuốc.”

Thật

Trong ký túc xá  người trạng thái hoàn toàn không đúng.

Thế mà ngay cả Trịnh Kình Thiên đều bất lực chính mình cái kia cự chìm không gì sánh được  tạ tay  mà là ngạc nhiên hỏi ngược lại, “Nghiêm lão sư, ngươi sẽ không không thấy điện thoại đi?”

Điện thoại?

Nghiêm Khác Kỷ sửng sốt một chút, lấy điện thoại di động ra, “phát sinh cái gì ?”

Bạch Mộ Nhan đứng người lên, hai tay chắp sau lưng, cả người đã bi thương lại bát quái, còn mang theo một chút cảm khái nói ra.

“Lục Tinh bị người thọc.”

Nghiêm Khác Kỷ đại não trong nháy mắt đứng máy, chậm rãi nháy nháy mắt, ý đồ tiêu hóa tin tức này.

“Hôm nay không phải ngày cá tháng tư.”

Hách Đa Hâm đẩy ra Bạch Mộ Nhan, giọng nói mang vẻ kính nể.

“Chính là Trì Tả có cái điên cuồng fan hâm mộ, nghe được Trì Tả  chuyện xấu đằng sau nổi điên, cầm đao theo dõi Trì Tả, kết quả Lục Tinh ngay tại bên cạnh, trực tiếp giúp Trì Tả cản đao.”

“Tám đao a, Lục Tinh quả thực là ngăn cản tám đao, thực ngưu bức!”

“Huynh đệ quá nhân nghĩa  ta quyết định đem Hải Thành đưa cho hắn!”

Hách Đa Hâm dù cho cảm thấy Lục Tinh luôn luôn cướp đi hắn đầu ngọn gió, nhưng là giờ này khắc này, hay là không thể không thừa nhận, xác thực ngưu bức.

Nghiêm Khác Kỷ cả người đều hóa đá, “tám, tám đao?”

Bạch Mộ Nhan Sát có giới sự tình  nhẹ gật đầu.

“Bất quá cũng có nói năm đao.”

“Nghiêm lão sư, ngươi đây thật là không để ý đến chuyện bên ngoài a.” Phạm Tương cũng nhịn không được cảm thán, vốn đang coi là Nghiêm lão sư đã sớm biết, không nghĩ tới Nghiêm lão sư chỉ là không lên mạng.

Khả năng ngay cả Microblogging, run âm, lục cánh những này phần mềm đều không có.

Nghiêm Khác Kỷ lập tức lấy điện thoại di động ra, muốn cho Lục Tinh phát tin tức.

“Ai nha, không cần lo lắng Nghiêm lão sư, Lục Tinh Quần phát tin tức, nói không có gì đại thương.” Bạch Mộ Nhan vỗ vỗ Nghiêm Khác Kỷ  bả vai, “ta cùng Lục Tinh nói, ngày mai chúng ta đều đi xem hắn.”

Nghe được không đại thương, Nghiêm Khác Kỷ bỗng nhiên thở dài một hơi.

Sau đó, hắn đột nhiên nói ra.

“Xem ra, người tại tiếp tục tức giận tình huống dưới, là không có chính xác .”

Những người khác:???

“Ta nhìn lúc này, liền không có nghiên cứu cái này  cần thiết đi?” Bạch Mộ Nhan buồn cười nói, “chúng ta ngày mai đến mang một ít mà đồ vật, đi xem một chút Liễu Thiếu Gia, tay không đi nhiều keo kiệt a.”

Chờ chút.

Nghiêm Khác Kỷ có chút phản ứng không kịp.

“Liễu Thiếu Gia?”

“A a, lại quên  ngươi không lên mạng.” Bạch Mộ Nhan ấn mở hot search, dán tại  Nghiêm Khác Kỷ  mảnh kính mắt bên trên, “mời xem.”

Nghiêm Khác Kỷ mộng một chút, cầm xuống điện thoại di động, cúi đầu chính mình nhìn xem.

Hách Đa Hâm sách  một tiếng, “ta nói Lục Tinh từ đâu tới tiền, làm sao không nghe hắn nói qua người trong nhà, hơi kém cho là hắn là Trì Tả nuôi tiểu bạch kiểm đâu.”

Bạch Mộ Nhan Bì cười nhạt đạo.

“Coi như thật là tiểu bạch kiểm thì thế nào, cái kia có  người muốn được nuôi còn không có điều kiện đâu.”

“Lục Tinh cùng ta đi làm khuôn mẫu, vậy khẳng định là công trạng thứ nhất, có ít người đi làm khuôn mẫu a, ăn đĩa trái cây khách hàng đều được báo động.”

Hách Đa Hâm trừng Bạch Mộ Nhan một chút, “cút đi đi ngươi!”

Bạch Mộ Nhan hai tay mở ra, “hắc, gấp.”

Hai người lập tức xoay làm một đoàn.

Phạm Tương vò đầu, phát ra linh hồn nghi vấn.

“Các ngươi nói, ngày mai Lục Ca trong phòng bệnh có thể hay không rất náo nhiệt a? Cà lăm sẽ đi hay không? Còn có Lục Ca Lạc Đội cái kia da đen học tỷ, cùng cái kia lông trắng đàn Violon?”

“Chúng ta đi  lời nói, có thể hay không bị......Ngộ thương?”.............