Chương 971 uy! Bán một cái xem!

Chương 971 uy! Bán một cái xem!

“Phạm Tương, Trịnh Kình Thiên, nhìn xem ta thân này thế nào?”

Trong ký túc xá vẫn như cũ náo nhiệt, Hách Đa Hâm ngay tại chào hỏi hai người kia đến xem hắn xuyên đáp, dù sao ngày mai bọn hắn liền muốn đi xem Lục Tinh  luôn luôn đến mặc ngay ngắn một chút, đến thể hiện một chút chính mình coi trọng.

Từ tại trên tin tức nhìn thấy Lục Tinh  tin tức đằng sau, hắn liền đúng Lục Tinh triệt để đổi cái nhìn.

Trước đó  Lục Tinh trong lòng hắn chính là cái hoa tâm tra nam, hiện tại  Lục Tinh trong lòng hắn là cái rất có đảm đương  hoa tâm tra nam.

Hạn định từ tăng lên ấy!

Bạch Mộ Nhan tựa ở bên giường, một bên soi vào gương, một bên chậm rãi nói.

“Ngươi mang giày này, quay đầu bọn cướp chọn chân ngươi gân, chọn nửa giờ  còn tại chọn đế giày.”

Hách Đa Hâm trong nháy mắt nổi giận, “ngươi không có bị mời! Ít nói chuyện!”

“Ấy, miệng kia liền sinh trưởng ở trên người ta, ta cũng không có biện pháp, ngươi có thể đem lỗ tai của ngươi đóng lại đến.” Bạch Mộ Nhan sửa sang lại một chút tóc của mình hình.

Hừ hừ.

Hắn cũng cảm thấy Trì Tả khẳng định tại Lục Tinh chỗ ấy.

Hiện tại Trì Tả cùng Lục Tinh  sự tình tại trên mạng huyên náo chính nóng đâu, nói không chừng cửa ra vào còn có cái gì cẩu tử tại ngồi chờ.

Vậy hắn không được thật tốt cách ăn mặc một chút a, dù sao nói không chừng muốn ra kính đâu.

“Ai, nếu là khắp internet đều tại vớt ta làm như thế nào a ha ha ha.” Bạch Mộ Nhan thoải mái đến che miệng.

Đến lúc đó, hắn là ký kết công ty quản lý, đi làm diễn viên đâu, vẫn bình tĩnh cự tuyệt, nói mình hiện tại chỉ là học sinh, còn muốn chuyên chú việc học đâu?

Hách Đa Hâm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, “cái này ngu xuẩn điên rồi.”

“Ghen ghét ta?” Bạch Mộ Nhan tự tin cười một tiếng.

Ký túc xá Quyền Vương tranh bá thi đấu thứ 82 lần kéo ra màn che, hỗn loạn tưng bừng bên trong, Nghiêm Khác Kỷ ngồi xổm ở trên ghế, phủi đi điện thoại di động.

Hắn xác thực không quá lên mạng, cho nên dùng những này lôi cuốn  phần mềm xã giao cũng không quá thuần thục.

Đã từng rất nhiều người đậu đen rau muống hắn rất già đồ cổ.

Nhưng hắn cũng không có cách nào, hiện tại trên mạng  tin tức nhiều lắm, phong phú.

Mấu chốt nhất là, ngươi không cách nào phân biệt cái nào là thật, cái nào là giả.

Mà Nghiêm Khác Kỷ là loại kia, chỉ cần tiếp thu được một đầu tin tức, liền muốn đi kiểm chứng nơi phát ra .

Hắn cảm thấy mình nếu là thật  tần số cao  đi lên lưới, có thể các phương tra tư liệu kiểm chứng cho mình mệt chết, cho nên hắn hay là thành thành thật thật khi lão cổ đổng đi.

Hiện tại, Nghiêm Khác Kỷ phủi đi lấy bảng hot search.

# Ao tinh [ nóng ]#

# Lục Tinh Liễu Thiên Lâm [ nóng ]#

# Liễu Thị Tập Đoàn thông cáo [ bạo ]#

# Hào môn đang lẩn trốn tiểu thiếu gia [ nóng ]#

# Đang hot kinh kịch diễn viên Trì Việt Sam hư hư thực thực gả vào hào môn [ bạo ]#

# Liễu Thị Tập Đoàn nạn hồng thủy quyên tiền [ nóng ]#

# Liễu Thiên Lâm Lục Tinh hào môn phụ tử [ bạo ]#

# Giang Thành Đại Học tiệc tối [ nóng ]#

# Giang Thành Đại Học tiệc tối thính phòng [ bạo ]#

# Lục Tinh cản đao [ bạo ]#

# Lục Tinh bệnh tình [ nóng ]#

# Lục Tinh Trì càng áo đính hôn [ nóng ]#

# Nam nhân thật sự [ nóng ]#

# Lục Tinh cô nhi viện #...

Các loại tương quan từ khóa một kiểu  trượt xuống đến, tất cả đều là cùng Lục Tinh có quan hệ thân thích .

Nghiêm Khác Kỷ nhìn  người đều choáng váng.

A

Lục Tinh nguyên lai thật  phát hỏa a.

Nguyên bản hắn đối với cái này cũng không có cái gì thực cảm giác, chỉ cho là là cái gì tiểu quy mô phát nổ một chút, dù sao có Lục Tinh  gương mặt kia tại đỉnh lấy.

Nhưng là hiện tại, Nghiêm Khác Kỷ không cảm thấy như vậy .

Hắn ấn mở chủ lưu  những bình đài kia APP, bảng hot search cơ hồ đều bị chiếm cứ .

Tùy tiện ấn mở một đầu tin tức khu bình luận, mới bình luận đều thời gian thực tại đổi mới, hiển nhiên toàn bộ đều đang ăn dưa.

【 Trì Tả, gặp được tốt như vậy  người liền gả đi 】

【 Ta lặc cái đậu, tưởng rằng tiểu bạch kiểm, thì ra là cái ẩn tàng phú nhị đại đúng không? 】

【 Ta không trúng lặc, nhìn không thấy Liễu Thị  thông cáo, đều nhanh trực tiếp mắng cái kia ban đầu vạch trần  momo  nhìn thật  rất tức giận 】

【 Vẫn cảm thấy rất không đúng, Lục Tinh vì cái gì không họ Liễu 】

【 Không thấy thông cáo sao, nói là theo họ mẹ 】

【 Không nghĩ tới, cái này Bảo Đảo  phong kiến đại gia tộc, còn có thể để tử tôn theo mẹ hắn họ đâu, thật sự là mặt trời mọc lên từ phía tây sao 】

【 Cái này có cái gì  các ngươi là không biết Liễu Đại Thiếu trước đó  tác phong, đều có thể bỏ xuống hết thảy trực tiếp đi theo nữ nhân bỏ trốn 】

【 Chuyện này hắn đều làm ra được, chớ nói chi là để cho mình nhi tử không cùng chính mình họ  】

【 Kỳ thật chủ yếu là bởi vì Lục Tinh mẹ hắn cùng Liễu Đại Thiếu không có kết hôn, cho nên mới không có cùng Liễu Đại Thiếu họ, nhưng là ngươi cũng hiểu, chính là nói thẳng  lời nói có chút không đúng mà, cho nên uyển chuyển một chút 】

【 Ha ha ha ha lời như vậy liền nói đến thông, cái này Liễu Đại Thiếu cũng là diệu nhân a 】

【 Đúng a, lúc tuổi còn trẻ của hắn đợi làm sự tình, huyên náo Bảo Đảo Mãn Thành mưa gió, không biết nuôi sống  bao nhiêu bát quái báo nhỏ  phóng viên 】

【 Bất quá cái này Liễu Đại Thiếu làm cha ngược lại là rất chăm chú  】

【 Xác thực, ta vừa rồi xoát video, còn xoát đến có người chụp tới tiệc tối ngày đó, Liễu Đại Thiếu ngồi tại thính phòng, giơ máy ảnh cho trên đài Lục Tinh chụp hình chứ 】

【 Đúng đúng đúng, ta cũng xoát đến  hay là một mặt từ phụ cười, chậc chậc chậc 】

【 Ta nếu có thể sinh ra Lục Tinh đẹp như thế  nhi tử, ta cũng cả ngày cười toe toét cái miệng cười 】

【 Dẹp đi đi, cái gì từ phụ, Liễu Đại Thiếu nếu là thật quan tâm Lục Tinh, Lục Tinh liền sẽ không đi cô nhi viện tìm ấm áp, ôm đi tinh bảo 】

【 666, cái này duy phấn đều có  thần tốc a! 】

【 Người cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi  ta bốn tuổi thời điểm còn cảm thấy toàn thế giới chỉ có một quốc gia đâu, nhưng ta mười bốn tuổi thời điểm sẽ còn cảm thấy như vậy sao? 】

【 Chính là chính là, Liễu Đại Thiếu lúc còn trẻ khẳng định rất lãng a, cái này lại không có nghĩa là hắn bây giờ không phải là tốt ba ba 】

【 Lúc nào mới có thể ý thức được người là không ngừng phát triển, mà không phải đã hình thành thì không thay đổi  】

【 Dù sao ta cảm thấy Liễu Đại Thiếu trước kia khẳng định đúng Lục Tinh không tốt 】

【 Xác thực, ta nhìn Microblogging trên có người biết chuyện vạch trần, nói là Lục Tinh  xuất sinh chính là cái ngoài ý muốn, Liễu Đại Thiếu lúc trước căn bản là không có muốn, là Lục Tinh mẹ hắn muốn giữ lại hắn muốn nuôi dưỡng phí 】

【 Đúng đúng đúng, ta cũng nhìn thấy, nói là Liễu Đại Thiếu duy nhất một lần cho đủ nuôi dưỡng phí 】

【 Nói là Lục Tinh mẹ hắn cũng rất trẻ trung, cầm tới tiền về nội địa liền thả bản thân  cũng mặc kệ Lục Tinh, đem Lục Tinh ném đến nông thôn lão gia 】

【 Ta thao, người cha này mẹ đều không phải là đồ tốt a 】

【 Trách không được Tinh Tử muốn chạy cô nhi viện, cô nhi viện còn có người cùng hắn chơi, mình tại nhà đó chính là thật  khổ 】

【 Đến cùng từ đâu tới người nói Lục Tinh là tại quán ăn đêm công tác, hắn đi quán ăn đêm tiêu phí còn tạm được, ta bình thường cũng đi quán ăn đêm, chẳng lẽ ta cũng là đi bán sao 】

【 Cái này đều cái gì cha mẹ a, thật sự là hai thần nhập 】

【 Đây là xấu trúc ra tốt măng  như thế cái lãng tử thế mà sinh ra  si tình như vậy  】

【 Cái gì si tình cái gì si tình! Thông cáo đã nói  người ta cùng cys cũng chỉ là bằng hữu mà thôi 】

【......Có thể cản đao bằng hữu? 】

【 Trông thấy ao tinh chúng ta muốn nói gì? 】

【 Trì Tinh 99 】

【 Bạn thân thôi, ta đều hiểu  bạn thân chính là thê tử 】

【 Ta đồng ý hai người kết hôn, tỷ phu này lại đẹp trai lại có tiền, còn rất có ý thức trách nhiệm, trọng yếu nhất chính là lại đặc biệt non đặc biệt tuổi trẻ, tê trượt tê trượt, Trì Tả ăn chính là thật tốt a! 】

【 Ta cũng không dám nghĩ hắn hai  tiểu hài đến lúc đó được nhiều đẹp mắt......】...

Nghiêm Khác Kỷ  đọc tốc độ cực nhanh, ngón tay không ngừng hướng xuống phủi đi, rất nhanh liền từ phân loạn  bình luận ở trong, rút ra đến  mấy cái trọng điểm.

Thứ nhất, Liễu Thị Tập Đoàn phát thông cáo, thừa nhận Lục Tinh là Liễu Thiên Lâm  hài tử.

Thứ hai, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam tại trên mạng có  rất nhiều cp fan hâm mộ.

Tại điểm thứ nhất bên trong, thậm chí có Liễu Thiên Lâm đi Giang Thành Đại Học tiệc tối, ngồi tại thính phòng cho Lục Tinh chụp ảnh, như cái phổ thông  phụ thân một dạng, ghi chép con trai mình mỗi một lần trưởng thành  tấm hình.

Tại điểm thứ hai bên trong, hiện tại run âm  ao tinh tag cùng Microblogging  ao tinh siêu thoại đều dựng lên  vô số biên tập video hòa hợp thành tấm hình như măng mọc sau mưa giống như hiện ra đến.

Nhân loại tự nhiên chính là thưởng thức đẹp .

Đem Lục Tinh cùng Trì Việt Sam hai tấm quyền uy mặt đặt chung một chỗ, đó chính là các loại phim ảnh ti vi kịch dốc hết toàn lực đều đang theo đuổi  một loại cố sự cảm giác!

Mà lúc này đây, Nghiêm Khác Kỷ phát hiện bảng hot search bên trên lại có một cái từ khóa đang thong thả trèo lên.

# Trì Việt Sam phòng làm việc làm sáng tỏ #

Ấn mở từ khóa xem xét, là Trì Tả Công Tác Thất phát một đầu tuyên bố, đều là lời nói khách sáo, tóm lại trung tâm tư tưởng chính là Lục Tinh cùng Trì Việt Sam chỉ là bằng hữu quan hệ, các ngươi cũng không nên loạn đập u.

Nhưng là đi......

Nghiêm Khác Kỷ nhìn bên trái một chút phần tuyên bố này, nhìn bên phải một chút phần tuyên bố này, luôn cảm thấy là đang khích lệ mọi người tiếp tục đập, bởi vì phía trên nói ——

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam rất sớm đã quen biết, là quan hệ cá nhân rất sâu đậm  hảo bằng hữu.

Quả nhiên.

Ấn mở khu bình luận, đã đập đến điên cuồng .

【 Quan hệ cá nhân rất sâu đậm hắc hắc hắc...Thanh mai trúc mã hắc hắc hắc...Dưỡng thành hệ tiểu lão công hắc hắc hắc...】

【 Là bạn thân hay là vợ chồng, ta tự có phân biệt 】

【 Oa tắc, ta nhìn thấy Tiểu Hồng bình luận sách luận khu có người nói, Trì Tả vẫn luôn rất quy luật đi mỗ gia viện mồ côi, còn luôn luôn kéo một xe  vật tư đi u......】

【 Đến cùng muốn đi làm việc tốt tặng đồ, hay là cố ý đi xem người nào  thật là khó đoán nha 】

【 Trì Tinh 99 】

【 Báo mèo rừng mèo ta ra đời! 】

【 Uy! Hai người các ngươi bán cp cho ta nhìn! 】...

Nghiêm Khác Kỷ nhìn xem những bình luận này, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Xong

Hắn đập  cp sẽ không cần be đi?

Thuốc bổ a!!!.............