Chương 972 hết thảy có ta

Chương 972 hết thảy có ta

“Lời khen! Cất giữ! Phát! Còn có cái này! Đề cử!”

Mờ tối phòng bệnh, an tĩnh không khí, một khối lạnh trắng  màn hình điện thoại di động lóe ra ánh sáng nhạt, chiếu sáng một tấm đẹp đẽ, nhưng giờ phút này không có hình tượng chút nào nhếch môi cười ao đại minh tinh.

Vì không quấy rầy Lục Tinh nghỉ ngơi.

Trì Việt Sam  điện thoại độ sáng mở ra thấp nhất, xoát lấy yên lặng video ngắn.

Nhưng điểm này đều không ảnh hưởng tình trạng của nàng.

Trì Việt Sam hiện tại phát hiện, trách không được những minh tinh kia đều rất ưa thích xào cp đâu, bởi vì người xem cũng ưa thích đập cp a!

Lúc này mới thời gian dài bao lâu, những cái kia nàng cùng Lục Tinh  hai sáng tạo liền đến chỗ đều là .

Nhất là video bình đài.

Lục Tinh tại trên tiệc tối đánh đàn  video vốn chính là dựa vào mặt cứng rắn lửa, lại đem nàng lúc trước tại trên sân khấu mặc đồ hóa trang  đoạn ngắn biên tập cùng một chỗ, dị thường hài hòa.

Hoặc là nói, hai người bọn họ tự nhiên liền rất dựng.

Dù cho Lục Tinh  tài liệu chỉ có đánh đàn  như vậy một đoạn ngắn, nhưng không quan hệ.

Cao thủ tại dân gian!

Nàng đã xoát  mấy giờ  tất cả đều là nàng cùng Lục Tinh  cp video, thậm chí còn có mang cố sự tuyến  nàng mới vừa rồi còn cho video một cái mạo xưng  run thêm.

Cái kia bác chủ biên tập video  nội dung là ——

Nàng một thân giày kịch, là người cổ đại, xuyên qua đến hiện đại, gặp Lục Tinh cái này nhạc thủ, vừa thấy đã yêu.

Ân

Cho dù đối với vì cái gì không phải Lục Tinh đối với nàng vừa thấy đã yêu mà cảm giác bất mãn, nhưng video biên tập đến đặc biệt tốt, thế là nàng còn bỏ ra 1000 đại dương xông lưu lượng đâu!

Hành nghề nhiều năm như vậy, nàng lần thứ nhất lấy lại tiền, nhưng là tiền này dán rất giá trị ha ha ha!

Trì Việt Sam lúc trước thừa hành  chính là cùng người xem giữ một khoảng cách.

Nhưng là hiện tại.

Nàng lần thứ nhất muốn gặp một lần những cái kia biên tập bác chủ, sau đó cùng các nàng nắm tay biểu đạt cảm tạ, tiếp lấy nói lại một giảng nàng muốn nhìn cái gì cố sự tuyến.

Nếu như có thể mà nói, viết văn tốt nhất viết một chút rất có cảm giác .

Tỉ như Lục Tinh Phi nàng không thể, yêu mà không được nhốt nàng loại hình .

Trì Việt Sam nghĩ đi nghĩ lại, chính mình không nhịn được cười, nhưng lại sợ đánh thức bên người Lục Tinh, thế là dùng chăn mền che miệng, con mắt cười cong.

Nàng lại lật  lật chính mình phòng làm việc phát đầu kia làm sáng tỏ thông cáo.

Hắc hắc.

Nhìn xem dưới đáy khu bình luận đập thành một mảnh dáng vẻ, Trì Việt Sam trong ánh mắt tất cả đều là vô tội.

Nàng đã phát thông cáo  còn giải thích nàng cùng Lục Tinh  quan hệ, nhưng là người ta không tin a, nàng lại có thể thế nào? Cũng không thể bóp lấy người ta  cổ không để cho đập đi?

Quản thiên quản địa quản người ta  yêu thích? Lại không phạm pháp!

Trì Việt Sam che miệng, một đầu một đầu lật xem phòng làm việc làm sáng tỏ thông cáo dưới khu bình luận.

Đối với nói ao tinh 99  hết thảy lời khen.

Đối với nói lo lắng Lục Tinh cùng nàng an toàn  hết thảy lời khen.

Đối với phá phòng  nói nàng cùng Lục Tinh không nên cùng một chỗ  —— tử hình khu!

Báo cáo! Báo cáo! Báo cáo!

Trì Việt Sam dùng tiểu hào thao tác, lập tức cảm thấy lưng cũng không ê ẩm, chân cũng đã hết đau, cảm giác phía sau không phải không có một ai  hắc hắc hắc.

A đúng, xác thực không phải không có một ai.

Bởi vì Lục Tinh tại bên cạnh nàng ha ha ha!

Trì Việt Sam hiện tại cảm thấy mình cũng quá hạnh phúc, hạnh phúc có chút không biên giới mà .

Bên nàng mặt ——

A

Trì Việt Sam không có toại nguyện nhìn thấy Lục Tinh  thụy nhan, ngược lại đối mặt một đôi sáng tỏ  đôi mắt.

“Ngươi, ngươi đã tỉnh, là muốn đi phòng vệ sinh sao? Hay là ta quấy rầy đến ngươi ?”

Không đúng.

Nàng vừa rồi rõ ràng một chút thanh âm đều không có phát ra tới, một mực im lìm tại trong cổ họng, điện thoại di động độ sáng cũng điều đến thấp nhất  bên ngoài mặt trăng chiếu vào  ánh sáng, đều so với nàng  màn hình điện thoại di động sáng.

Lục Tinh ngáp một cái, một sợi ngốc mao nhếch lên đến.

“Ta muốn đi phòng vệ sinh.”

“A tốt, ngươi chậm một chút, ta vịn ngươi, cảm giác thế nào, còn đau không?” Trì Việt Sam thuần thục theo mở chốt mở đèn.

Sâu như vậy độ ngủ mấy giờ, Lục Tinh cảm thấy tinh thần đầu tốt hơn nhiều.

Hắn từ từ xuống giường, “vẫn có chút đau nhức, bất quá không có đau đớn như vậy.”

“Ta ngày mai tìm bác sĩ hỏi một chút, không có khả năng phớt lờ.” Trì Việt Sam thở dài một hơi, muốn nói lại thôi, nàng rất muốn hỏi hỏi Lục Tinh có thấy hay không nàng vừa rồi tại nhìn cái gì......

Vịn Lục Tinh đi đến cửa phòng vệ sinh, Trì Việt Sam đột nhiên hỏi.

“Ngươi luôn luôn cái giờ này mà tỉnh sao?”

“Ngủ đủ liền sẽ tỉnh.” Lục Tinh không nhìn nàng, chỉ là đi vào trong phòng vệ sinh, đóng cửa lại, cách ly thanh âm.

Hắn dựa vào tường, từ trong túi lấy ra điện thoại.

Người đặc thù, phát tin tức là có đặc thù nhắc nhở  hắn cảm nhận được dưới gối đầu chấn một cái, mới tỉnh.

Lục Tinh ấn mở đầu kia đặc biệt tin tức.

【 Đừng sợ, hết thảy có ta. 】.............