Chương 973 pháo đài dưới đất vs bát ngát trang viên

Chương 973 pháo đài dưới đất vs bát ngát trang viên

Đèn phòng vệ sinh ánh sáng trắng bệch, phản xạ tại điện thoại trên màn hình, Lục Tinh nhìn chằm chằm tin tức kia, ngắn ngủi  một câu, hắn lại nhìn thời gian rất lâu.

Rõ ràng chỉ là mấy chữ, phía sau nhưng thật giống như ẩn chứa thiên quân lực lượng.

Vẻn vẹn nhìn xem, liền có thể nương đến để cho người ta đi theo trống rỗng sinh ra đối mặt hết thảy  dũng khí.

Cái này kêu là quyền uy!

【 Ngã Đáo Thủ Đô Liễu 】

Lại là một đầu tin tức truyền vào đến, Lục Tinh lúc này mới lấy lại tinh thần, nghĩ tới hồi phục, thế nhưng là đầu ngón tay ở trên màn ảnh gõ gõ đập đập, lại viết viết xóa xóa.

【 Đừng lo lắng, hết thảy có ta 】

【 Coi như bồi tiếp Liễu Gia chơi một chút, coi như không thành công cũng không quan trọng, ta cho ngươi lật tẩy 】

Nhìn thấy mấy đầu tin tức đồng loạt phát tới, hắn trường án xóa bỏ khóa, xóa bỏ  nguyên bản định phát ra ngoài  những lời kia.

Lục Tinh nhìn xem đơn bên cạnh lẻ loi trơ trọi, không có trả lời  những tin tức kia, không nói một lời.

Hết thảy có ta.

Ta cho ngươi lật tẩy.

Hai câu này, liền xem như tại phụ mẫu  trong miệng, hẳn là cũng rất ít gặp, bởi vì điều này đại biểu lấy không có điều kiện  triệt để bao dung  yêu.

Lục Tinh chống đỡ cái trán, cúi đầu cười không ra tiếng đứng lên.

Quá động lòng người rồi.

Những lời này thật sự là quá động lòng người rồi.

Tại thân thể của hắn trạng thái không tốt, trạng thái tinh thần cũng không tốt, thậm chí có chút cảm thấy tứ cố vô thân  tình huống, đột nhiên có một đại mỹ nhân nói ra những lời này.

Quá động lòng người rồi.

Mỹ hảo  giống như là đang nằm mơ một dạng.

Lục Tinh cảm thấy, đổi lại bất kỳ người đàn ông nào, không đúng, là đổi lại bất cứ một cái nhân loại, đều hẳn là lập tức quăng mũ cởi giáp, cảm thấy vạn phần cảm động, khăng khăng một mực.

Hoặc là nói có cái từ gọi là thừa lúc vắng mà vào đâu.

Tại thân thể người khác hoặc trạng thái tinh thần không tốt thời điểm đi xum xoe, rất dễ dàng thoát ly độc thân nha.

Bởi vì người vào lúc đó, là ở vào cực độ suy yếu, muốn tóm lấy một ít gì đó  trạng thái.

Lục Tinh cho cái này mấy đầu tin tức cắt hình, mà đi sau đi qua khô cằn  hai chữ.

【 Tạ Tạ.  】

Rất khô ba, nhìn tình cảm nồng độ nghiêm trọng không xứng đôi.

Tựa như ngươi đã kiệt lực quỳ xuống đất, đem chính mình một viên nóng hầm hập trái tim đều cho móc ra  phanh phanh phanh  trong tay nhảy, mà lúc này đây, đối phương lại nhàn nhạt nói một tiếng, Tạ Tạ.

Tin tức này gửi tới đằng sau, Lục Tinh chống đỡ cái trán, có chút nôn nóng.

Câu này tạ ơn quá chỗ trống  phi thường không lĩnh tình.

Thế nhưng là hắn, hắn biểu đạt không ra.

Lục Tinh đột nhiên mở ra bản ghi nhớ, phía trên có cái kia bác sĩ tâm lý để hắn ghi chép gặp được một chút đặc thù chuyện tâm tình trạng thái.

Hắn nhếch lên môi, lạnh trắng  chiếu sáng ở trên mặt, thật nhanh đánh chữ ghi chép.

Loại cảm giác này quá kỳ lạ.

Tại trong sinh hoạt hàng ngày, người khác giúp ngươi đưa một vật, ngươi nói tạ ơn, người khác giúp ngươi hoàn thành làm việc, ngươi mời người ta ăn một bữa cơm, nhưng nếu là người khác giúp ngươi giải quyết hết thảy vấn đề đâu.

Hiện tại Tống Quân Trúc cho ra đồ vật, nhiều lắm, quá đem ra được .

Lục Tinh trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Tiền đối với Tống Giáo Thụ tới nói, là nhất không giá trị nhấc lên  thế nhưng là nàng hiện tại cho không phải tiền, nàng hiện tại cho ra, đều là chính mình trọng yếu nhất vật trân quý nhất.

Lục Tinh nhếch lên môi, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Từ Giang Thành trong đêm bay đến Hải Thành, chặn lại Liễu Thiên Lâm, ở trước mặt hắn diễn một màn vở kịch, ngay sau đó lại bay trở về thủ đô, thậm chí khả năng hiện tại trên mạng  làm sáng tỏ thức bịa đặt đều có nàng  trợ giúp.

Hắn bị đâm đao trong nháy mắt, cũng không có lập tức liền mất đi ý thức.

Bởi vậy hắn biết rõ  thấy được, lúc đó Tống Giáo Thụ từ xe lăn ngã ở trên thảm, vừa sợ vừa tức dáng vẻ.

Nói cách khác, Tống Giáo Thụ  chân thật  không có tốt, nàng không có ở diễn hắn.

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh phỉ nhổ chính mình, làm sao đến lúc này, lại còn phải chú ý những cái kia không hiểu thấu  chi tiết.

Hắn chống đỡ mặt, trầm mặc  nhìn chằm chằm tóc kia tới tin tức.

【 Ngươi cùng ta không cần phải nói tạ ơn 】

【 Chuyện của ngươi, ta quản cả một đời đều có thể 】

【 Ngày mai ta liền muốn đi căn cứ, bình thường khả năng ở vào liên lạc không được  trạng thái, ngươi có việc có thể cùng halina nói, nàng tùy thời online 】

【 Các loại trong khoảng thời gian này bận bịu đi qua, ngươi liền có thể cùng Liễu Thiên Lâm đưa ra nói ngươi chuẩn bị xong, có thể trở về Liễu Gia  không phải vậy ta liền muốn trở về sửa chữa ngươi  】

【 Ngươi yên tâm, coi như ngươi đi Bảo Đảo, cũng có thể cam đoan an toàn của ngươi 】

【 Dù sao, ta không phải cho không người khác làm việc  】

Đối với những người khác, Tống Quân Trúc cho tới bây giờ đều tính sổ sách tính được rất rõ ràng, nói bao nhiêu tiền chính là bao nhiêu tiền, nói cho bao lớn trợ giúp liền cho bao lớn trợ giúp.

Lục Tinh trầm mặc không biết bao lâu, rốt cục cúi đầu.

Hắn rất ít hối hận lúc trước  quyết định.

Bởi vì liền xem như hối hận  thì thế nào, cũng không có khả năng trở lại quá khứ thay đổi gì, ngược lại không duyên cớ  hao thời gian cùng tâm thần, rất không có lời.

Nhưng là giờ phút này, nhìn xem những tin tức này, Lục Tinh đột nhiên muốn.

Có lẽ, hắn lúc trước không nên lưu lại Tống Giáo Thụ một người.

Lục Tinh nhếch lên môi, hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn  suy nghĩ.

【 Ngươi đầu một cái khả năng mất cả chì lẫn chài  hạng mục 】

Tin tức này gửi tới, đối diện trầm mặc một hồi, phát tới mấy đầu giọng nói.

Lục Tinh nhìn xem giọng nói đầu phía sau chấm đỏ, dừng một chút, hay là ấn mở .

Tỉnh táo bình tĩnh  ngự tỷ âm hưởng ở bên tai, nàng nói.

“Ngươi không phải hạng mục, ta cũng không phải người đầu tư.”

“Mà lại, đang làm thí nghiệm thời điểm, coi như lần này thí nghiệm thất bại  ta cũng có thể biết, nguyên lai vật liệu này không thể dùng, không có cái gì mất cả chì lẫn chài, giáo huấn cũng là thu hoạch.”

“Lục Tinh, đừng lo lắng, có ta ở đây .”

“Ngươi coi như tìm một chút mà sự tình làm, bồi tiếp Liễu Thiên Lâm bọn hắn chơi một chút, giết thời gian.”

Thanh lãnh  ngự tỷ âm hưởng ở bên tai, để cho người ta không hiểu  cảm xúc liền lên tới.

Lục Tinh nhếch lên môi, lại nghe mấy lần giọng nói đầu.

Trước đó làm sao không có phát hiện, Tống Giáo Thụ  thanh âm tại giọng nói đầu bên trong, vẫn rất dễ nghe.

Còn chưa kịp về tin tức, đầu kia liền lại phát tới giọng nói đầu.

“Nếu như ngươi thật  muốn cảm tạ ta, vậy sau này liền hảo hảo nói chuyện với ta, đừng nói trái lương tâm  lời nói, lúc trước ngươi nói với ta như vậy, hiện tại ta cũng đối ngươi như vậy nói.”

“Ta muốn, ta tại trong lòng ngươi, cũng là đáng tin a.”

Đương nhiên.

Nếu là cảm xúc ổn định lúc  Tống Giáo Thụ không đáng tin, vậy trên thế giới liền không có người có thể tin được .

“Lục Tinh, ta thích ngươi.”

Tống Quân Trúc thoải mái nói, thanh âm phi thường tỉnh táo.

“Ta thích ngươi, đương nhiên chỉ có thể là  đúng ngươi tốt, hi vọng ngươi tốt.”

“Chẳng lẽ muốn giống những cái kia phim truyền hình điện ảnh cùng trong tiểu thuyết, ngoài miệng nói ta thích ngươi, lại muốn tất cả biện pháp  tra tấn ngươi sao.”

Liền xem như tại nàng rất muốn nhất cầm tù Lục Tinh thời điểm, nàng cũng không nghĩ tới giống Quan Cẩu một dạng đem Lục Tinh Quan tại trong một gian phòng nhỏ, mà là nghĩ hết khả năng cho hắn tốt hơn ở lại hoàn cảnh, chỉ là không thể đi ra ngoài.

Bởi vậy nàng không ngừng  đang nghĩ đến đáy tiếp tục tu địa tầng hầm, làm thành nhà ở hưu nhàn giải trí một thể  pháo đài dưới đất, vẫn là đi nhìn không thấy bờ, chỉ dựa vào chân là chạy không ra được  trang viên.

Mặc dù tầng hầm tính an toàn tương đối cao, nhưng là chiếu không tới tự nhiên thái dương, có thể hay không để cho lòng người hậm hực?

Thế nhưng là trên mặt đất trang viên  lời nói, có thể hay không Lục Tinh thật  sức chịu đựng kinh người, thể lực kinh người, len lén chạy đi?

Tống Quân Trúc đến bây giờ còn không có suy tư ra xác định đáp án..............