Chương 974 cái loại cảm giác này

Chương 974 cái loại cảm giác này

Tống Giáo Thụ gần nhất có lẽ là phụ tu tâm lý học  nguyên nhân, nói chuyện kỹ xảo đơn giản phi tốc trưởng thành, cũng tỷ như hiện tại.

Nàng tại người khác tâm hải  bên trong vứt xuống một khối đá, tại tóe lên tầng tầng gợn sóng đằng sau, nàng dĩ dĩ nhiên  liền đi.

Lục Tinh căn bản cũng không có nói mấy câu, liền đã thấy được Tống Giáo Thụ nói xong tốt nghỉ ngơi chú ý thân thể, ngủ ngon.

“A, mỗi người đều tại đi lên phía trước a.”

Lục Tinh ngồi tại trên bồn cầu, đột nhiên trở thành  một cái triết nhân, như thế cảm khái.

Người của thế giới này sự vật đều đang phát triển, xác thực không có cái gì là không đổi.

Chỉ là đang biến hóa thời điểm, hắn lại nếu muốn mới ứng đối phương pháp  nếu không liền sẽ giống như bây giờ ngồi tại phòng vệ sinh hoài nghi nhân sinh.

Lục Tinh cúi đầu, đảo tin tức liệt biểu bên trong còn không có hồi phục  tin tức.

Mặc dù hắn thường xuyên đã đọc không trở về, nhưng là đây tuyệt đối là nói xấu, hắn chỉ là không có khả năng làm tiếp đến đã đọc giây về mà thôi, hồi tin tức hắn hay là về .

Không phải không trở về, mà là chậm về, chậm về, ưu về, có lần tự  về.

Lục Tinh vạch lên tin tức liệt biểu, thanh trừ chấm đỏ, mà rõ ràng lấy rõ ràng lấy, hắn tại một cái khung chat trước dừng lại.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Chào buổi tối, thật có lỗi đã trễ thế như vậy còn quấy rầy ngươi.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: [ Hình ảnh.Jpg]

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ta là Ngụy Thanh Ngư

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Kỳ thật ta muốn buổi sáng ngày mai hỏi lại ngươi, nhưng là ta hiện tại hay là rất lo lắng, lo lắng ngươi.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Nguyên lai ngươi ngủ thiếp đi, chúc ngươi có cái mộng đẹp.

Lục Tinh nhìn xem cái này mấy đầu tin tức, cười ra tiếng.

Mới vừa rồi còn nói không có gì là không đổi đâu, hiện tại tốt, thật  tới cái không đổi người, tim của hắn lập tức bình tĩnh lại.

Cùng Ngụy Thanh Ngư đối thoại rất có ý tứ.

Bởi vì tính cách của nàng, cho nên cơ bản có thể đoán được nàng sẽ nói lời gì.

Lại thêm thỉnh thoảng sẽ nói ra một chút rất kinh người nói, vi diệu  kinh hỉ cảm giác, lại hợp thành đặc biệt  thú vị, thật giống như......Mở mù hộp một dạng?

Lục Tinh ấn mở nàng phát tới  bức ảnh kia.

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ là đầu kia đen tóc thẳng, một đầu quần trắng bị bàn tay nắm chặt, trắng noãn mặt nhếch môi, có chút ngượng ngùng nhìn xem màn ảnh.

Rất tinh khiết, rất thanh tịnh, giống một trận gió mát, xua tán đi tất cả dinh dính.

Giống như là không hiểu thấu liền ước định thành tục, tại hắn chất vấn qua Ngụy Thanh Ngư  thân phận đằng sau, Ngụy Thanh Ngư tại mở ra đối thoại trước đó, cuối cùng sẽ phát tới một tấm hình, để chứng minh —— ta thật là Ngụy Thanh Ngư.

Rất tốt đùa  một cái ngốc đầu nga.

Lục Tinh nhìn một hồi tấm hình, mới bỏ được đến rời khỏi.

Vẫn là có người không có đổi .

【 Không cần lo lắng cho ta, ta rất tốt, mà lại ta cùng Trì Việt Sam đã thương lượng xong, diễn xuất sẽ không hủy bỏ  ngươi cứ việc yên tâm liền tốt, chuyện này khẳng định giúp ngươi hoàn thành 】

Đầu kia chưa hồi phục, Lục Tinh cảm thấy có thể là chính mình hồi phục  thời gian quá muộn.

Dù sao Ngụy Thanh Ngư loại người này, ngủ sớm dậy sớm, mỗi ngày ăn đến khỏe mạnh, sống được tự hạn chế, xem xét liền chí ít có thể sống đến 99, cho nên cái giờ này mà đã sớm đi ngủ  cũng rất bình thường .

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh dự định rời đi phòng vệ sinh.

Có thể một giây sau.

Đối phương ghi chú liền biến thành ngay tại đưa vào bên trong.

Lục Tinh lại ngồi trở xuống.

Giới diện bắn ra tới một đầu tin tức mới, đến từ Ngụy Thanh Ngư, nàng nói.

【 Na Nhĩ Ni?  】

【 Ca ca cùng đại tẩu nói cho ta biết những chuyện này, nhưng là bọn hắn không có nói cho ta biết, ngươi cụ thể làm bị thương cái nào vị trí, vết thương sâu bao nhiêu, khâu mấy mũi, có đau hay không, sẽ đau nhức bao lâu, bao lâu có thể khép lại, bao lâu có thể tự do đi lại. 】

Ngụy Thanh Ngư không có khiển trách Lục Tinh đem thoại đề dẫn tới cái gọi là chính sự bên trên.

Nàng chỉ là lại chăm chú  giải thích một chút, nàng đến cùng muốn biết cái gì.

Lục Tinh nhìn xem lít nha lít nhít  vấn đề, cảm giác có chút choáng chữ, thế là nói ra.

【 Nhĩ Vấn Đề Hảo Đa 】

Rõ ràng tại trước mặt người khác, Ngụy Thanh Ngư nói chuyện vẫn luôn rất đơn giản .

Mà nhìn thấy Lục Tinh  tin tức này, Ngụy Thanh Ngư cũng không tức giận, chỉ là ngồi tại bàn đọc sách bên cạnh, rất nghiêm túc trả lời.

【 Bởi vì ta rất muốn biết. 】

Liên quan tới ngươi hết thảy.

Nửa câu sau Ngụy Thanh Ngư đã đánh chữ đánh tới, nhưng vẫn là cảm thấy có vẻ hơi cho người ta áp lực, thế là lại cắt đi  chỉ lưu lại nửa câu đầu.

Đèn bàn  ánh sáng, rơi vào lạnh trắng  trên màn hình điện thoại di động.

Có thể Ngụy Thanh Ngư vừa nghĩ tới chính mình mặc dù cùng Lục Tinh cách xa ngàn dặm, nhưng hai người ngay tại thời gian thực  đối thoại, tựa như đang tán gẫu một dạng, nàng liền thật cao hứng.

Đầu ngón tay phủ tại không tự giác giương lên  khóe miệng, Ngụy Thanh Ngư muốn, dù cho hôm nay cả ngày đều tại nơm nớp lo sợ, dù cho hôm nay lại bị phụ thân cho mắng, nhưng nàng vẫn là rất cao hứng.

Nhưng cỗ này cao hứng, đang lo lắng Lục Tinh thương thế bên trong, lộ ra không có ý nghĩa .

Bất luận là ca ca, hay là đại tẩu, đều nói Lục Tinh không có chuyện gì, thậm chí trong phòng bệnh còn có rất nhiều nữ nhân xinh đẹp.

Thế nhưng là, nàng cảm thấy không phải như vậy.

Lục Tinh nhịn rất giỏi.

Lúc trước Lục Tinh dù cho phát ra sốt cao, ánh mắt đều có chút tan rã  nhưng vẫn là theo nàng, trông coi nàng, giúp nàng làm việc, dù cho nàng không có yêu cầu, tựa như mọi người nói......Thiểm cẩu một dạng.

Không có người phát hiện hắn ngã bệnh, tất cả mọi người cảm thấy hắn rất khỏe mạnh.

Thậm chí trên mặt hắn bởi vì sốt cao mà hiển hiện  nhàn nhạt nhan sắc, cũng bị nói thành là bởi vì nàng  tới gần, mà trên cảm xúc đầu, mới có thể dạng này, rất không có tiền đồ.

Không phải, Ngụy Thanh Ngư biết không phải là  Lục Tinh là sống  bệnh mới có thể dạng này.

Nàng lúc kia muốn, có lẽ Lục Tinh là muốn ở trước mặt nàng một mực duy trì rất đáng tin  hình tượng, cho nên mới ráng chống đỡ lấy không muốn đi xem bệnh đâu.

Cho nên ngày đó nàng xin nghỉ, ngay cả mời hai ngày.

Nàng không ở trường học  lời nói, cái kia Lục Tinh liền có thể không cần bảo trì rất đáng tin, sẽ không ngã xuống hình tượng, mà đi xem thật kỹ bị bệnh.

Lúc đó nàng có chút không yên lòng, cho nên tại cuối cùng lại thường xuyên mời  nghỉ một ngày.

Ngụy Thanh Ngư bây giờ trở về nhớ tới, đột nhiên phát giác, nàng giống như so trong tưởng tượng ưa thích Lục Tinh  tiết điểm thời gian, còn muốn sớm hơn.

Dù sao nếu như không thích nói, ai sẽ đi để ý một người có hay không sinh bệnh a, còn vì  người này, cố ý đi mời  ba ngày nghỉ, nàng cũng không ghét học, thậm chí cảm thấy đến trong trường học đợi, so trong nhà đợi tốt hơn nhiều.

Không nghĩ còn khá, tưởng tượng Ngụy Thanh Ngư liền nhớ lại tới, ngày đó nàng trở lại trường học đằng sau, nhìn thấy Lục Tinh hoàn hảo như lúc ban đầu dáng vẻ, thở dài một hơi.

Nhưng ở nghe nói Lục Tinh ba ngày đều bình thường lên xuống lớp, một chút thân thể hư nhược dấu hiệu đều không có thời điểm, trong lòng của nàng có chút không hiểu  cảm giác.

Ngay lúc đó Ngụy Thanh Ngư không cách nào hình dung loại cảm giác này, bởi vì rất lạ lẫm.

Mà bây giờ  Ngụy Thanh Ngư có thể.

Cho tới bây giờ, nàng mới rốt cục phân tích ra.

Nguyên lai loại cảm giác này, gọi đau lòng..............