Chương 975 hắn để ý sao

Chương 975 hắn để ý sao

Ngụy Thanh Ngư  nhân sinh không có người dẫn đường.

Mẹ của nàng mất sớm, phụ thân càng là không đem nàng xem như nhân loại.

Những cái kia phức tạp  cảm xúc, đối với nàng phụ thân đến nói, đều là nàng sẽ tránh thoát trói buộc chứng cứ, bởi vậy nàng chỉ có thể chính mình thăm dò phát giác.

Ngụy Thanh Ngư dùng thống khổ để giải thích yêu trình độ.

Nỗi thống khổ của nàng, trở thành nàng  người dẫn đường, để nàng phân biệt ra được chuyện này phải chăng trân quý.

Tại mất đi Lục Tinh lúc, loại đau khổ này không để cho nàng muốn lại nhớ lại.

Nàng cũng là vào lúc đó, hậu tri hậu giác ý thức được, a, nguyên lai ta thích Lục Tinh, bởi vì ta  lòng tham đau.

Chỉ là hiện tại, hết thảy đều tại im ắng  phát sinh chuyển biến.

Tỉ như khi nhìn đến Lục Tinh hồi âm lúc, ấn mở đầu kia tin tức trước đó, trong lòng không hiểu  nhảy cẫng.

Ngụy Thanh Ngư hiện tại từ từ  ý thức được, nguyên lai không dựa vào cảm giác đau đến cảm giác thế giới, cũng có thể trải qua rất hạnh phúc.

Lục Tinh rất tốt.

Tốt đến nàng vừa nghĩ tới Lục Tinh, đã cảm thấy rất hạnh phúc.

Rõ ràng không phải Lục Tinh thuộc bổn phận  sự tình, rõ ràng cũng sớm đã tiền hàng thanh toán xong  nhưng hắn vẫn là vì lương tâm của mình, một cước bước vào cái này bày trong nước đục.

Ngụy Thanh Ngư biết, có rất nhiều nữ hài nhi đều ưa thích Lục Tinh.

Có người sáng sủa nhiệt tình, giống như chân trời liệt dương, phơi khô hết thảy  mưa dầm ẩm ướt.

Có người ôn hòa nhu tình, giống như một vầng trăng tròn, mãi mãi cũng tản ra mẫu tính hào quang.

Còn có rất nhiều nữ hài nhi.

Các nàng đúng Lục Tinh  ưa thích, không có chút nào so với nàng thiếu.

Ngụy Thanh Ngư rất rõ ràng ý thức được, nàng nhưng thật ra là phiền phức, chí ít đối với người bình thường tới nói, nàng là cái khả năng lúc nào cũng có thể sẽ chết mất  phiền phức, mang không đến quá nhiều  lợi ích.

Lục Tinh có thể lựa chọn tuyển hạng nhiều lắm.

Nhưng hắn  ánh mắt, cuối cùng vẫn dừng lại tại nàng bên người, bất luận là xuất phát từ lương tâm, hay là xuất phát từ đồng tình.

Cái này đầy đủ .

Hắn tại tận tâm tận lực trợ giúp nàng, muốn đem nàng lôi ra vũng bùn, cái này đầy đủ .

Kỳ thật, cho tới bây giờ, Ngụy Thanh Ngư hay là không hiểu nhiều, đến cùng cái gì là tình yêu.

Vương Trân Trân cho nàng nhìn  những sách vở kia phim truyền hình điện ảnh, cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Cái gì là tình yêu?

Cái gì là chân ái?

Nàng hi vọng Lục Tinh trải qua tốt, hi vọng Lục Tinh vui vẻ, đây là tình yêu sao, đây là chân ái sao?

Có thể nàng có thể tiếp nhận trong quá trình này, không có nàng.

【 Kỳ thật thật  không có làm bị thương yếu hại, chính là bị thương ngoài da, khâu mấy mũi mà thôi 】

【 Tin tức học đã sớm không tồn tại, trên mạng những cái kia tài khoản marketing đều là tại nói bậy, cái gì thọc tám đao năm đao, đơn giản nói hươu nói vượn 】

【 Ta nếu như bị thọc tám đao năm đao, ngươi bây giờ đến ngẫm lại cho ta đốt cái gì  】

Đầu kia truyền đến mấy đầu tin tức, Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm Lãnh Bạch  màn hình, trầm mặc  nhìn mấy giây.

Nàng muốn, Lục Tinh tại phát những tin tức này thời điểm, là dạng gì  trạng thái đâu.

Lục Tinh là một mặt bất đắc dĩ, hay là tức giận bất bình, hay là bên miệng vẫn như cũ treo thế giới này sự tình gì cũng không đáng kể  nhẹ nhõm cười đâu.

Thật đáng tiếc.

Nàng không có cách nào đi gặp Lục Tinh.

Tại ý nghĩ này né qua trong đầu lúc, Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút.

Nguyên lai, nàng đã sớm bắt đầu được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn đến càng nhiều.

【 Ngươi cũng đừng đến xem ta à, ngươi lão cha kia nói không chừng phái người đi theo ngươi đây, đừng chỉnh cuối cùng thất bại trong gang tấc  ta chỗ này thật không có sự tình, ngươi yên tâm đi 】

【 Tấm hình.Jpg】

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nhìn xem tóc kia tới  một tấm hình, có chút thất thần.

Đây là......

Lục Tinh lần thứ nhất cho nàng phát những cái này sinh hoạt chiếu.

Trong tấm ảnh, giống như là để chứng minh chính mình không có việc gì, Lục Tinh giơ điện thoại, đối với nửa người trên tự chụp một tấm, trên mặt một chút bệnh khí đều không có.

Cùng so sánh, sắc mặt trắng bệch  Ngụy Thanh Ngư mới càng giống là người bệnh nhân kia.

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm tấm hình này, nhìn thật lâu, đầu ngón tay treo tại trước màn hình, nhẹ nhàng vuốt ve trong tấm ảnh người kia giương lên  khóe miệng.

Trường án, bảo tồn.

Có lẽ hẳn là in ra, dạng này điện tử ghi chép cùng bằng giấy ghi chép có song trọng cam đoan.

【 Nghe không, ngươi có thể tuyệt đối đừng đến, ta thật không có sự tình 】

Gặp đầu kia Ngụy Thanh Ngư chưa hồi phục, Lục Tinh lại gửi tới  một đầu tin tức.

Hắn là thật gấp a.

Liền Ngụy Thanh Ngư cái kia chết bộ dáng, toàn cơ bắp  đầu gỗ, nếu là thật  đầu óc nóng lên, nhất định phải chạy tới nhìn hắn, vậy liền thật chơi xong .

Ngụy Văn Hải hiện tại bề bộn nhiều việc một lần nữa quy hoạch công ty sinh sản kết cấu, không chút phản ứng Ngụy Thanh Ngư.

Nhưng loại này hòa bình  điều kiện trước tiên, là Ngụy Thanh Ngư không hề rời đi Hải Thành.

【 Ngụy Thanh Ngư, ngươi nghe được không, đừng tới nhìn ta, ta chỗ này đều là việc nhỏ 】

Lục Tinh có lúc cũng rất phiền loại này toàn cơ bắp  ngốc đầu nga đầu gỗ, luôn luôn không trước cố lấy chính mình  nguy cấp tình huống, liền vì cho người khác làm một kiện râu ria  việc nhỏ.

Rốt cục, xa cuối chân trời  Ngụy Mộc Đầu, phát tới hồi âm.

【 Không phải việc nhỏ, ngươi là vì giúp ta, mới thụ thương . 】

Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười ra tiếng.

Vì cái gì Ngụy Thanh Ngư nói như vậy, rất đơn giản a.

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy, nếu như hắn không có tới gần Trì Việt Sam  lời nói, liền sẽ không có chuyện xấu truyền tới, nếu như không có chuyện xấu truyền tới, vậy liền không có nổi điên  tư sinh fan hâm mộ cầm đao đả thương người .

Mà Lục Tinh tới gần Trì Việt Sam, cũng là vì đàm luận chuyện diễn xuất, là vì nàng.

Làm rõ  logic này liên, Lục Tinh cúi đầu vui vẻ.

Nếu là bình thường đi làm nói, hắn nhất định vui lòng cùng Ngụy Thanh Ngư khi đồng sự, dù sao người này ưa thích chủ động đem hắc oa hướng trên người mình chụp.

Nhưng là Ngụy Thanh Ngư không nghĩ rõ ràng.

Cái kia momo, chính là hướng về phía Lục Tinh tới.

Bất luận bên cạnh hắn là Trì Việt Sam, hay là Tống Quân Trúc, đều không có cái gì khác nhau, dù sao sự tình huyên náo càng lớn càng tốt.

Mà vừa vặn Trì Việt Sam là cái nhân vật công chúng, lại lực ảnh hưởng rất lớn, cho nên nàng được tuyển chọn .

Chỉ đơn giản như vậy.

Mượn nhờ Trì Việt Sam  danh khí, để ăn dưa nhìn chuyện xấu  đám dân mạng bắt đầu sâu đào, đến cùng là ai có thể cùng Trì Việt Sam như thế cái không có chuyện xấu, lại thanh uyển tú mỹ  sườn xám đại mỹ nhân tại cùng một chỗ.

Có tài đức gì?

Mà tại đám dân mạng sâu đào  trong quá trình, mỗi đào ra một chút, đều sẽ lên hot search.

Đây là đúng Lục Tinh  cảnh cáo.

Đều nói lên bờ không đề cập tới trên biển sự tình, bởi vì cũng biết cái này ám muội, biết cái này không thể diện, biết cái này nếu như bị người bên cạnh biết  rất mất mặt.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Lục Tinh đoạn kia gảy đàn ghita  video phát hỏa đằng sau, chính là một chuỗi tổ hợp quyền.

Nếu như Lục Tinh không thèm để ý những chuyện này ra ánh sáng, cái kia tốt.

Trì Việt Sam để ý không thèm để ý đâu?

Trì Việt Sam một cái nhân vật công chúng, hay là nữ nhân, nàng nếu là thanh danh hủy, vậy thì cái gì đều chơi xong  cái gì dưới đài mười năm công, cái gì đầy cần diễn xuất, tất cả cũng không có .

Tốt, liền xem như Trì Việt Sam cũng không thèm để ý.

Cái kia Lục Tinh sẽ cho phép bởi vì chính mình, mà hủy đi Trì Việt Sam  nghề nghiệp kiếp sống sao.

Trì Việt Sam còn không có 30 tuổi, tại hí khúc diễn viên bên trong, cái tuổi này quá nhẹ  thậm chí còn chưa đi đến nhập kỹ nghệ cùng cuống họng  kỳ đỉnh cao, nhưng cứ như vậy im bặt mà dừng.

Lục Tinh để ý cái này sao.

Hắn để ý sao?

Hắn đời này thích nhất chính là có mục tiêu của mình, có giấc mộng của mình, đồng thời vì đó chung thân phấn đấu người.

Hắn làm sao có thể không thèm để ý.

Cho nên đây là đang đổ buộc Lục Tinh đi tìm một cái có thể tẩy trắng chính mình bối cảnh.

Mà lúc này đây, Liễu Thiên Lâm vừa lúc xuất hiện.

Không có chơi chán  lãng tử, tại địa phương khác lưu lại một cái con riêng, sau đó cao chạy xa bay, con riêng này  mụ mụ cũng không chịu trách nhiệm, cầm tiền liền chính mình tiêu sái đi, chỉ để lại con riêng này, chính mình không có gì tiền lại không cái gì yêu một mình còn sống, thậm chí đi cô nhi viện tìm ấm áp.

Mà lãng tử về sau trở thành  thần phụ, cảm thấy thật sâu  hối tiếc, thế là lại lần nữa tìm về con của mình, khi một vị bù đắp phụ thân.

A, cảm tạ Thượng Đế!.............