Chương 976 lại bị lừa dối

Chương 976 lại bị lừa dối

Này làm sao trách, đều do không đến Ngụy Thanh Ngư  trên đầu, dù sao Lục Tinh cũng không phải cái gì ma quỷ.

Lúc đầu tiểu nhân cơ ở phương diện này liền rất ngốc .

Lục Tinh là thật sợ cái nào một chút không cho Ngụy Thanh Ngư nói rõ ràng, người này liền thật  để tâm vào chuyện vụn vặt, cảm thấy là nàng hại hắn.

Mà tại hắn thập toàn thập mỹ  giải thích phía dưới, Ngụy Thanh Ngư gửi tới tin tức cũng rất kỳ lạ.

【 Liễu Thiên Lâm phẩm cách không tốt. 】

Phốc, nhìn thấy tin tức này, Lục Tinh thật  không kiềm được, nở nụ cười.

Xưa nay không ở sau lưng dế mèn người khác ngốc đầu nga, cũng là đứng lên.

Mặc dù nói lời vẫn như cũ rất người máy, nhưng là người ta dù sao tại không thuần thục  nói đỡ cho hắn, cho nên Lục Tinh chững chạc đàng hoàng  trả lời.

【 Đúng, người khác ở chỗ này, nhưng là nghiên cứu ném đi 】

Ngụy Thanh Ngư tán đồng gật gật đầu.

Nàng bây giờ nghe Lục Tinh  một tay tin tức đằng sau, thật  cảm thấy người này tốt xấu, phía sau hắn  Liễu Gia cũng tốt hỏng.

【 Ngươi đi Liễu Gia, có thể hay không bị tổn thương? 】

Đây là Ngụy Thanh Ngư chú ý nhất  vấn đề.

Nàng đương nhiên đối với Bảo Đảo  Liễu Gia cũng là hơi có nghe thấy, nhiều tiền, hài tử nhiều, cãi nhau nhiều, thậm chí nội bộ gia tộc  thành viên còn có đang đánh kiện cáo .

Này làm sao nhìn, đều không giống như là một cái tốt chỗ đi.

Lục Tinh cười cười, trả lời.

【 Ta sớm nói cho ngươi chuyện này, chính là không muốn phía sau ngươi nhìn thấy các loại yêu thiêu thân sốt ruột, sau đó vì giúp ta mù quáng làm việc 】

【 Bọn hắn nếu hạ quyết tâm, liền muốn ta đem nhận về Liễu Gia, cái kia coi như lần này không thành, cũng còn có lần sau, lần sau nữa, cái kia dứt khoát giống như bọn hắn  ý  】

【 Dù sao, nếu là bọn hắn lần sau cùng lần sau nữa hay là muốn dùng đâm người sưu chiêu để cho ta về Liễu Gia, thận của ta có thể chịu không được 】

Nhìn thấy cái này mấy đầu tin tức, Ngụy Thanh Ngư nhếch miệng lên  hai cái nhỏ làm điểm.

Nếu là nàng tại Lục Tinh trước mặt liền tốt, lời như vậy, tại chỗ nghe Lục Tinh nói những lời này, nhất định rất thú vị, rất sinh động.

Nghĩ tới đây, Ngụy Thanh Ngư lại có chút thất lạc.

Xuống một giây.

Một đầu không tưởng tượng được tin tức phát tiến đến.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, nhìn một chút tin tức nội dung, lập tức có chút đứng máy .

Thế nào lại là......Hạ Dạ Sương.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nhìn ba lần Hạ Dạ Sương gửi tới tin tức, thậm chí cảm thấy được bản thân có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Hạ Dạ Sương không thích nàng, đến nay hai người  giới diện tán gẫu đều là trống không .

Làm sao, làm sao hiện tại nàng đột nhiên phát tin tức.

【 Lục Tinh, ta muốn hỏi ngươi một việc, không biết có thể hay không. 】

【 Thỉnh Giảng ~~~ 】

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, thần sắc nhàn nhạt.

Từ thế tục bên trên  định nghĩa tới nói, Hạ Dạ Sương là nàng ......Tình địch?

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy cái từ này để nàng rất không thoải mái.

Nàng ưa thích Lục Tinh, Hạ Dạ Sương cũng ưa thích Lục Tinh, nhưng nàng không cảm thấy chính mình cùng Hạ Dạ Sương ở giữa có cạnh tranh quan hệ.

Bởi vì Hạ Dạ Sương cũng rất tốt.

Tại dưới thái dương chạy vội, mái tóc dài màu vàng óng lóe ra hào quang chói sáng, nhiệt liệt lại xảy ra cơ.

Hạ Dạ Sương thường xuyên đi các loại chỗ chơi, đi xem đủ loại  hình dạng mặt đất cùng phong cảnh, đi mở lấy xe việt dã tại đại thảo nguyên truy nhật rơi, tự do tươi đẹp.

Nếu như Hạ Dạ Sương có thể cho Lục Tinh mang đến sức sống cùng hạnh phúc nói, vậy cũng rất tốt.

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy, nàng so trên thế giới bất cứ người nào đều hi vọng Lục Tinh có thể hạnh phúc, dù cho cái này trong hạnh phúc không có nàng, nàng sẽ có chút khổ sở.

Có thể cái kia không trọng yếu.

Ngụy Thanh Ngư chỉ là dừng lại mấy giây, giống như thực tướng cáo, không có che giấu ý tứ.

【 Vừa rồi Hạ Dạ Sương cho ta phát tới tin tức, nàng hỏi ta, có biết hay không ngươi thế nào, nếu như biết, để cho ta đi gặp nàng, bởi vì nàng bây giờ bị nhốt tại trong nhà, điện thoại cũng bị thu, không ra được. 】

【 Ta hẳn là nói cho nàng sao, hay là xin ngươi cùng với nàng đi liên hệ? 】

Mà Lục Tinh khi nhìn đến cái này hai đầu tin tức thời điểm, đột nhiên nghĩ tới.

Trách không được hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, luôn cảm giác mình quên một chút mà cái gì.

Cỏ, đem Kim Mao đem quên đi!

Mẹ nó, thuốc tê thật sự là cho hắn đầu óc cũng tê dại đến .

Nhưng là......

Nhớ tới lại có thể như thế nào đây.

Lục Tinh vuốt vuốt mái tóc, cảm thấy cùng Hạ Dạ Sương ở giữa lâm vào thế bí ở trong.

Rõ ràng đều đáp ứng Trình Thụy Nguyệt, muốn cùng Hạ Dạ Sương nói rõ, hắn cũng làm như vậy, nhưng là đổi lấy lại là hai mắt tối sầm, thật là vật lý trên ý nghĩa  hai mắt tối sầm.

Thật vất vả thanh tỉnh, lại mẹ hắn gặp được một cái phong thái đâm đao, kết quả lại choáng .

Thật vất vả tỉnh nữa  phòng bệnh cùng hắn mẹ phòng khách một dạng, một cái tiếp một cái  đến, cho hắn làm vết thương vừa đau, đầu óc lại tê dại.

Hiện tại tốt.

Hắn rốt cục nghĩ tới.

Thật sự là thường tại bên bờ đi đâu có không ướt giày, hắn vốn cho là Hạ Dạ Sương nhiều lắm là đánh hắn hai bữa, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, là thật mỗi người đều tiến hóa.

Cái này Kim Mao nhất có tâm cơ  muốn làm phòng tối!

Tống Quân Trúc đều không có làm sự tình, thế mà để nàng trước cạn  Lục Tinh thâm biểu chấn kinh.

Người a, hay là đến bảo trì một cái thân thể khỏe mạnh, dạng này mới có thể làm ra quyết định chính xác.

Hiện tại hắn cũng thật sự là không có chiêu .

Dựa theo Ngụy Thanh Ngư nói tới, Hạ Dạ Sương hiện tại cũng bị giam trong nhà không ra được, điện thoại cũng bị thu, các loại......

【 Nàng dùng cái gì cho ngươi phát tin tức 】

【 Điện Thoại Thủ Biểu.  】

Nhìn thấy đáp án này, Lục Tinh rốt cục đã hiểu vì cái gì trong điện thoại di động của chính mình cũng không có Hạ Dạ Sương  cuộc gọi nhỡ cùng tin ngắn.

Hạ Dạ Sương cùng Ngụy Thanh Ngư nhận biết  sớm, điện thoại trong đồng hồ Ngụy Thanh Ngư  phương thức liên lạc có vẻ như cũng rất hợp lý, chỉ là nghe cảm thấy có chút không hiểu  hài hước.

Lục Tinh nắm tóc, sau đó nghe được có người gõ cửa, Trì Việt Sam  thanh âm vang ở cửa ra vào.

“Lục Tinh? Ngươi còn tốt chứ? Sẽ không choáng bên trong đi? Lục Tinh?”

“Ngươi nếu là còn có ý thức  lời nói, vì bảo trì ngươi tôn nghiêm, ngươi trước tiên đem quần đề lên, ta lại đi vào dìu ngươi được không?”

“Lục Tinh?”

Trì Việt Sam  thanh âm dần dần mà bắt đầu lo lắng.

Lục Tinh bất đắc dĩ nói, “ta không sao.”

Tiếng gõ cửa lập tức liền ngừng, Trì Việt Sam bình tĩnh lại.

“Không có việc gì liền tốt.”

“Nói chuyện phiếm không cần trò chuyện quá muộn a, chú ý nghỉ ngơi, ngươi hay là bệnh nhân đâu.”

Lục Tinh:???

“Ân? Thật  đang tán gẫu nha?”

Trì Việt Sam gặp Lục Tinh không nói chuyện, cúi đầu cười một tiếng, hỏi.

“Trò chuyện cái gì đâu, ta cũng cho ngươi xuất một chút chủ ý, tìm xem chủ đề?”.............