Chương 977 không có nếu như, không có giả thiết

Chương 977 không có nếu như, không có giả thiết

Đêm dài, khu phố yên tĩnh, ngay cả Trì Việt Sam  trong thanh âm, đều mang ý lạnh.

Một môn chi cách, Lục Tinh đánh run rẩy.

Từ hắn tỉnh đằng sau, hắn đã cảm thấy Trì Việt Sam đơn giản cùng Ma Đồng giáng thế  một dạng.

Đó là muốn làm gì làm gì, muốn nói cái gì nói cái đó.

Nếu như nói trước đó, Trì Việt Sam còn muốn để lại cho hắn một tốt hình tượng nói, vậy bây giờ nàng căn bản là 666, diễn đều không diễn.

Đây chính là thời khắc sinh tử ngộ đạo sao?

“Từ chối nhã nhặn a.” Lục Tinh vừa nói, một bên cúi đầu cho Ngụy Thanh Ngư phát đi một đầu tin tức.

【 Ta hiện tại thân thể không tiện lắm, đợi đến cuối tháng ngày nghỉ thời điểm, ta có thể xuống đất  liền sẽ về Hải Thành một chuyến, ngươi giúp ta chuyển cáo đêm hè sương, đến lúc đó có lời gì gặp mặt nói chuyện 】

Hắn hay là chưa nghĩ ra làm như thế nào đối mặt đêm hè sương.

Việc đã đến nước này, nghỉ ngơi trước đi.

【 Thời gian cũng không sớm, ta muốn đi đi ngủ  ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, đừng đến lúc đó đem chính mình trước cho chịu sụp đổ 】

【 Ta trước kia còn cảm thấy ngươi là dưỡng sinh người phóng khoáng, mỗi ngày đều nói học tập ngươi làm việc và nghỉ ngơi cùng thói quen sinh hoạt, một lần nữa làm người đâu, hiện tại đếm kỹ đứng lên, cũng đã một lần nữa làm một ngàn lần người 】

Phát đi tin tức, Lục Tinh chống đỡ tường từ từ đi tới cửa.

Ngay sau đó, Ngụy Thanh Ngư phát tới hồi âm.

【 Tốt, ta đã biết, ta sẽ chuyển cáo nàng . 】

【 Ngủ ngon, xin ngươi nghỉ ngơi thật tốt, bảo trọng thân thể. 】

Lục Tinh khoác lên trên tay cầm cửa, đang định ra ngoài lúc, lại nhận được một đầu Ngụy Thanh Ngư  tin tức.

【 Ngươi về Hải Thành lúc, ta có thể gặp gặp ngươi sao? 】

【 Có thể a, đến lúc đó mang lên đại ca ngươi cùng ngươi đại tẩu, chúng ta đi cái tư ẩn tính địa phương tốt tâm sự trò chuyện 】

Ngụy Thanh Ngư đầu kia trầm mặc.

Nửa ngày, mới trở về một cái.

【 Hảo Đích.  】

Phốc

Lục Tinh nhìn thấy hai chữ này, không có kéo căng ngưng cười ra tiếng, hắn đều có thể cách màn hình, cảm giác được cái kia ngốc đầu nga  biểu lộ .

Cái kia rất phiền muộn .

Cửa vừa mở ra, Lục Tinh không ngạc nhiên chút nào  thấy được người đối diện ảnh.

Sớm có chuẩn bị tâm lý, không dọa được hắn mảy may.

Just soso

Dưới ánh trăng, Trì Việt Sam thần sắc nhàn nhạt bộ dáng, tựa như Nguyệt Cung tiên tử, thanh uyển tú mỹ, một thân màu lam nhạt sườn xám, phác hoạ ra Đình Đình lượn lờ  dáng người.

“Ai nha, vị nào lợi hại như vậy, đem chúng ta Lục Thiếu cho trò chuyện vui vẻ a?”

Chỉ tiếc Trì Việt Sam mới mở miệng, liền trà khí trùng trời, trực tiếp cho Lục Tinh Xung  bối rối hoàn toàn không có.

Thật sự là xuyên đáp cơ sở, nói chuyện liền không cơ sở.

Lục Tinh Kiểm không chân thật đáng tin, thậm chí khóe miệng dáng tươi cười đều không có rơi xuống, vô tội mà hỏi.

“Ngươi nói cái nào?”

Trì Việt Sam:......

Nàng mài mài răng hàm, quay người liền hướng ghế sô pha vừa đi.

Mới vừa đi hai bước, nàng lại dừng bước lại, thay đổi phương hướng, đi hướng  Lục Tinh.

Lục Tinh nuốt nước miếng, hai tay ôm đầu.

“Tỷ, cũng không dám động thủ a, ta vẫn là bệnh nhân đâu.”

Trì Việt Sam nhịn được cho hắn bạch nhãn  xúc động, đỡ lấy  cánh tay của hắn, buồn bã nói.

“Nha, ngài còn biết chính mình là cái bệnh nhân đâu?”

Đêm hôm khuya khoắt không hảo hảo nghỉ ngơi, trốn ở trong phòng vệ sinh cùng cô gái khác mà nói chuyện trời đất thời điểm, làm sao không có nhớ lại chính mình là cái bệnh nhân a.

Trì Việt Sam ngẫm lại đều cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Vừa nghĩ tới nàng đứng tại cửa ra vào, một môn chi cách, Lục Tinh trốn ở phòng vệ sinh cùng cô gái khác mà nói chuyện phiếm, trong nội tâm nàng liền có một loại rất không hiểu  cảm giác.

Liền luôn cảm giác......

Chính mình giống như là tróc gian  một dạng.

Lục Tinh lẽ thẳng khí hùng nói, “một mã là một mã, điều này nói rõ ta người này trời sinh liền rất có tố chất, không muốn ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi.”

Trì Việt Sam cái này bạch nhãn rốt cục lật ra tới.

Nàng đưa tay bóp  một chút Lục Tinh  gương mặt.

Lục Tinh đẩy ra tay của nàng, “thế nào, cường độ này đẳng cấp ít nhất là C60.”

Trì Việt Sam nghe không hiểu, nhưng là cũng không ảnh hưởng nàng một mặt trấn định đem Lục Tinh nâng lên giường đằng sau, mình ngồi ở bên giường lặng lẽ cầm điện thoại tìm kiếm C60 là cái gì.

Lục Tinh ngáp một cái, “ngươi tra được chưa?”

“Không biết ngươi đang nói cái gì.” Trì Việt Sam ung dung thu hồi điện thoại, một mặt trấn định.

Lục Tinh nở nụ cười.

“Ngày mai sẽ có rất nhiều người tới thăm ta, còn có ta bạn bè cùng phòng, ngươi muốn đi sao, trên mạng  sự tình để cho ngươi hẳn là cũng rất phiền lòng đi, không có khả năng một mực giả câm .”

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, đầu ngón tay tại Lục Tinh  trên mu bàn tay họa quyển.

“Ngươi bạn bè cùng phòng ta lần trước không đều chào hỏi sao.”

“Làm sao, ngày mai sẽ không còn có ta không có khả năng gặp người đi?”

Lục Tinh nghiêng đầu, quét Trì Việt Sam một chút, nàng ngồi tại bên giường, ánh trăng cho nàng dát lên một tầng ánh sáng nhu hòa, lộ ra thanh nhuận như ngọc.

“Không có ngươi không có khả năng gặp người, chỉ là ta đơn thuần muốn ngươi đi.”

Trì Việt Sam úc  một tiếng, mỉm cười nói.

“Không được.”

Lục Tinh cũng không có gì đặc biệt tức giận phản ứng.

“Tốt a.”

Đây cũng là để Trì Việt Sam có chút kinh ngạc, nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh  bờ môi, kỳ quái nói, “ngươi không còn nói chút gì không?”

Lục Tinh cũng hỏi ngược lại, “hữu dụng không?”

“Ân ——” Trì Việt Sam kéo dài thanh âm, “—— không dùng.”

“Xem đi.” Lục Tinh không phải quen thuộc, hắn là thật không có chiêu .

Trì Việt Sam cầm Lục Tinh  tay, Lục Tinh Ti trượt  rút mở, lại bị Trì Việt Sam kiên nhẫn  bắt lấy.

Được chưa, nắm cũng được, Lục Tinh  Tạp Bì Ba Lạp nhân cách tiếp quản  thân thể.

Trì Việt Sam nắm Lục Tinh  tay, ngón cái vuốt ve hắn hổ khẩu, cười nhẹ nói.

“Lục Tinh, ngươi thật là một cái người tốt.”

“Cho nên bị ngươi cầm thương chỉ vào .” Lục Tinh nhàn nhạt trả lời.

Trì Việt Sam lại cười  “cái kia không có cách nào a, ai bảo ngươi đang cứu ta cùng không cứu ta ở giữa, không chút do dự  liền tuyển cứu ta.”

Thật sớm liền đi bệnh viện đợi qua thật lâu, nàng quá biết sinh mệnh  trân quý.

Bao nhiêu eo quấn bạc triệu, phong quang vô hạn  người, tại tiến vào bệnh viện đằng sau, yêu cầu duy nhất, chính là mình có thể một mình xuống đất đi một đoạn đường.

Người đã chết, thế giới liền biến mất.

Lục Tinh có thể vì nàng từ bỏ trân quý như vậy  sinh mệnh, nàng làm sao có thể buông tay đâu.

Trì Việt Sam dắt Lục Tinh  tay, dán tại gương mặt của nàng bên cạnh cọ xát, manh mối ẩn tình, sóng mắt lưu chuyển bên trong, nàng cong lên khóe miệng, nhẹ nhàng nói.

“Ngươi có phải hay không muốn nói, liền xem như bên người là cái người xa lạ, ngươi cũng sẽ đứng ra?”

Non, trượt, mềm.

Lục Tinh một cái tay, liền có thể bao xuống Trì Việt Sam  cả khuôn mặt.

Hắn nghiêng đầu nhìn xem Trì Việt Sam, lòng bàn tay một mảnh mềm mại trơn mềm.

“Chúng ta rất thích hợp làm hảo bằng hữu, bởi vì đều có thể không mở miệng, liền biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì.”

Trì Việt Sam giống một con mèo một dạng, cọ xát Lục Tinh  lòng bàn tay, nheo lại mắt dễ chịu đạo.

“Nhưng trên thế giới không có nếu như, không phải sao.”

“Ngươi đã cứu ta, chính là đã cứu ta, không phải cứu được cái gì người xa lạ.”

“Không có nếu như, không có giả thiết.”

“Lục Tinh, một cái ngoài miệng nói chuyện rất xinh đẹp, nhưng là cho tới nay không giúp ngươi người làm việc, cùng một cái ngoài miệng nói chuyện rất nghiêm khắc, nhưng là mỗi sự kiện đều giúp ngươi làm người......”

“Ngươi sẽ chọn ai?”.............