Chương 978 huyết sắc hôn lễ

Chương 978 huyết sắc hôn lễ

“Trì Việt Sam, đây không phải Bạch Xà Truyện, được cứu không đem làm thân tương hứa báo ân.”

A

“Ngươi muốn báo ân, ta đem thẻ của ta hào cho ngươi, đây mới là thời đại mới  tư tưởng.”

A

“Chớ học Ngụy Thanh Ngư.”

“Ngươi vừa rồi tại cùng Ngụy Thanh Ngư nói chuyện phiếm a.” Trì Việt Sam giảo hoạt  nở nụ cười.

Coi ngươi  đối tượng, đột nhiên nói ngươi  tay nguyên lai nhỏ như vậy a thời điểm, vậy nàng bình thường là gặp cái tay lớn .

Có  tổ đối chiếu, liền có thể so sánh.

Trì Việt Sam hiện tại cảm thấy rất chơi vui.

Ngươi nói Lục Tinh đồ chơi nhỏ này là ai phát minh đâu, làm sao một lừa dối một cái chuẩn.

“Đúng a.” Lục Tinh cũng không có gì phủ nhận.

“Ta nói với nàng, diễn xuất không hủy bỏ, chỉ là trì hoãn, để nàng yên tâm, còn để nàng đừng đến Giang Thành tới thăm ta, ta không sao mà.”

“Ân......” Trì Việt Sam trong đầu hiện lên một tấm thanh tú trắng nõn  mặt.

Dựa theo nàng ngắn ngủi cùng Ngụy Thanh Ngư chung đụng  kinh lịch đến xem, Lục Tinh  dặn dò thật đúng là  rất cần thiết.

Nếu là không sớm một chút nói, tên tiểu nhân kia cơ nói không chừng thật sẽ liều lĩnh  đến xem Lục Tinh.

Trì Việt Sam đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, “nàng sẽ không cảm thấy, ngươi là bởi vì nàng thụ thương a?”

Lục Tinh U U  nhìn xem nàng.

Trì Việt Sam nở nụ cười, “tên tiểu nhân này cơ vẫn rất chơi vui  không phải là của mình nồi cũng hướng trên người mình ôm.”

Lục Tinh nhíu mày, nghiêng đầu nhìn xem Trì Việt Sam.

Nhìn một chút, cho Trì Việt Sam nhìn không tự tin  sờ lên mặt mình, hỏi.

“Trên mặt ta trừ mỹ lệ, còn có những vật khác sao?”

Lục Tinh không kiềm được  cho nàng một cái liếc mắt.

Nửa ngày, hắn dừng một chút, vẫn là nói.

“Trừ cái này bên ngoài, Ngụy Thanh Ngư nói với ta, Hạ Dạ Sương về nhà bị ba ba của nàng giam lại  Hạ Dạ Sương dùng điện thoại đồng hồ, cùng Ngụy Thanh Ngư liên hệ, nghĩ đến hỏi một chút tình huống của ta, ngươi thấy thế nào?”

Ngươi thấy thế nào?

Trì Việt Sam nghe được câu này, thu liễm khóe miệng dáng tươi cười, trở nên chăm chú .

Người tại thân thể cùng tinh thần song trọng mệt nhọc  tình huống dưới, là rất cần một chỗ dựa vào.

Đây cũng là nàng hiện tại một mực rất tiện tiện  nguyên nhân.

Chỉ cần Lục Tinh đầu óc là thanh tỉnh  trạng thái, nàng nhất định phải đem Lục Tinh náo đứng lên, để Lục Tinh muốn không được những vật khác, lâm vào không được hậm hực  cảm xúc.

Nói Ngụy Thanh Ngư là cái ngốc đầu nga, kỳ thật Lục Tinh cũng là muộn hồ lô.

Chạy xe lửa  lời nói, hắn nói so với ai khác đều trượt, thật đến muốn nói tâm sự thời điểm, cực kỳ xa đánh không ra một cái rắm đến.

Mà bây giờ, thời khắc này đến .

Nếu như không phải Lục Tinh hiện tại thân thể tinh thần đều lâm vào khốn cảnh, hắn thật đúng là sẽ không như thế hỏi.

Trì Việt Sam rất rõ ràng, thế là nàng không có đùa giỡn bộ dáng, cũng không có ý định trộn lẫn cái gì hàng lậu, chỉ là nói nghiêm túc.

“Hạ Dạ Sương lần này làm  có chút khác người.”

“Bất quá dựa theo tính cách của nàng, mặc dù dễ dàng nổi giận nhưng rất dễ dụ, cũng không giống là lại đột nhiên trở mặt dáng vẻ, cho nên ngươi lúc đó có phải hay không cũng nói cái gì kích thích người ?”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

“Vậy ngươi lần này là lật thuyền trong mương.” Trì Việt Sam tiếp tục nói.

“Hạ Võ đem Hạ Dạ Sương mang về nhà hảo hảo tỉnh lại một chút cũng tốt, kỳ thật đây cũng là một loại bảo hộ, không phải vậy nàng làm  sự tình, nói không chừng sẽ có người những người khác giáo huấn nàng.”

“Mà lại, hiện tại hai người chúng ta tại trên mạng  sự tình huyên náo lớn như vậy, nàng thiếu nhìn một điểm là tốt, có thể phòng ngừa đem chính mình khí ra bệnh đến.”

“Nhưng cũng không thể một mực lạnh lấy.”

“Hạ Dạ Sương  tính tình bạo, nếu là một mực đang bị nhốt, nói không chừng liền muốn làm ra cái gì quá khích  sự tình, nhưng ngươi bây giờ cũng không tiện gặp nàng.”

“Ân......Liền nói chờ ngươi thương thế tốt lên  không sai biệt lắm, lại đi tìm nàng gặp mặt trò chuyện đi.”

“Nàng đối với ngươi thụ thương  sự tình, còn có cảm giác áy náy, cũng sẽ không từng bước ép sát .”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Trì Việt Sam nói xong, nhìn về hướng Lục Tinh.

Nửa ngày.

Lục Tinh trên mặt rốt cục có  biểu lộ, “đi cùng với ngươi giống như là đang làm thủy tiên.”

Trì Việt Sam nhíu mày, cúi người, đầu ngón tay điểm tại Lục Tinh  tim, tóc dài rủ xuống tại Lục Tinh  trên cánh tay, ngứa ma ma .

“Bởi vì ta hiểu rõ ngươi a, ta là hiểu rõ nhất ngươi.”

Lục Tinh trầm mặc.

Trì Việt Sam cười nói, “làm sao, quá cảm động?”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, “ngươi đè vào gia gia luyến nhân.”

Trì Việt Sam  đầu óc sửng sốt một giây, nghĩ rõ ràng đằng sau, lập tức rút tay trở về.

“Không có ý tứ, không có ý tứ.”

Lần này thật không phải cố ý.

Lục Tinh thở dài, sau đó tự lẩm bẩm.

“Ta nên cầm Hạ Dạ Sương làm sao bây giờ đâu.”

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, “cùng ta kết hôn.”

Lục Tinh nghiêng qua nàng một chút, không có phản ứng.

“Ai, ta nói thật a.” Trì Việt Sam lôi kéo Lục Tinh  cánh tay, “ngươi cùng ta kết hôn.”

“Hạ Võ  tính cách đặc thù là cái gì, lão bà nhiều a!”

“Hạ Dạ Sương khẳng định chán ghét cái này, không phải vậy nàng cũng sẽ không cùng Hạ Võ  quan hệ kém như vậy.”

“Hạ Dạ Sương  tính cách rất sĩ diện  nàng sẽ không cho phép chính mình khi phá hư người khác hôn nhân  người, cho nên ngươi cùng ta kết hôn, là biện pháp giải quyết tốt nhất .”

Lục Tinh U U  nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

“Cha ta đều rất thích ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng gia đình  lực cản, gia gia của ta qua đời thời điểm, lưu cho ta  công ty chế dược  cổ phần, ta không thiếu tiền .”

“Trên mạng rất nhiều người đều ưa thích đập cp, nhưng là bình thường đều là lấy bi kịch kết thúc.”

“Nhiều như vậy đơn thuần đáng yêu  cp đám fan hâm mộ, đã từng nhận lấy nhiều như vậy bi kịch thu tràng tổn thương, ngươi liền không thể để các nàng mộng tưởng trở thành sự thật một lần, đập đến một lần thật sao?”

“Lời như vậy, các nàng mãi mãi cũng sẽ đối với mỹ hảo  tình cảm ôm lấy mong đợi.”

“Ta lại rất hiểu ngươi, ngươi không cần lên tiếng, một ánh mắt, ta liền biết ngươi đang suy nghĩ gì đồ vật, cái này bao nhiêu thuận tiện a, bao nhiêu vợ chồng đều là bởi vì câu thông không thuận cuối cùng mới ly hôn .”

“Mà lại, ta dáng dấp cũng không xấu đi.”

Chí ít, từ nàng tại trên mạng bắt đầu phát hỏa đằng sau, có người mắng nàng là tài nguyên già, có người mắng nàng là cá nhân liên quan, có người mắng nàng đức không xứng vị tuổi quá nhỏ, nhưng chính là không ai mắng nàng mặt .

“Từ trên tổng hợp lại, ta cảm thấy ngươi cùng ta kết hôn, là phương pháp giải quyết tốt nhất.”

Trì Việt Sam lẽ thẳng khí hùng làm cuối cùng tổng kết, phi thường có lực lượng.

Lục Tinh nghe được cuối cùng, không có Banh Trụ cười ra tiếng.

Mà lại cười biên độ có chút lớn, kéo tới vết thương, cho hắn một bên đau nhức một bên cười, chân thể nghiệm đến cái gì là đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

Trì Việt Sam cũng không thấy đến xấu hổ, chỉ là cầm điện thoại di động lên nói ra.

“Ngươi cười ta coi như ngươi đồng ý, vậy ta liền liên hệ hôn khánh công ty, chuẩn bị làm đính hôn sân bãi  bố trí a.”

Lục Tinh U U đạo.

“Tốt, ngươi đi đi.”

“A?” Trì Việt Sam sửng sốt một chút, hoài nghi mình nghe lầm.

Lục Tinh chững chạc đàng hoàng  nhẹ gật đầu.

“Đúng a, ngươi đi đi, đến lúc đó đính hôn hiện trường, bị người một mồi lửa đốt đi, những cái kia vô hạn lưu tiểu thuyết kinh dị lại phải thêm một cái phó bản  gọi thiêu đốt  hôn lễ.”.............