Chương 979 khóc cũng vô dụng

Chương 979 khóc cũng vô dụng

Nguyệt hắc phong cao, đại địa im ắng, vườn hoa một mảnh an tường, gió nhẹ lướt qua, đầu cành nở rộ  tú cầu theo gió chập chờn.

Lầu sáu sân thượng bên cạnh, một thân ảnh nửa ngồi ở nơi đó.

Nhỏ

Điện thoại đồng hồ  màn hình đột nhiên sáng lên.

Hạ Dạ Sương kinh ngạc một chút, dừng lại trong tay  động tác, lập tức đi thăm dò nhìn mới tiến tới  tin tức, là Ngụy Thanh Ngư gửi tới.

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, không lọt một chữ  lặp đi lặp lại nhìn xem cái kia mấy đầu tin tức.

Ngụy Thanh Ngư nói chuyện cho tới bây giờ ngắn gọn, cũng rất tốt biểu đạt Lục Tinh  ý tứ.

“A, dạng này a.”

Hạ Dạ Sương ngồi dưới đất, trầm mặc lại, ban công bên cạnh  màn cửa đã kéo lên, bởi vậy từ bên ngoài là không nhìn thấy bên trong tình huống.

Dựa theo trong tin tức Lục Tinh  ý tứ, nàng rất nhanh liền có thể nhìn thấy Lục Tinh .

“Ha ha.”

Hạ Dạ Sương cười khan một tiếng.

Cái hứa hẹn này rất mê người, thế nhưng là nàng không có lấy trước như vậy dễ lừa gạt.

Hạ Dạ Sương cúi đầu, trong tay dây thừng đã kết nối hoàn tất, nàng dùng sức  kéo, đến khảo nghiệm là không kiên cố.

Móc khóa chăm chú tương liên, không buông lỏng chút nào.

Hạ Dạ Sương ánh mắt kiên định, quay đầu nhìn thoáng qua để ở một bên  ba lô.

Trừ thông tin thiết bị bên ngoài, trong túi đeo lưng đổ đầy các loại cầu sinh vật tư, đây là nàng trước kia cự ly ngắn đi bộ thời điểm, sẽ cõng  trang bị.

Không có người có thể vây khốn nàng.

Hạ Dạ Sương lưu loát đứng người lên, cắn một cái phát vòng, hai tay đem rơi vào cái cổ ở giữa  màu vàng toái phát toàn bộ vung lên đến.

Mấy giây đằng sau, một cái tươi đẹp tiêu sái cao Mã Vĩ liền ngã chiếu vào trong kính.

Thanh xuân, tươi đẹp, sức sống.

Dù cho đây là ban đêm, cái kia đập vào mặt  sinh cơ, cũng làm cho lòng người trì hướng về.

Hạ Dạ Sương tả hữu chuyển động  một chút đầu, Mã Vĩ đập vào hai bên, mà tại phát hiện sẽ không cản trở ánh mắt đằng sau, nàng liền bắt đầu thu thập hành trang.

Bất luận kẻ nào cũng sẽ không nghĩ đến, nàng sẽ ở trong phòng của mình giấu như thế cái cầu sinh ba lô.

Đây là thời thời khắc khắc vì chạy trốn làm chuẩn bị.

Chỉ là nàng hay là chuẩn bị không đủ đầy đủ, đến mức vậy mà quên cho thông tin thiết bị có điện ao  chỉ có thể lục tung thông qua một cái không biết bao nhiêu năm trước  điện thoại đồng hồ liên hệ Ngụy Thanh Ngư.

Bất quá không quan hệ.

Chỉ cần rời khỏi nơi này, hết thảy liền đều tốt làm.

Hạ Dạ Sương cõng lên nho nhỏ  bọc hành lý, quyết định buổi tối hôm nay liền đi đi xa.

Nàng biết mình làm sai chuyện, không nên làm việc như vậy quá khích, thế nhưng là, thế nhưng là nàng thật sự là nhịn không được.

Từ nhỏ đến lớn, Hạ Dạ Sương ứng đối thế giới phương thức, chính là ăn miếng trả miếng, đòn lại trả đòn.

Tốt nhất phòng ngự chính là tiến công.

Khi gặp được vấn đề gì lúc, trực tiếp hất bàn vĩnh viễn là nhanh nhất hiệu suất cao nhất  phương pháp.

Mà tại đối mặt Lục Tinh lúc, nàng đã hết sức áp chế, lại áp chế loại này khuynh hướng.

Có thể Lục Tinh vẫn là phải đi.

Hoặc là nói.

Từ ban đầu, Lục Tinh cũng không có nghĩ tới vì nàng lưu lại.

Hạ Dạ Sương xưa nay không là cái gì người tốt, nàng cũng không thông minh, đời này tất cả năng lực phân tích đều dùng tại nhạc phổ lên.

Đối với tình huống hiện tại, nàng đã không có chỗ xuống tay .

Chưa từng có hướng kinh nghiệm đến nói cho nàng, đến cùng hẳn là làm sao lưu lại Lục Tinh.

Như vậy, nàng cũng chỉ có thể dùng chính mình từ nhỏ đến lớn đều dùng đã quen  phương pháp —— lật bàn.

Hạ Dạ Sương cõng lên bọc hành lý, cầm lấy trên đất dây thừng, tắt đi trong phòng  ánh đèn.

Bá

Kéo màn nho nhỏ  xốc lên  một góc, sau đó một đạo nhanh nhẹn  thân ảnh chui ra, một thân màu đen, biến mất trong bóng đêm.

Chỉ có đôi ánh mắt sáng ngời kia, cùng đầu kia mái tóc dài vàng óng, tại ánh trăng bên dưới, chiếu sáng rạng rỡ.

Két bá.

Hạ Dạ Sương đem dây thừng cố định tại trên sân thượng, dùng sức  kéo, đến khảo nghiệm là không kiên cố.

Làm xong những này, nàng từ trong túi mò ra  chống trơn bao tay.

“Ngủ ngon, mụ mụ.”

Hạ Dạ Sương nhìn về phía gian phòng, trên mặt tường, chính treo một bức họa, nữ nhân tài trí nhã nhặn, chỉ là tính mạng của nàng, cũng vĩnh viễn dừng lại tại  giờ khắc này.

Mà bây giờ, ánh trăng vẩy vào trên bức họa, khóe miệng của nữ nhân tựa hồ cũng mang theo mơ hồ mỉm cười.

“Ngủ ngon, mụ mụ, ta muốn đi gặp Lục Tinh .”

Hạ Dạ Sương lại nói một lần.

Kỳ thật nàng cũng không biết gặp được Lục Tinh nên nói cái gì.

Là hẳn là xin lỗi, hay là nên nói chút gì khác, nàng không biết, cũng nhớ không nổi đến.

Thế nhưng là nàng muốn gặp đến Lục Tinh.

Tính toán.

Hạ Dạ Sương lại trở về  trong phòng, nhảy lên dựa vào tường  ngăn tủ, đem bức chân dung kia lấy xuống, chuyên môn tại  ba lô  tường kép bên trong.

“Hay là mang theo ngươi đi đi, mụ mụ.”

Làm tốt những này, nàng hít sâu một hơi, hai tay nắm chắc dây thừng, lưu loát  vượt qua sân thượng lan can, cả người trong nháy mắt lơ lửng tại  không trung.

Hạ Dạ Sương nhìn xuống  một chút.

Lầu sáu mà thôi.

Nàng nắm chặt dây thừng, giống một đạo quỷ ảnh, lặng yên không tiếng động hướng xuống hạ xuống.

Lạch cạch.

Đế giày giẫm tại  vườn hoa  trên bãi cỏ, đè gãy rơi xuống cành lá.

Hô

Hạ Dạ Sương hô một hơi, kiêu ngạo vỗ vỗ tay của mình.

Việc rất nhỏ!

Nàng liền nói quăng không chết đi?

Hừ hừ hừ ~~~

Hạ Dạ Sương đi lên ước lượng ba lô của mình, sau đó quay người, dự định từ sau vườn hoa  bên tường lật ra đi, cái này đại công cáo thành.

Xuống một giây.

Đùng

Mấy chục chén đèn lớn đột nhiên sáng lên, đèn cường quang chiếu lên màn đêm cũng giống là nổi lên bạch quang.

Biệt thự này nếu là có hàng xóm nuôi gà, hiện tại cũng đến bắt đầu gọi, còn phải một bên gọi vừa mắng mắng liệt liệt  nói hôm nay  trời làm sao sáng  sớm như vậy.

Hạ Dạ Sương che khuất ánh mắt của mình, nheo lại mắt, gian nan hướng cách đó không xa nhìn.

Tại đèn cường quang bên trong, một người đầu trọc trứng mặn  thân ảnh, đặc biệt rõ ràng.

“Sương Sương, thu tay lại đi, ngươi đã bị bao vây.”

Hạ lão đầu mang lấy kính râm, hai tay chắp sau lưng, nghiễm nhiên một bộ thần cơ diệu toán dáng vẻ.

Giống như là thật sớm liền biết  Hạ Dạ Sương muốn làm cái gì, bởi vậy hắn mới đứng tại điểm cuối cùng, mắt thấy Hạ Dạ Sương dốc hết toàn lực, đi đến điểm cuối cùng coi là rốt cục phải kết thúc  lại phát hiện hắn ở nơi đó.

Hạ Dạ Sương hiển nhiên cũng là cho rằng như thế, cho nên cả người giống như là tức giận đến xù lông .

“Sương Sương, đừng ép ta động thủ, đi về nhà.”

Hạ lão đầu nhấn mạnh.

Có trời mới biết hắn vừa rồi nhìn thấy Hạ Dạ Sương dựa vào một sợi dây thừng liền dám từ lầu sáu nhảy xuống, trong lòng đến cùng có bao nhiêu hoảng sợ.

Hắn còn không dám giữa đường đèn sáng cảnh cáo.

Vạn nhất đèn này đột nhiên sáng lên, hoặc là hắn đột nhiên lên tiếng, hù đến Hạ Dạ Sương làm sao bây giờ?

Hù đến Hạ Dạ Sương không sao, dù sao nàng trẻ tuổi, nhưng là kinh khủng nhất là, hù đến Hạ Dạ Sương đằng sau, nàng vô ý thức buông ra dây thừng làm sao bây giờ?

Đây chính là lầu sáu!

Bởi vậy Hạ lão đầu một mực chịu đựng chịu đựng, thẳng đến Hạ Dạ Sương sau khi rơi xuống đất, mới thở phào nhẹ nhõm.

Hạ Dạ Sương đứng tại cường quang bên trong, mặt không biểu tình, chỉ là con mắt bắt đầu phiếm hồng.

Hạ lão đầu sửng sốt một chút, đi về phía trước hai bước, có chút do dự nói.

“Ngươi sẽ không cần khóc đi?”

“Ha ha, ta là nữ nhân thành thục, ta khóc cái rắm.” Hạ Dạ Sương cắn chặt răng.

Hạ lão đầu nhẹ gật đầu, “vậy là tốt rồi.”

Hạ lão đầu đi về phía trước hai bước, đi tới Hạ Dạ Sương bên người, một thanh níu lại nàng ba lô bên trên  rút dây thừng, “đi! Trở về phòng đi!”

Hạ Dạ Sương liếc nhìn chung quanh, rất nhiều  bảo tiêu đều ở nơi đó trông coi.

Thế là nàng đi theo Hạ lão đầu lần nữa tiến vào  đại sảnh.

Hai người đứng trong thang máy.

Sáng tỏ  vách tường, phản chiếu ra hai người  khuôn mặt.

Hạ lão đầu có đôi khi cảm thấy, kỳ thật Hạ Dạ Sương cũng coi là rút đến gen vé số, trên cơ bản chỉ kế thừa hắn cùng lão bà hắn  dung mạo ưu điểm.

Duy nhất không địa phương tốt, chính là ngay cả tính tình của hắn cũng cùng nhau kế thừa đi .

Hạ lão đầu ở trong lòng không được thở dài.

Hắn biết Sương Sương  tính tình, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, không thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, thề không bỏ qua.

Hôm nay nàng chạy lần thứ nhất thất bại .

Vậy sau này nhất định trả sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, thứ vô số lần.

Hạ lão đầu muốn, hắn còn có thể bắt Hạ Dạ Sương mấy lần đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền nghe đến bên tai truyền đến một đạo hút không khí  thanh âm.

Hạ lão đầu sửng sốt một chút, không dám quay đầu đi xem, chỉ là nhìn chằm chằm phản chiếu ở trên vách tường  bóng dáng, có chút cả kinh nói.

“Ngươi khóc? Ngươi không phải nữ nhân thành thục không khóc sao?”

Hạ Dạ Sương nghe vậy, rốt cục nhịn không được, gào khóc đạo.

“Oa ô ô ai nói với ngươi ta khóc, ai bảo ngươi  đèn mở sáng như vậy ô ô, con mắt ta muốn bị chiếu mù!”

“Mà lại nữ nhân thành thục thế nào, nữ nhân thành thục liền không thể khóc ô ô ô?!”

Theo Hạ Dạ Sương lau nước mắt  động tác, ba lô nguyên bản liền bị lôi ra  rút dây thừng, tùng đến càng mở.

Hạ lão đầu ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy tại thượng vàng hạ cám  các loại cầu sinh vật tư bên trong, để đó một cái gắng gượng  chân dung khung ảnh, hắn lập tức cứ thế tại nguyên chỗ, toàn thân cứng ngắc, cúi đầu nói.

“Đừng khóc, khóc cũng vô dụng.”

“Ai khóc! Ngươi mới khóc ô ô ô!” Hạ Dạ Sương  não dung lượng vốn là không lớn, đến định thời gian thanh lý, nếu không liền chết máy, bởi vậy thời gian dài như vậy góp nhặt  ủy khuất, đều giống như thủy triều mãnh liệt mà đến.

Hạ lão đầu mang theo kính râm, thấy không rõ đáy mắt  thần sắc, nhưng là trong đầu hiện ra  bức chân dung kia, để hắn lại lặp lại  một lần.

“Đừng khóc, khóc cũng vô dụng.”.............