Chương 980 ngươi tỉnh rồi!

Chương 980 ngươi tỉnh rồi!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lục Tinh mông lung ở giữa, đã cảm thấy có một cỗ, không, mấy cỗ mạnh mẽ ánh mắt theo dõi hắn.

Hắn ngáp một cái, mở mắt.

“Ngươi tỉnh rồi!”

Năm tấm mặt vô hạn phóng đại ở trước mắt, Lục Tinh bỗng nhiên khẽ run rẩy, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Phạm Tương sợ hãi than nói ra, “oa, Lục Ca ngươi lúc ngủ cũng rất có phong độ a!”

Sáng sớm đại não vừa mới khởi động máy, còn không có giảm xóc tới, Lục Tinh vậy mà trong lúc nhất thời không có phân rõ câu nói này đến cùng là đang khen thưởng, hay là tại chế giễu.

Hách Đa Hâm hừ một tiếng, “cái này có cái gì  ai ngủ thời điểm không ngoan a?”

Ân

Lục Tinh hiện tại xác định, Phạm Tương vừa rồi đúng là tại khen hắn.

Hách Đa Hâm ho nhẹ hai tiếng, chỉ chỉ để ở một bên trên bàn hoa, “ầy, ta hiện tại kính ngươi là tên hán tử, chúc ngươi sớm ngày khôi phục.”

Lục Tinh ánh mắt hướng đóa hoa kia bên trên liếc qua, trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Ta siêu!

Tiền Hoa?!

Hách Đa Hâm xem xét Lục Tinh cái này chết bộ dáng, liền biết thật là đưa đến tâm khảm mà bên trong, thế là đắc ý nói, “ta đều nói rồi, ta chính là nhất khéo hiểu lòng người .”

Bạch Mộ Nhan liếc mắt, từ trong túi lật ra tới một quyển dược cao đưa cho Lục Tinh.

“Cái này ngươi thu đi.”

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, nhận lấy Bạch Mộ Nhan đưa tới dược cao.

“Giống chúng ta những này dáng dấp đẹp trai  người, đó là lão thiên đối với chúng ta chiếu cố, chúng ta không có khả năng lung tung chà đạp tốt như vậy  phần cứng a, dược cao này trừ sẹo rất hữu hiệu, ta trước kia tổng dùng.” Bạch Mộ Nhan còn một mặt đau lòng.

Dù sao đây là sự thực áp đáy hòm đồ vật đều giao ra .

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Biết Bạch Mộ Nhan thích chưng diện, hắn đề cử đồ vật, cũng khẳng định là đặc biệt tốt dùng .

Hách Đa Hâm không phục, “ai, ta hôm trước mở chuyển phát nhanh thời điểm, đao vạch đến tay, ngươi làm sao không có lấy ra để cho ta dùng? Người nào a!”

Bạch Mộ Nhan buông tay.

“Cái đồ chơi này chỉ có thể dệt hoa trên gấm, không có khả năng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.”

“Tính chim, tính chim.” Phạm Tương vội vàng can ngăn, mặc dù nơi này là bệnh viện, đánh thụ thương  có thể rất mau ra cứu viện, nhưng cũng không thể tại Lục Ca trước giường bệnh quấy rầy  gà chó không yên a!

Nghiêm Khác Kỷ đi đến trước giường bệnh, nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn vài giây đồng hồ, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn đáy mắt lại là che cũng không giấu được mắt quầng thâm.

Đây cũng là rất ly kỳ, dù sao Lục Tinh biết, Nghiêm lão sư  làm việc và nghỉ ngơi phi thường quy luật.

Lấy tên đẹp, là muốn để cho mình  đại não, vĩnh viễn bảo trì tại nhất sức sống  trạng thái.

Trịnh Kình Thiên ở một bên nói bổ sung, “Nghiêm lão sư một ngày đều rong chơi tại tri thức  trong hải dương, ban đêm về ký túc xá mới biết được chuyện của ngươi, nửa đêm nhìn một đêm ngươi tin tức.”

“Còn có ngươi cùng Trì Tả  fan hâm mộ sáng tác video.” Phạm Tương khuyên can nửa đường, cắm loa  một câu.

Cách đó không xa, ngồi ở trên ghế sa lon  Trì Việt Sam nghe thấy được, chống đỡ cái trán, một bên ăn điểm tâm một bên chậm rãi nói.

“Tốt ánh mắt, có muốn hay không ta đề cử mấy cái video cho ngươi, kéo  đặc biệt tốt.”

“Tốt tốt.” Bạch Mộ Nhan liên tục gật đầu, “Trì Tả, ngươi đem những cái kia biên tập đều đề cử cho Nghiêm lão sư đi, hắn đặc biệt yêu đập cp.”

Mặc dù hắn cp tựa hồ be .

Bạch Mộ Nhan ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

Từ mấy người bọn hắn vào cửa trước đó, liền thấy Trì Tả từ trong phòng bệnh đi ra, chào hỏi bọn hắn.

Mà mấu chốt nhất là.

Mấy người bọn hắn tại ở gần giường bệnh, đi xem Lục Tinh thời điểm, rõ ràng  phát hiện, tấm này rộng rãi  trên giường bệnh, trừ Lục Tinh bên ngoài, trên gối đầu còn có một người gối qua vết tích.

Sẽ là ai chứ, thật là khó đoán nha.

Bạch Mộ Nhan lúc đó cách Nghiêm Khác Kỷ gần nhất, tựa hồ đã nghe được  Nghiêm Khác Kỷ trái tim phá toái  thanh âm.

A, si tình  cp phấn a, xin ngươi đợi thêm một thế đi.

Kiếp sau  lời nói, hẳn là có thể đến phiên cà lăm .

Lục Tinh lại ngáp một cái, Phạm Tương đỡ hắn, nửa tựa ở đầu giường.

Phạm Tương ngượng ngùng nói, “Lục Ca, chúng ta lúc đầu dự định mười một giờ tới, nhưng là buổi sáng hôm nay sáu điểm, ký túc xá tất cả mọi người tỉnh.”

“Chúng ta lúc đầu dự định nhịn đến mười một giờ  nhưng là mắt to trừng mắt nhỏ một hồi, hay là quyết định hiện tại liền đến......”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, hỏi.

“Cám ơn các ngươi đến xem ta, ăn điểm tâm chưa, ta gọi nhiều người đưa mấy phần, vừa vặn chúng ta cùng một chỗ ăn.”

“Ăn ăn, Hách Ca mời khách .” Phạm Tương sờ lên bụng của mình, vừa lòng thỏa ý.

Thấy thế, Lục Tinh nở nụ cười.

Nghiêm Khác Kỷ một mực gương mặt lạnh lùng, đây là cp phấn tan nát cõi lòng  thanh âm, không tự chủ để Lục Tinh nghĩ đến  tối hôm qua Trì Việt Sam nói, kết hôn thành toàn cp phấn  sự tình.

Nghiêm Khác Kỷ dừng một chút, buông lỏng ra ba lô của mình.

Trịnh Kình Thiên yên lặng nói, “bên trong không có thuốc nổ đi.”

Nghiêm Khác Kỷ cười lạnh, trùng điệp kéo ra ba lô  khóa kéo.

Đang lúc Lục Tinh cảm thấy, Nghiêm lão sư muốn móc ra một thanh chùy nện chết hắn thời điểm, Nghiêm lão sư một trận, sau đó —— móc ra  một cái kindle.

“Cho ngươi, ta download một chút sách, dưỡng bệnh trong lúc đó, đọc mấy quyển điềm tĩnh  sách, tu thân dưỡng tính.”

“Tốt nhất là, có thể nhận rõ trái tim của chính mình.”.............