Chương 981 góc áo hơi bẩn

Chương 981 góc áo hơi bẩn

“Tốt a, vậy ta liền thay Lục Tinh nhận.”

Trì Việt Sam thân hình lóe lên, một giây sau liền xuất hiện ở Lục Tinh bên người, cười híp mắt nhận lấy Nghiêm Khác Kỷ đưa tới cái kia kindle.

“Không có ý tứ a vị bạn học này, Lục Tinh  tay cũng thương tổn tới, không tốt đưa tay.”

Nghiêm Khác Kỷ yên lặng nhìn một chút Trì Việt Sam, nội tâm không gì sánh được giãy dụa.

Một phương diện, hắn thật  rất đập Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết, một phương diện khác, hắn cũng thật  rất ưa thích Trì Tả hát pv......

Hai loại suy nghĩ ở trong lòng không ngừng đánh nhau, cuối cùng Nghiêm Khác Kỷ hay là theo lễ phép  gật đầu nói.

“Tạ ơn Trì Tả.”

Quẳng xuống câu nói này, hắn liền xoay người ngồi ở cách đó không xa trên ghế sa lon, không nói thêm gì nữa, cũng không có muốn cùng Lục Tinh tiếp tục hàn huyên  ý tứ.

Trì Việt Sam cười nhạt, đem cái kia Kindle đưa cho Lục Tinh, thấp giọng nói.

“Thu đi, ép mì tôm dùng rất tốt.”

Lục Tinh nhìn Trì Việt Sam một chút, “ngươi lần trước còn cho người ta kí tên đâu.”

Trì Việt Sam buông tay, vẻ mặt tươi cười đem Kindle nhét vào Lục Tinh  trong ngực, buồn bã nói, “hắn xem xét chính là không có đập ta cùng ngươi  cp, giả fan hâm mộ.”

Cái gì gọi là nhận rõ trái tim của chính mình?

Xem xét chính là đến chia rẽ nàng cùng Lục Tinh !

Trì Việt Sam hiện tại hối hận  sớm biết không cho cái kia Nghiêm Khác Kỷ kí tên  thật sự là đáng giận.

“Lục Ca, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?” Phạm Tương gặp tiểu tình lữ ở giữa nói dứt lời  thế là tiến lên tới gần  bên giường, có chút lo lắng hỏi.

Lục Tinh cười cười, một mặt cao thâm khó lường nói.

“Góc áo hơi bẩn.”

Phốc

Gặp Lục Tinh còn có tinh thần đầu trang bức, Bạch Mộ Nhan mấy người bọn hắn yên tâm nhiều.

Mà Trì Việt Sam cũng không có tham dự mấy người này  đối thoại, chỉ là lui về ghế sô pha bên cạnh, tiếp tục ăn chính mình  bữa sáng.

Vừa mới  một ngụm bánh mì nướng, nàng liền bén nhạy chú ý tới bên người ánh mắt.

“Ngươi gọi là Nghiêm......Nghiêm Khác Kỷ đúng không?”

Nghiêm Khác Kỷ nhẹ gật đầu, nhưng là vừa nghĩ tới lần trước Trì Việt Sam rất kiên nhẫn kí tên, hắn hay là gạt ra  một cái mỉm cười, mặc dù còn không bằng không cười.

Trì Việt Sam lông mày nhíu lại, vừa cười vừa nói.

“Vẫn là phải nhiều cảm tạ các ngươi những này tốt bạn bè cùng phòng đối với Lục Tinh chiếu cố.”

“Trì Tả, ngươi là lấy thân phận gì nói câu nói này.” Nghiêm Khác Kỷ ngay thẳng  hỏi ngược lại.

A

Trì Việt Sam giả bộ như suy tư mấy giây, sau đó nhìn về phía Nghiêm Khác Kỷ, cười híp mắt hỏi.

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Trên mạng nói ngươi cùng Lục Tinh đính hôn, là thanh mai trúc mã.” Nghiêm Khác Kỷ vừa nghĩ tới chính mình suốt đêm một đêm nhìn  những tin tức kia, đã cảm thấy phi thường thương tâm.

Trì Việt Sam nheo lại mắt, có chút khó khăn đạo.

“Ai, những này truyền thông, sao có thể nói như vậy đâu.”

Thấy thế, Nghiêm Khác Kỷ thở dài một hơi.

“Ta chỉ là cùng Lục Tinh nhận biết  thời gian lâu dài một chút, nói thanh mai trúc mã cũng quá đáng .” Trì Việt Sam chậm rãi nói.

Nghiêm Khác Kỷ sững sờ, khó có thể tin  nhìn xem Trì Việt Sam.

Có ý tứ gì?

Chỉ phủ nhận một câu tiếp theo nói là có ý gì?

Phía trước câu nói kia đâu?

Đính hôn đâu?

Làm sao không phủ nhận?!

Trì Việt Sam nhấp một miếng cà phê, rủ xuống mắt suy tư mấy giây, cười nói.

“Nói đến, lần trước gặp mặt, ta còn cho Nghiêm Đồng Học kí tên nữa nha, lúc kia, ta liền thực vì Lục Tinh cao hứng, bởi vì ta cảm thấy Lục Tinh  đám bạn cùng phòng, làm người đều rất đơn thuần thiện lương.”

“Bất quá so ra đơn thuần thiện lương, ta cảm thấy hay là có chừng mực trọng yếu hơn.”

“Dù sao người xấu vắt hết óc, không bằng người ngu linh cơ khẽ động.”

“Người ngu đâu, liền sẽ giúp người khác làm hắn tự cho là chuyện chính xác, đồng thời kiên trì tới cùng, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, người ngu lại có thân phận gì giúp người khác làm việc đâu.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Nhìn Nghiêm Đồng Học như thế thích đọc sách, hẳn là rất thông minh đi?”

Trì Việt Sam vẻ mặt tươi cười, Nghiêm Khác Kỷ lại cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

“Tốt tốt, đừng khẩn trương như vậy, ngươi là Lục Tinh  hảo bằng hữu, vậy chính là ta  hảo bằng hữu, chúng ta chỉ là đang tâm sự trời thôi.”

Đây là nói chuyện phiếm?

Đây là nói chuyện phiếm!

Nghiêm Khác Kỷ cảm thấy, trước mắt Trì Việt Sam còn kém cái kia lá bùa, ở phía trên viết lên người ngu hai cái chữ to, sau đó dán tại trên gáy của hắn !

Trì Việt Sam uống xong cuối cùng một ngụm cà phê, có chút khổ não nói.

“Đều nói muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng.”

“Cái này dư luận  hướng gió đâu, tựa như trên mặt biển  thời tiết, vĩnh viễn trong nháy mắt mây đen dày đặc, lại đang trong nháy mắt tinh không vạn lý.”

“Ta mặc dù đã thành thói quen, nhưng ta có đôi khi y nguyên vương miện này cũng quá nặng.”

“Tựa như hiện tại, Nghiêm Đồng Học không biết tại trên mạng nhìn thấy cái gì, liền đối với ta cải biến cái nhìn, cảm thấy ta là người xấu.”

“Không có, Trì Tả, ta không có cảm thấy ngươi là người xấu, ta chỉ là......” Nghiêm Khác Kỷ hết đường chối cãi.

“Đó là cái gì?” Trì Việt Sam có chút phiền muộn đạo.

“Ngươi thật giống như rất không thích nhìn thấy ta cùng Lục Tinh cùng một chỗ, ngươi yên tâm, ta không có xấu như vậy, ta sẽ không đem Lục Tinh làm hư .”

Nghiêm Khác Kỷ vốn là không am hiểu nói chuyện.

Hiện tại tức thì bị nói đến đầu thấp, giống bị phạt học sinh tiểu học, chỉ có thể tái nhợt giải thích.

“Không, không phải......”

Trì Việt Sam nhìn về phía giường bệnh, Lục Tinh ngay tại trả lời đám bạn cùng phòng líu ríu  vấn đề, bị nhao nhao  có chút bất đắc dĩ, nhưng nhìn đi lên giống người sống nhiều.

“Đó là cái gì?”

“Nghiêm Đồng Học ngươi không thích nhìn thấy ta cùng Lục Tinh đợi cùng một chỗ, vậy ngươi thích xem đến Lục Tinh với ai đợi cùng một chỗ đâu?”

“Giang......” Nghiêm Khác Kỷ lời đến khóe miệng, đột nhiên ý thức được không đúng, mở to hai mắt nhìn.

Từ vừa rồi câu đầu tiên đối thoại mở ra, hắn liền đã nửa thân thể rơi vào trong hố .

Trì Việt Sam “úc ——”  một tiếng, mặc dù có chút tiếc nuối không có nghe được Nghiêm Khác Kỷ nói ra hoàn chỉnh danh tự, nhưng là có cái dòng họ cũng được.

Dù sao, hôm nay sẽ có rất nhiều người thăm hỏi Lục Tinh.

Nàng cũng không tin, nắm chặt không ra cái kia họ Giang.

Nghĩ được như vậy, Trì Việt Sam tâm tình tốt đẹp, đứng người lên, đối với Nghiêm Khác Kỷ nói ra.

“Nghiêm Đồng Học, Địa Cầu là vòng quanh cái gì chuyển ?”

“Thái dương.” Nghiêm Khác Kỷ cũng không tiếp tục chịu nhiều lời ngươi một câu, sợ tiếp tục vỏ chăn nói.

“A, nguyên lai là vòng quanh thái dương a, ta còn tưởng rằng Địa Cầu muốn vòng quanh Nghiêm Đồng Học  ý chí xoay tròn đâu.” Trì Việt Sam cười một tiếng.

Nghiêm Khác Kỷ đứng ngồi không yên.

“Làm học sinh, học tập tri thức đương nhiên rất trọng yếu, Nghiêm lão sư là ở trong  người nổi bật, dạy người khác tri thức  lời nói, ta cảm thấy không có bất kỳ dị nghị gì .”

“Chỉ là ta có chút cô lậu quả văn, chẳng lẽ dạy làm người, cũng tại Nghiêm lão sư  chuyên nghiệp lĩnh vực?”

Nghiêm Khác Kỷ phía sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

“Người thôi, trọng yếu nhất  chính là biết phân tấc ở nơi nào, biết mình am hiểu địa phương nào, lời như vậy, mới không còn nhìn quá tự mãn, quá ngạo mạn.”

“Dạy làm người là cái chuyện rất khó, xem ra Nghiêm lão sư còn phải tiếp tục học tập một chút.”

“Tốt nhất là, có thể nhận rõ trái tim của chính mình.”.............