Chương 982 không cần kỳ thị mắt cận thị

Chương 982 không cần kỳ thị mắt cận thị

Một trận yếu ớt  tiếng đập cửa vang lên, Trì Việt Sam đứng người lên, đối với trong phòng bệnh  những người khác nói ra, “các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta đi xem một chút.”

Bạch Mộ Nhan xông Lục Tinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lục Tinh nháy nháy chính mình  thẻ tư thế lan mắt to, trang xem không hiểu có ý tứ gì.

“Có ý tứ gì a, hai ngươi thật thành sao, nàng làm sao giống nữ chủ nhân một dạng.” Bạch Mộ Nhan gặp Lục Tinh giả ngu, thế là hạ giọng tiến đến hắn bên tai linh hồn đặt câu hỏi, cái này chung quy giả bộ không được nữa đi?

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, nghi ngờ nói, “ngươi không thấy tin tức sao, chúng ta chỉ là trước đây quen biết.”

“Nếu là lúc đó bị đâm  người là ngươi, ta cũng nhất định đứng ra, dốc hết toàn lực bảo hộ ngươi tấm này tỉ mỉ che chở mặt!”

“A? Có đúng không? Tạ ơn a!” Bạch Mộ Nhan hắc hắc #^_^# cười một tiếng.

Mà đổi thành một bên, Trì Việt Sam mở cửa phòng.

Một cái đủ tóc cắt ngang trán hắc trường trực, mặc ngắn tay áo sơmi cùng váy xếp nếp  nữ hài nhi đứng tại cửa ra vào, cái cao chân trắng, mặt không thay đổi bộ dáng, giống cùng một chỗ băng sơn một dạng.

Chỉ là nương theo lấy cửa phòng mở ra, trên gương mặt kia lại hiện ra theo thói quen cúi xuống dựng mắt.

Trì Việt Sam đương nhiên thấy rõ ràng  sự biến hóa này.

Lần đầu tiên: Rất khó dây vào.

Nhìn lần thứ hai: Chỉ là cận thị.

Trì Việt Sam tựa ở cạnh cửa, trên mặt mang lên dáng tươi cười, thân hòa mà hỏi.

“Xin hỏi ngươi là?”

“Ta...Ta là lục...Lục...Lục Tinh ...Cùng...Đồng học...Ta là tới...Nhìn...Nhìn...” Giang Tố Tuyết ôm trong ngực  Quả Lam, đập nói lắp ba  giải thích.

Trì Việt Sam tại nàng mở miệng thời điểm, biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng là đáy lòng kinh ngạc một chút.

Trách không được.

Trách không được mọc ra như thế khuôn mặt, khí chất cùng biểu lộ luôn có chút hèn mọn mềm mại, cùng cái tựa như thỏ, không biết còn tưởng rằng trắng lớn như vậy vóc.

“Ngươi tốt, là Lục Tinh  đồng học, đến xem Lục Tinh a, mời đến, vất vả ngươi thật xa chạy tới một chuyến, đến, ta giúp ngươi cầm.”

Trì Việt Sam trong nháy mắt thiện tâm đại phát, muốn tiếp nhận Quả Lam, lại tiếp cái không.

Vươn tay  tay lơ lửng giữa không trung, lộ ra đặc biệt xấu hổ, nét mặt của nàng cũng trong nháy mắt ngưng kết.

Giang Tố Tuyết ôm Quả Lam, có chút ngượng ngùng giải thích.

“Có...Có chút nặng...”

“Úc, có chút nặng đúng không, không quan hệ, tỷ tỷ thường làm việc tốn thể lực, có là khí lực.”

Trì Việt Sam mỉm cười, từ Giang Tố Tuyết trong tay nhận lấy cái kia Quả Lam, sau đó hai tay bỗng nhiên chìm xuống.

Giang Tố Tuyết kinh ngạc một chút, lập tức muốn đi đỡ lấy.

“Không có...Không quan hệ!” Trì Việt Sam lộ ra  ung dung mỉm cười, hai tay phát lực, đem Quả Lam nắm  đi lên.

Giang Tố Tuyết nhẹ gật đầu, “Tạ...Tạ ơn...”

Trì Việt Sam ừ một tiếng, thề một hồi muốn nhìn rổ quả này bên trong là không phải Tắc Chuyên Đầu  làm sao lại chết như vậy chìm!

Hai người xuyên qua lối đi nhỏ, mới nhìn đến  trên giường bệnh  Lục Tinh.

Giang Tố Tuyết khi nhìn đến Lục Tinh lúc, đi về phía trước hai bước, lại đứng tại một cái an toàn phạm vi.

“Lục...Lục...Ngươi...Ngươi còn tốt...Được không?”

“Ta đến xem...Nhìn xem ngươi.”

Lục Tinh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái thứ nhất tới lại là Giang Tố Tuyết, còn nhớ rõ tiệc tối trước đó, hắn còn giống như đắc tội Giang Tố Tuyết  bạn cùng phòng.

“Ta rất tốt, ngươi vất vả  một đường, ngồi trước đi, nghỉ ngơi một chút.”

“Tạ...Cám ơn ngươi...” Giang Tố Tuyết gật gật đầu, vuốt thẳng váy, ngồi xuống trên ghế.

Trì Việt Sam cuối cùng đem cái kia tử trầm  Quả Lam buông xuống, rót chén trà nước, đưa cho Giang Tố Tuyết, mỉm cười nói.

“Muội muội, uống một ngụm trà nghỉ một chút.”

“Tạ...Cám ơn ngươi...” Giang Tố Tuyết cẩn thận từng li từng tí nhận lấy chén trà.

Trì Việt Sam cười, cảm thấy tiểu nữ hài này vẫn rất ngoan  thế là đối với Lục Tinh nói, “các ngươi trước trò chuyện, ta gọi người lại nhiều đưa chút ăn  đến.”

Nói, nàng về tới ghế sô pha bên cạnh, cúi đầu gửi tin tức.

Phát ra phát ra, Trì Việt Sam dư quang bên trong, thấy được Nghiêm Khác Kỷ  ánh mắt.

Giống như......Một mực rất bi phẫn tại Lục Tinh cùng cái kia cà lăm trên thân quanh quẩn một chỗ?

Trì Việt Sam con ngươi đảo một vòng, đột nhiên ngồi thẳng, nàng đưa di động buông xuống đi, giả bộ như lơ đãng hỏi Nghiêm Khác Kỷ.

“Nàng gọi Giang cái gì tới?”

“Giang Tố Tuyết.” Nghiêm Khác Kỷ thuận miệng trả lời.

“Úc ——” Trì Việt Sam Lương Lương cười một tiếng, “nguyên lai ngươi đập chính là bọn hắn hai cái  cp a.”

Nghiêm Khác Kỷ lấy lại tinh thần, đột nhiên sửng sốt.

Xong đời, lại túi chữ nhật bảo.

Quả Lam liền đặt ở ghế sô pha ở giữa  trên bàn trà, nhưng là Trì Việt Sam bây giờ lại thấy thế nào đều thấy ngứa mắt, nàng hỏi Nghiêm Khác Kỷ.

“Ngươi cảm thấy nàng cùng Lục Tinh rất xứng?”

Nghiêm Khác Kỷ không nói lời nào.

Chỉ cần không nói lời nào, liền không có cách nào vỏ chăn nói, từ trên căn nguyên giải quyết vấn đề!

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.

“Nghiêm lão sư thật sự là trong kịch thần tượng  thâm tình nam phụ a, mặc dù nhan trị theo không kịp, nhưng là hành vi là không sai biệt lắm, đều là tại hết sức thúc đẩy nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính  hạnh phúc, thật sự là vĩ đại!”

“Cái gì thâm tình nam phụ, ta không thích Giang Tố Tuyết.” Nghiêm Khác Kỷ gấp, lập tức giải thích nói.

“Phải không?” Trì Việt Sam một mặt không tin, “ngươi ưa thích liền đi đuổi thôi, tại sao phải buông tay a, nói không chừng ngươi so Lục Tinh càng có thể cho nàng hạnh phúc đâu?”

Nghiêm Khác Kỷ một cái viết kép  im lặng khắc ở trên trán, tranh thủ thời gian giải thích nói.

“Ta không thích nàng! Ta chẳng qua là cảm thấy hai người bọn họ rất xứng, rất giống ta cha mẹ!”

Trì Việt Sam nhíu mày, “úc ——”

Nghiêm Khác Kỷ nói nói chuyện miệng liền hối hận .

Người trong cuộc hiện tại liền là phi thường hối hận.

Hắn cảm thấy mình thậm chí không nên trả lời Trì Việt Sam  lời nói, người này nói thế nào nhiều như vậy hố, không phải làm cho người giải thích.

“Không quan hệ, ta hiểu ngươi.”

Trì Việt Sam khéo hiểu lòng người nói.

“Mặc dù ngươi cp muốn be  nhưng là chí ít bọn hắn là ở ngay trước mặt ngươi be đó a, cũng không tránh hài tử, rất tốt .”

Nghiêm Khác Kỷ hiện tại cảm thấy Trì Việt Sam hát pv không tốt đẹp gì nghe.

Trì Việt Sam đứng người lên, nhìn một chút rổ quả kia bên trong đồ vật.

Thật đúng là thành thật.

Các loại hoa quả Khố Khố đi đến trang a, rổ quả này dùng  cùng phân u-rê cái túi không có gì khác biệt, nhìn xem đều giống như từ ven đường chọn hoa quả.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nhàn nhạt đi đến giường bệnh bên cạnh, cũng không nói chuyện, chỉ là mỉm cười.

Có thể nàng đến một lần, tất cả chủ đề đều kết thúc .

Trì Việt Sam cũng không thấy đến xấu hổ, ngược lại đứng tại Giang Tố Tuyết  sau lưng, thân thiết vỗ vỗ bờ vai của nàng, cho người ta bị hù khẽ run rẩy.

“Tiểu Giang đúng không?”

“Vâng...Đúng thế...Ngươi...Ngươi...Ngươi tốt!” Giang Tố Tuyết muốn đứng người lên, lại bị trên bờ vai  một đôi tay dùng sức ép xuống.

Nàng một bên đầu, đối diện lên Trì Việt Sam  ánh mắt.

“Không có chuyện gì, Tiểu Giang, ngươi là khách nhân, ngươi ngồi ở chỗ này liền tốt.” Trì Việt Sam nghĩ thầm, con thỏ này đã lớn như vậy cái, nếu là đứng tại bên cạnh nàng, đây chẳng phải là đem nàng sấn  rất thấp a?

Lục Tinh Túc Xá Lý  mấy cái người biết chuyện, hiện tại vây quanh ở bên giường, thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn có thể quá biết Giang Tố Tuyết đối với Lục Tinh là tình cảm gì  mà Trì Tả ở chỗ này......

“Tiểu Giang a, nói đến, ngươi cùng Lục Tinh......”.............