Chương 983 thanh ~ Mai ~ Trúc ~ Mã ~

Chương 983 thanh ~ Mai ~ Trúc ~ Mã ~

“Ngươi cùng Lục Tinh, nhận biết rất lâu sao.”

Trì Việt Sam thân thiết thanh âm, vang ở bên tai, Giang Tố Tuyết có chút đứng ngồi không yên, cảm thấy đặt tại trên bờ vai  trọng lượng, rất nhẹ, nhưng làm cho không người nào có thể kháng cự.

Giang Tố Tuyết có chút không thoải mái.

Có thể Trì Việt Sam  thái độ lại rất tốt, nếu như không trả lời  lời nói, nhìn có chút không có lễ phép.

“Chớ khẩn trương, muội muội, ta rất hiền hoà .” Trì Việt Sam đứng tại Giang Tố Tuyết  sau lưng, nhẹ nhàng đè xuống bờ vai của nàng, cười híp mắt hỏi, “ngươi trước kia có tại trên mạng gặp qua ta sao?”

Giang Tố Tuyết nói đàng hoàng, “ta không...Không sao...Làm sao nghe hí kịch.”

Trì Việt Sam mặt mỉm cười, ngạnh phải nói không ra nói.

Nàng vừa rồi liền không nên hỏi như vậy, hiện tại tốt, tiểu nữ hài này nhìn xem rất thừa  nói thế nào lên nói đến như vậy nghẹn người đâu.

“Dạng này a, ta còn tưởng rằng ngươi cùng Lục Tinh là tại trong rạp hát nhận biết đây này.”

Trì Việt Sam mặt không đổi sắc nói ra.

Giang Tố Tuyết lắc đầu, đập nói lắp ba  nói, “không...Không phải, chúng ta là...Là tại khai giảng...Khai giảng thời điểm...Lại...Gặp lại .”

Lại

Trì Việt Sam vỗ vỗ Giang Tố Tuyết  bả vai, buồn bã nói, “các ngươi là lão bằng hữu a?”

“Ta cùng với nàng là tiểu học đồng học, bạn học một năm, nàng liền chuyển trường đi  về sau khai giảng thời điểm, mới lại gặp phải .” Lục Tinh nhìn không được  trực tiếp thay Giang Tố Tuyết nói.

Trì Việt Sam dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Lục Tinh.

Tiểu học đồng học?

Tiểu học đồng học!

Nghiêm Khác mình không biết từ chỗ nào tung bay tới, đẩy chính mình  kính đen, cặp kia mắt cá chết bên trong đột nhiên lóe ánh sáng, thấp giọng bay xuống hạ một câu ——

“Xanh ~ mai ~ trúc ~ ngựa ~”

Nói xong, hắn liền trôi hướng  bên giường, đem nhân viên công tác vừa đưa lên bữa sáng bưng cho Lục Tinh.

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, ngoài miệng dáng tươi cười lại nhu hòa hơn .

Thanh mai trúc mã?

Thanh mai trúc mã thì thế nào?!

Không phải liền là Giang Tố Tuyết gặp qua Lục Tinh khi còn bé như vậy manh manh bộ dáng, còn từng nói chuyện với hắn, cùng một chỗ chung đụng, khả năng còn cùng một chỗ lướt qua thang trượt sao?

Có gì đặc biệt hơn người?

Chưa từng nghe qua mọi người đều nói thanh mai trúc mã đánh không lại trên trời rơi xuống chân ái sao?

Thanh mai trúc mã nếu có thể cùng một chỗ, cái kia không đã sớm cùng một chỗ, sau đó hài tử bò đầy đất ? Như thế nào lại chờ tới bây giờ?

Trì Việt Sam chống đỡ mỉm cười, cũng không còn tiếp tục hỏi, chỉ là vỗ vỗ Giang Tố Tuyết  bả vai.

“Tiểu Giang, ăn cơm xong sao.”

Giang Tố Tuyết nhẹ gật đầu, “ăn...Nếm qua  ta mua...Mua hoa quả  lúc...Thời điểm, đều đều là trước từng...Hưởng qua, tốt...Ăn ngon ta lại mua .”

Tiểu Giang Nghiêm tuyển!

Nói, nàng chỉ chỉ cách đó không xa, đặt ở ghế sô pha trên bàn trà  rổ quả.

Trì Việt Sam trong lòng vừa mới nổi lên  muốn nói Giang Tố Tuyết tặng rổ quả không có phẩm chất  lời nói, trong nháy mắt bị chặn lại trở về.

“Lục...Lục...Ta mua...Mua vô cùng...Rất nhiều, còn...Còn có tốt...Ăn ngon quýt...Quả quýt.”

Quả quýt?

Vừa nghe đến từ mấu chốt này, Lục Tinh giơ lên mắt, nở nụ cười.

“Cám ơn ngươi, đúng rồi, ngươi hôm nay không có lớp sao, ta nghĩ đến đám các ngươi học y từ đại nhất bắt đầu, liền muốn mỗi ngày bắt đầu lên lớp bên trên  rụng tóc đâu.”

Y học sinh?

Y học sinh!

Trì Việt Sam lui lại hai bước, đem khoác lên Giang Tố Tuyết bả vai  tay cho rụt trở về.

Thiên sát.

Sao lại tới đây cái y học sinh!

Có lẽ là bởi vì bóng ma tâm lý, Trì Việt Sam cảm thấy mình đối với y học sinh thật sự có một loại không hiểu  kính sợ cảm giác.

Nàng trung thực  lui sang một bên.

Lục Tinh nhìn Trì Việt Sam một chút, khóe miệng không rõ ràng  co quắp một chút.

Không thể không nói, Trì gia cho Trì Việt Sam  bóng ma tâm lý là thật lớn, chỉ cần là cùng y học tương quan đồ vật, đều để nàng kính nhi viễn chi.

Trì Việt Sam thối lui đến  bên giường, đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, vừa vặn bắt được Lục Tinh còn chưa rơi xuống  khóe miệng.

Ha ha.

Thanh mai trúc mã?

Thanh mai trúc mã!

Nàng không phải liền là hỏi nhiều  Giang Tố Tuyết mấy vấn đề, người ta cái này ngựa tre liền không nhịn được xuất thủ, sợ nàng tổn thương thanh mai đúng không?

Thích ăn quả quýt?

Làm sao không có đem ngươi răng cho chua đổ!

Trì Việt Sam rút trang giấy, xoa xoa Lục Tinh  khóe miệng, mặt mỉm cười, Ôn Uyển  cười nói.

“Làm sao ăn cơm còn cùng cái tiểu hài tử một dạng.”

“Nay...Hôm nay không có....Khóa...” Giang Tố Tuyết nhìn thấy hai người kia thân mật  động tác, rủ xuống đôi mắt, “mà lại ta...Ta còn chưa mở...Bắt đầu rơi...Rụng tóc.”

Phốc

Ở đây lại là Bạch Mộ Nhan không nhịn được trước .

Tại tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về hắn thời điểm, Bạch Mộ Nhan ách  một tiếng.

“Cái kia, Trì Tả, trên bàn trà là ngươi gọi người đưa tới cơm sao, ai, ta vừa vặn đói bụng, ta đi nếm thử, tạ ơn Trì Tả, Phạm Tương, ngươi muốn nếm thử sao?”

“Tốt tốt!” Phạm Tương tích cực hưởng ứng.

Thế là hai người giống như là chạy nạn một dạng, điên cuồng thoát đi giường bệnh bên cạnh chiến trường.

Mẹ lặc.

Ăn dưa ngàn vạn cái, an toàn đệ nhất đầu a!

“Bạch Ca Bạch Ca, ngươi muốn ăn cái gì khẩu vị ?” Phạm Tương nhìn chằm chằm trên bàn trà  cao cấp cơm hộp, tròng mắt đều tỏa ánh sáng.

Bạch Mộ Nhan lấy lại tinh thần, khó có thể tin  nhìn xem Phạm Tương.

“Ngươi thật đến ăn đó a?”

Phạm Tương gà con mổ thóc giống như  gật đầu, “đúng a đúng a.”

Một giây sau, trong ký túc xá  vài người khác cũng chạy nạn giống như  chạy tới, năm cái đại nam nhân, cứ như vậy chen ở trên ghế sa lon, ăn tinh mỹ  cơm hộp, xa xa  ăn dưa.

“Hách Đa Hâm ngươi tọa hạ  ăn được không, chính ngươi một người chiếm hai người  vị trí.”

“Đánh rắm!”

“Ngươi ăn!”

“Nếu chen lấn như vậy, vì cái gì chúng ta không đi nhanh lên đâu?”

“......Ăn dưa đỉnh no bụng.”

“Đồng ý.”

“＋1”

“Ta không tin bọn hắn cứ như vậy be .”

“Nghiêm lão sư, ngươi đừng có hy vọng đi, Trì Tả xem xét cũng không phải là cái gì đèn đã cạn dầu.”

“Ta còn không có hiện trường nhìn qua nữ tử quyền kích thi đấu đâu.”

“Trì Tả trước tiên đem ngươi răng đánh rụng ngươi tin hay không?”

“Cảm giác cà lăm có ưu thế thân cao a, nàng nếu là đè lại Trì Tả  đầu, cái kia Trì Tả chẳng phải đánh không đến nàng?”

“Lục Tinh, ta vì ngươi cầu nguyện.”

“Oa a, cái này cá hồi ăn thật ngon (⊙o⊙) các ngươi mau nếm thử!”.............