Chương 984 hát vở kịch

Chương 984 hát vở kịch

Một bên khác, Trì Việt Sam ngồi tại Lục Tinh  bên giường, hai tay chống tại sau lưng, từ trên xuống dưới đánh giá Giang Tố Tuyết.

Có thể cùng Lục Tinh cùng tiến lên tiểu học  trong nhà cũng không giống là người có tiền.

Đương nhiên, không ai mãi mãi hèn  tình huống cũng là khả năng xuất hiện, nhưng mới rồi nàng tại tiếp nhận Quả Lam thời điểm, đụng phải Giang Tố Tuyết có chút kén mỏng  tay, cái này nói cho nàng, chuyển cơ chưa từng xuất hiện.

Tỉnh táo lại đằng sau, Trì Việt Sam cảm thấy mình vừa rồi thật sự là mù khẩn trương.

Bất quá là cùng Lục Tinh lúc trước từng có một chút giao tình.

Vậy thì thế nào?

Nếu như Giang Tố Tuyết muốn từ Lục Tinh trên thân vớt ít tiền, vậy theo Lục Tinh  thần giữ của thuộc tính, không đem người hao  lấy lại đều xem như nể tình .

Nếu như Giang Tố Tuyết muốn từ Lục Tinh trên thân đàm luận tình cảm, vậy thì càng là chê cười, nhiều như vậy có tiền có quyền có nhan  nữ nhân không chọn, Lục Tinh sẽ thích nàng?

Trì Việt Sam ở trong lòng lặp đi lặp lại  nghĩ đến cái kết luận này, rốt cục thở dài một hơi.

“Tiểu Giang a, ngươi ở đâu cái phòng?”

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh ngồi ở một bên, cười nhạt hỏi.

Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, đập nói lắp ba đạo, “ta học...Học  miệng...Khoang miệng.”

Lục Tinh lập tức thử lên một loạt răng hàm, lộ ra  mười sáu cái răng, “mau nhìn xem răng của ta thế nào?”

Quả nhiên, mỗi cái học y, tại bằng hữu thân thích trong mắt, đều là miễn phí thần y a.

Giang Tố Tuyết thật đúng là  dự định cẩn thận đi xem một chút Lục Tinh  răng, mặc dù nàng mới đại nhất.

Trì Việt Sam Lạp ở Giang Tố Tuyết  cánh tay, đã ngừng lại nàng hướng về phía trước  động tác, nghiêng đầu, cười híp mắt nhìn xem nàng nói.

“Học  khoang miệng a, vậy ngươi từ hiện tại liền muốn cố gắng bắt đầu rèn luyện thân thể.”

“Bằng không mà nói, khí lực không đủ, nhổ răng không nhổ ra được, trước cho người bệnh dọa ngất .”

Giang Tố Tuyết đứng tại Trì Việt Sam đối diện, đập nói lắp ba  giải thích nói, “ta vô cùng...Rất có khí lực, chi...Trước đó giả...Ngày nghỉ lúc, ta đều đang đánh...Làm công.”

“Làm công?” Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

“Đúng...Đúng, ta còn chuyển...Dời qua gạch, liền...”

Giang Tố Tuyết vừa dứt lời, liền gần sát Trì Việt Sam, để chứng minh chính mình không có như vậy yếu đuối, nàng đem Trì Việt Sam ôm  mấy giây, lại buông xuống.

“Liền...Tựa như dạng này...Ta vô cùng...Rất có lực...Khí lực.”

Trì Việt Sam:???

Hello

Ta xin hỏi đâu.

Trì Việt Sam khó được một mặt mộng bức, không phải, nàng còn không có kịp phản ứng đâu, cái này cự thỏ làm sao lại cho nàng ôm .

Liền vì chứng minh chính mình có là khí lực cùng thủ đoạn?

Ha ha, ha ha ha, Trì Việt Sam đã cảm nhận được.

Nàng quay đầu nhìn về hướng Lục Tinh, đã thấy Lục Tinh một mặt thưởng thức  nói.

“Thật tốt, bệnh nhân không phải đợi tới, là muốn dựa vào chính mình sáng tạo tới, ngươi cái này đã có thể phòng ngừa y nháo, còn có thể cho mình gia tăng bệnh nhân.”

Trì Việt Sam:!!!

Hello

Giang Tố Tuyết có chút ngượng ngùng nói, “ta không...Sẽ không đánh người.”

Trì Việt Sam đột nhiên cảm thấy mỏi lòng, nàng liền biết, có thể cùng khi còn bé  Lục Tinh chơi đến cùng một chỗ đi  lại là cái gì người bình thường đâu.

Cái này cự thỏ thật sự là lại thành thật lại mạnh mẽ khí.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, nàng hiện tại đột nhiên cảm thấy Lục Tinh nói có đạo lý.

Thật đúng là có thể phòng ngừa y nháo.

Chí ít hiện tại, nàng là không tiếp tục tiếp tục đùa Giang Tố Tuyết tâm tư .

Lục Tinh ăn điểm tâm xong, cùng Giang Tố Tuyết nói ra, “ta kỳ thật thật không có sự tình gì, ngươi nhìn ta, có thể ăn có thể uống, có thể nói chuyện có thể chơi điện thoại.”

Giang Tố Tuyết ừ một tiếng.

Từ tiến phòng bệnh  lần đầu tiên, nàng đã cảm thấy cái này Trì tỷ tỷ, đem Lục Tinh chiếu cố rất tốt.

Chỉ là cái này Trì tỷ tỷ, giống như không quá ưa thích nàng.

Giang Tố Tuyết gặp Lục Tinh thật  không sao, thế là đứng người lên, “cái kia...Thời gian này cũng không...Không còn sớm, ta trước...Trước...”

Trì Việt Sam hướng ngoài cửa sổ vừa nhìn  một chút, thái dương vẫn chưa hoàn toàn thăng lên đâu.

Cái gì gọi là thời gian không còn sớm?

Cái này cà lăm, ngay cả khách sáo đều không có khách sáo đến giờ con bên trên.

Bất quá, nếu muốn đi, nàng đương nhiên là hoan nghênh, thậm chí có thể gọi người đưa Giang Tố Tuyết đi, thế là không có chút nào mở miệng giữ lại  ý tứ.

Dù sao cái này cà lăm thật  rất thành thật, nàng kéo một cái lưu, vạn nhất thật lưu lại làm sao bây giờ?

“Chờ chút.”

Trì Việt Sam nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh gọi lại Giang Tố Tuyết, sau đó chỉ chỉ Trì Việt Sam, nói ra.

“Hai người chúng ta đi  cái kia phòng khám bệnh, chính là vị này Trì tiểu thư thân thích mở  đều là người một nhà, ta gần nhất muốn đi không được nữa, nhưng là ngươi nhớ kỹ còn như thường lệ đi, không cần gián đoạn.”

Hắn sợ Giang Tố Tuyết không có ý tứ chính mình đi, liền trực tiếp không đi.

Nói, hắn nhìn Trì Việt Sam một chút.

Trì Việt Sam tại nhìn thấy Giang Tố Tuyết thời điểm, luôn cảm giác mình quên đi cái gì, nhưng là Lục Tinh  cái nhìn này, nàng trong nháy mắt nghĩ tới.

Thiên sát, nàng biết Giang Tố Tuyết!

Trước đó Trì Thủy đi tra Lục Tinh  hồ sơ bệnh lý đằng sau, cũng nói cho nàng biết.

Trì Thủy nói Lục Tinh là mang theo một nữ hài nhi cùng đi, muốn dùng cái này để chứng minh Lục Tinh tâm bệnh là trang.

Lúc trước nàng cũng chỉ hiểu rõ  Lục Tinh  tình huống, nơi đó có công phu đi tìm hiểu cô gái khác.

Nhưng là tới này chủng phòng khám bệnh  bình thường không đều là đến điều tâm bệnh sao.

Nhưng hiện tại xem ra.

Còn có thể trị cà lăm.

Rõ ràng là Trì Thủy làm trái quy tắc đi thăm dò nhìn người bệnh  hồ sơ bệnh lý, nhưng là chột dạ  lại là Trì Việt Sam.

Trải qua Lục Tinh như thế nhấc lên, nàng trong nháy mắt nghĩ tới, sau đó lập tức nói ra, “Lục Tinh nói không sai, Tiểu Giang, loại này trị liệu không có khả năng gián đoạn  muốn tiếp tục một chút.”

“Lục Tinh cùng ta nói qua, tất cả mọi người là người quen, có giá hữu nghị, rất lợi ích thực tế.”

Trì Thủy, ngươi chờ.

Trì Việt Sam đứng người lên, “Tiểu Giang, ngươi yên tâm, đã ngươi là Lục Tinh  bằng hữu, chúng ta đương nhiên phải bảo đảm trị cho ngươi làm tốt dừng.”

Giang Tố Tuyết ngoan ngoãn gật gật đầu.

“Tạ ơn Trì tỷ tỷ.”

Trì Việt Sam luôn cảm thấy cái này cự thỏ có chút quá có cùn cảm giác lực, bất quá nếu là Lục Tinh muốn trợ giúp  vậy nàng đã không còn gì để nói .

Huống chi, đúng là Trì Thủy làm trái quy tắc, nàng làm ra bồi thường cũng là nên.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lục Tinh thật sự là mang thù.

Trước đó nói không thèm để ý, nguyên lai là tại chỗ này đợi đây.

Một giây sau, cửa phòng bệnh lần nữa bị gõ vang.

“Ta ta ta, ta đi mở cửa.”

Phạm Tương cảm thấy không có khả năng ăn không người ta gạo, thế là nhảy lên một cái, phi tốc  chạy tới mở cửa.

Cửa vừa mở ra.

“A các ngươi tốt các ngươi tốt, là tìm đến Lục Ca sao, hắn liền tại bên trong.”

Đứng ở cửa một cái lãnh đạm lông trắng, một cái da đen bánh cuốn lông.

Hai người  lông mày đều nhiễm lên  thần sắc lo âu, chợt nhìn là đang lo lắng Lục Tinh  tình huống, nhưng là nhìn kỹ, kỳ thật đều có khác biệt.

Trình Thụy Nguyệt dẫn đầu xuyên qua thông đạo, Úc Thời Vũ đi theo phía sau của nàng.

Hai người bước chân cấp tốc, rất nhanh liền thấy được trên giường bệnh  Lục Tinh.

Chỉ là hắn nhìn khá là bận rộn, trừ trên ghế sa lon  một đám kia bạn cùng phòng bên ngoài, bên giường còn vây quanh hai nữ hài nhi.

Trình Thụy Nguyệt nhìn thấy tình huống này, mài mài răng hàm.

Cái này đến lúc nào rồi  Lục Tinh thế mà còn tại tán gái?

Nàng đều liên lạc không được Sương Sương  đến hỏi Hạ Võ, Hạ Võ cũng chỉ là nói Sương Sương phạm sai lầm  cần hảo hảo thật dài giáo huấn, không phải vậy về sau liền sẽ vô pháp vô thiên.

Nhưng là trên tin tức, rõ ràng viết là, Lục Tinh là cùng Trì Việt Sam cùng một chỗ bị đâm đao.

Cái kia Sương Sương đâu?

Lúc đó Sương Sương đi nơi nào?

Càng nghĩ, nàng cũng chỉ có thể tìm đến Lục Tinh hỏi một chút đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Úc Thời Vũ thì là đầy mắt sầu lo, cũng mặc kệ Trình Thụy Nguyệt  nàng bước nhanh đi lên trước, tóc dài màu bạc giống nước bình thường, xẹt qua trôi chảy độ cong.

“Lục Tinh, ngươi còn tốt chứ.”

Thiên sát, Lục Tinh biến thành nàng  tiểu lão bản!.............