Chương 985 gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ

Chương 985 gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ

Đã nói xong mọi người cùng nhau xông lên ban, ngươi làm sao hết lần này tới lần khác liền thăng chức nữa nha?

Úc Thời Vũ trên mặt gió êm sóng lặng, đáy lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mặc dù biết lão bản gọi nàng thu thập Lục Tinh  DNA, là vì kết thân con xem xét, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới, là cùng lão bản kết thân con xem xét a.

Nàng thu đến Lục Tinh tư liệu thời điểm, phía trên cũng không có viết đầu này a!

Mặc dù cái này hoang đường  ý nghĩ trong đầu là thoáng hiện qua, nhưng lại tưởng tượng Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh quan hệ trong đó, nàng cũng không dám lại tiếp tục suy nghĩ.

Luôn cảm giác lại tiếp tục nghĩ tiếp, sẽ bị mất đầu.

Hiện tại tốt, lão bản của nàng biến thành hai cái .

Úc Thời Vũ cảm thấy mình tựa như là cái khổ nhỏ dưa, cứ như vậy bị đá đến đá vào .

Làm sao bây giờ?

Nàng không nghĩ tới Liễu Thiên Lâm sẽ dám trực tiếp tại công chúng trước mặt thừa nhận chuyện này, gây lớn như vậy, muốn đi lui lại đều không có đường a!

Úc Thời Vũ một mặt ưu sầu đi đến bên giường, nhìn xem Lục Tinh, đáy mắt tích đầy  vẻ u sầu.

Nàng ở trong game GG vô số lần.

Nhưng là hiện tại, nàng cảm thấy mình tại trong thế giới hiện thực cũng muốn GG .

Nàng một nhà già trẻ còn nắm ở Liễu Thiên Lâm trong tay đâu, mà bây giờ, nàng biết Liễu Thiên Lâm nhi tử cùng nữ nhi ở giữa tất cả mọi chuyện......

Này làm sao nhìn, đều là một cỗ xong đời ý tứ a.

Câu nói kia nói như thế nào tới, trên thế giới này tuyệt đối sẽ không tiết lộ bí mật, chính là người chết.

Mặc dù nàng cảm thấy Liễu Thiên Lâm sẽ không phát rồ đến tình trạng kia.

Nhưng là vạn nhất đâu?

Mấu chốt nhất là, nàng hiện tại là người biết chuyện, vạn nhất về sau chuyện này bị ai chọc ra  nàng tuyệt đối là bị trọng điểm đối tượng hoài nghi một trong.

Úc Thời Vũ giật giật khóe miệng, ý đồ lộ ra một cái mỉm cười, nhưng cười so với khóc  còn khó nhìn.

“Lục Tinh, thương thế của ngươi ra sao.”

“Ta không có việc lớn gì.”

Úc Thời Vũ càng uất ức.

Thương thế của ngươi là không có việc gì, nhưng ta phải xong đời......

Trì Việt Sam đứng ở một bên, hai tay ôm ngực, có chút khó hiểu, cái này lông trắng lại là từ chỗ nào xông tới  làm sao lại như vậy thương tâm?

Chẳng lẽ liền đối với Lục Tinh như thế tình căn thâm chủng sao?

“Ách, đồng học, đến, ngươi ngồi xuống trước.”

Cái này lông trắng một mặt bi thương, Trì Việt Sam sợ nàng một cái kích động, cùng trong TV  người một dạng, bổ nhào vào Lục Tinh trên chăn khóc tang.

Trì Việt Sam nhìn Lục Tinh một chút, tiếp thu được tầm mắt Lục Tinh cũng có chút bất đắc dĩ.

Trước đó lông trắng chỉ có chơi game thời điểm, mới có ba động, bình thường đều rất ổn định.

Làm sao hôm nay nhìn như thế......Bi thương.

Lục Tinh do dự mấy giây, hay là hỏi, “ngươi......Ngươi còn tốt chứ?”

Kỳ thật hắn rất muốn nói nén bi thương.

Dù sao nghe nói Úc Thời Vũ  người đệ đệ kia thân thể cũng không tốt lắm, đổi khí quan cái này dù sao không phải việc nhỏ, cũng không phải nói đổi liền vạn sự thuận lợi, đến tiếp sau xảy ra ngoài ý muốn, cũng có thể lý giải.

Nhưng là chỗ này nhiều người như vậy, hắn cũng không tốt trực tiếp nói đến Úc Thời Vũ việc nhà.

Lục Tinh có chút lo lắng.

Nhưng nói câu không nhân tính  lời nói, hiện tại  Úc Thời Vũ, mới có một chút chuyên nghiệp tố dưỡng.

Mặc dù chết đệ đệ, nhưng vẫn như cũ tới làm.

Dù sao người chết là lớn, liên đới, Lục Tinh đối với Úc Thời Vũ đều nhiều hơn mấy phần  kiên nhẫn.

Trì Việt Sam lông mày nhẹ chau lại.

Nàng thế nào cảm giác......Lục Tinh cùng Úc Thời Vũ tại ẩn ý đưa tình đối mặt a?

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng vừa nhìn về phía đứng ở một bên  cà lăm.

Cái này cự thỏ hay là Lục Tinh  cái gì phá thanh mai trúc mã đâu, Lục Tinh đối với nàng đều không có nhiệt tình như vậy, làm sao Lục Tinh đối với cái này lông trắng nhiệt tình như vậy?

“Ngươi tốt, ao tiểu thư, ta là Trình Thụy Nguyệt.”

Tại Trì Việt Sam suy tư ở giữa, một bàn tay duỗi tới.

Cái này màu da......Rất khỏe mạnh a.

Trì Việt Sam giương mắt, đi theo lông trắng cùng một chỗ tiến đến  cái kia bánh cuốn lông, đã đứng ở trước mặt của nàng, chủ động nắm tay.

Trì Việt Sam trở về chỗ một chút Trình Thụy Nguyệt  tự giới thiệu, cầm tay của nàng.

“Ngươi tốt, Trình tiểu thư.”

Nàng nhìn lầm.

Vốn cho là Trình Thụy Nguyệt là bồi tiếp Úc Thời Vũ cùng đi  nhưng là hiện tại nàng cảm thấy mình sai  cái này Trình Thụy Nguyệt mới là lai lịch lớn.

Tự giới thiệu dùng “ta là XXX” mà không phải “ta gọi XXX”

Đây tuyệt đối không phải cái gì người hiền lành.

Trình Thụy Nguyệt liếc qua đang cùng Úc Thời Vũ nói chuyện  Lục Tinh, dừng một chút, không có buông ra Trì Việt Sam  tay, mà là đem nàng hướng một bên lôi kéo, nói ra.

“Ao tiểu thư, mượn một bước nói chuyện.”

Trì Việt Sam nhếch lên môi, “Trình tiểu thư mời nói.”

Trình Thụy Nguyệt  biểu lộ có chút nghiêm túc, hạ giọng nói.

“Một hồi ta có chuyện, muốn theo Lục Tinh đơn độc trò chuyện chút, không biết ao tiểu thư có thể hay không đem trong phòng bệnh  những người này, cái địa phương kia?”

“Cái địa phương kia?” Trì Việt Sam hơi kinh ngạc, nàng rất ít nghe thấy như thế vô lý  yêu cầu.

Hiện tại nàng xác định, Trình Thụy Nguyệt trong nhà nhất định rất có lai lịch.

Nếu như không phải bình thường quen thuộc làm như vậy, cũng nói không ra loại lời này.

Trì Việt Sam cười cười, tuyệt không cho mình ôm trách nhiệm, thế là nói ra, “Trình tiểu thư thật sự là đánh giá cao ta  ta cũng chỉ là đến thăm Lục Tinh  sao có thể đem những người khác......Cái địa phương kia.”

Lời này nàng nói đến đều cảm thấy rất không thuận miệng, đùa nghịch đại bài cũng không gặp như thế đùa nghịch a.

Trình Thụy Nguyệt thở dài.

Trình Gia một nhà đều là người thể diện, cho tới nay, thừa hành  nguyên tắc cũng là —— người một nhà trước mặt tùy tiện điên, ở trước mặt người ngoài nhất định phải bảo trì thể diện.

Hiện tại trong phòng bệnh nhiều người như vậy.

Nàng muốn giảng Sương Sương  sự tình, bị những người khác nghe thấy làm sao bây giờ? Lúc đầu Sương Sương liền muốn mặt mũi!

Trì Việt Sam âm thầm đánh giá Trình Thụy Nguyệt.

Nói thật, trước mắt cái này da đen bánh cuốn lông, mặc dù có chút lễ phép, nhưng vẫn là để nàng có một loại không hiểu  cảm giác quen thuộc.

“Trình tiểu thư là vì ai mà đến?”

“Ta đến xem Lục Tinh a.” Trình Thụy Nguyệt cảnh giác.

Trì Việt Sam mỉm cười, “phải không?”

Vừa vào cửa lần đầu tiên nhìn  không phải Lục Tinh, mà là quan sát bốn phía, cái này gọi tới nhìn Lục Tinh ?

Chân chính đến xem Lục Tinh  còn phải là cái kia lông trắng a, phi thường bi thương.

Trì Việt Sam nhu hòa  cười, “nếu Trình tiểu thư là đến xem Lục Tinh  cái kia dù sao cũng cũng là nghĩ biết Lục Tinh  thương thế như thế nào, lúc nào có thể khỏi hẳn.”

“Những này hỏi một chút bác sĩ liền biết  bọn hắn  giải đáp còn rất chuyên nghiệp.”

Trình Thụy Nguyệt có chút khó thở.

“Ngươi người này làm sao......”

“Hay là nói, Trình tiểu thư là vì Hạ tiểu thư mà đến?” Trì Việt Sam mỉm cười, gần sát Trình Thụy Nguyệt  bên tai, “phải không?”

Trình Thụy Nguyệt sửng sốt, lui lại hai bước, đánh giá Trì Việt Sam.

“Ngươi điều tra ta?”

“Dĩ nhiên không phải.” Trì Việt Sam thản nhiên nói.

“Tục ngữ nói, vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, tương tự người mới có thể làm bằng hữu thôi.”

“Ngươi cùng Hạ tiểu thư mặc dù thân cao hình dạng không giống nhau, nhưng là trong lòng mang theo thoải mái, là rất giống .”

Còn có một thứ  táo bạo, cấp tiến, dễ giận.

Duy nhất khác biệt chính là, Trình Thụy Nguyệt tính tình so đêm hè sương tốt một chút, nhưng cũng chỉ là một chút.

Gặp Trình Thụy Nguyệt biểu lộ hòa hoãn xuống tới, Trì Việt Sam mỉm cười.

“Hạ tiểu thư tuổi còn nhỏ, chính là sĩ diện niên kỷ.”

“Nếu như Trình tiểu thư thời gian cấp bách  lời nói, không bằng nói cho ta biết, ta vừa vặn gần nhất không có thông cáo, có thể đợi tới thăm  người tán đi đằng sau, một chữ không kém chuyển cáo Lục Tinh.”

“Dù sao, ta cũng rất thưởng thức Hạ tiểu thư dám yêu dám hận  khí độ.”.............