Chương 986 người theo số đông

Chương 986 người theo số đông

“......Ta rất giống đồ đần sao?” Trình Thụy Nguyệt có chút khó hiểu.

Trì Việt Sam Ti không chút nào hoảng, mỉm cười nói.

“Đương nhiên không giống, ta chỉ là cho ngươi cung cấp một cái mạch suy nghĩ, dù sao Lục Tinh làm người rất tốt, cái này còn chưa tới giữa trưa đâu, liền đến  nhiều người như vậy, Trình tiểu thư muốn  đơn độc không gian, rất khó xuất hiện.”

Trình Thụy Nguyệt nhìn xem Trì Việt Sam tấm kia không có chút nào khuyết điểm  mặt, do dự một chút.

“Lục Tinh bị đâm thương thời điểm, Sương Sương ở bên cạnh sao?”

Lần này đến phiên Trì Việt Sam nhớ lại.

Cảnh tượng lúc đó thật sự là quá hỗn loạn  bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nàng lắc đầu.

“Hạ tiểu thư không tại.”

“Vậy nàng ở nơi nào? Nàng rõ ràng là cùng Lục Tinh cùng một chỗ về khách sạn .” Trình Thụy Nguyệt truy vấn.

Trì Việt Sam buông tay, bất đắc dĩ cười nói.

“Ta không phải Hạ tiểu thư  người giám hộ, nàng muốn đi đâu, làm sao lại nói cho ta biết chứ?”

“Bất quá......”

Trì Việt Sam âm cuối kéo dài, đi về phía trước một bước, có chút nghi ngờ hỏi.

“Trình tiểu thư cùng với nàng  quan hệ tốt như vậy, chẳng lẽ còn không biết nàng ở nơi nào sao? Đi hỏi một chút nàng không phải tốt, cũng không thể......”

“Ngươi liên lạc không được Hạ tiểu thư đi?”

Trình Thụy Nguyệt giật mình, đột nhiên phát giác chính mình thật sự là xem thường Trì Việt Sam .

“Đã ngươi đoán được  vậy ta cũng liền nói thẳng, ta đi tìm Sương Sương  nhưng là Hạ Thúc Thúc nói, nàng đang bị giam lại, bởi vì phạm sai lầm.”

Trì Việt Sam lông mày nhíu lại, không nghĩ tới cái này Hạ lão đầu đến thật đó a?

Thế mà thật  bỏ được quan chính mình nữ nhi bảo bối cấm đoán?

“Cho nên ta muốn biết, đêm hôm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?” Trình Thụy Nguyệt có chút mỏi lòng.

Rõ ràng lúc đó Sương Sương rất cao hứng nói với nàng, thật lâu không có nhìn thấy Lục Tinh  muốn cùng Lục Tinh hảo hảo tâm sự, nhìn xem phim.

Nghe rất ngây thơ, rất tốt đẹp.

Làm sao đến kết quả cuối cùng là Lục Tinh bị đâm đao, lại không hiểu thấu tuôn ra tới cái Liễu gia thiếu gia  thân phận.

Trì Việt Sam ngược lại là hơi kinh ngạc, “ngươi thật  không biết rõ tình hình?”

“Ta nếu là cảm kích, ta hiện tại liền sẽ không ở chỗ này.” Trình Thụy Nguyệt rất phiền đánh Thái Cực  người.

Trì Việt Sam phát giác người này tính tình nhanh đến điểm giới hạn .

Xác thực so Hạ Dạ Sương  kiên nhẫn nhiều một chút mà, nhưng là không nhiều.

Khôi hài cũng là có hạn độ, thế là Trì Việt Sam thấy tốt thì lấy, thở dài, nói ra.

“Kỳ thật, cũng không có phát sinh cái gì, chỉ là Lục Tinh cùng Hạ tiểu thư trở lại khách sạn đằng sau, hai người phát sinh cãi vã, thế là Hạ tiểu thư tính tình đi lên, đem Lục Tinh cho mê choáng trói lại .”

Trình Thụy Nguyệt sửng sốt một chút, mở to hai mắt nhìn.

Thứ đồ chơi gì mà?

Cái này gọi không có phát sinh cái gì?!

“Nhưng là thật không may, Hạ Tổng một mực phái người đi theo Hạ tiểu thư, tại phát hiện nàng cùng Lục Tinh tại khách sạn  lúc, cũng tính tình đi lên, vọt thẳng đến  khách sạn, đem Hạ tiểu thư mang đi.”

Trình Thụy Nguyệt nghe được chỗ này, đã triệt để bó tay rồi.

Thật không hổ là hai cha con, đều là giống nhau  dễ cháy dễ bạo tạc.

“Cái kia Lục Tinh lại là làm sao thụ thương ?” Trình Thụy Nguyệt truy vấn.

Đây là Trì Việt Sam không muốn nhất nói về  sự tình, từ Lục Tinh trên thân chảy ra máu, đỏ tươi đến in dấu tại trong óc của nàng, vung đi không được.

“Chuyện phát sinh phía sau, liền cùng Hạ tiểu thư không quan hệ.”

Đây đã là không muốn trả lời  ý tứ.

Có thể Trình Thụy Nguyệt vẫn cảm thấy không đúng, “vậy ngươi như thế nào lại tại trong khách sạn kia? Chẳng lẽ là ngươi đang cùng Hạ Thúc Thúc cáo trạng?”

Trì Việt Sam ngạnh  một chút.

“Không có.”

Trình Thụy Nguyệt: 0.O

Trì Việt Sam duy trì dáng vẻ, khẽ mỉm cười nói, “cùng ở chỗ này lung tung phỏng đoán, ngươi không bằng đi giúp Hạ tiểu thư thường xuyên mời mấy cái kim bài luật sư.”

Luật sư?

Trình Thụy Nguyệt dừng một chút, sau đó kịp phản ứng.

Liền Hạ Dạ Sương làm  những chuyện kia, mê choáng người khác, buộc chặt người khác, thậm chí còn muốn đem người cho chuyển dời đến phòng tối, cầm tù người khác.

Nếu là Lục Tinh muốn đi khởi tố, một cáo một cái chuẩn.

Trình Thụy Nguyệt ho nhẹ một tiếng, khó được có chút chột dạ, mở ra cái khác mặt, thấp giọng giải thích.

“Vậy nàng chỉ là quá yêu  nha......”

Trì Việt Sam Bì cười nhạt đạo, “Trình tiểu thư, lời này giữ lại đi cùng quan toà nói đi, nhìn hắn có thể hay không bởi vì bị cáo người quá yêu  đã cảm thấy vô tội.”......

“Ta hiện tại không hâm mộ Lục Tinh ......”

Hách Đa Hâm nhìn cách đó không xa, tại giường bệnh bên cạnh bầu không khí ngưng kết, có chút run lẩy bẩy.

Chỉ là nhìn xem, đều để hắn có chút thở không được khí mà  cái này nếu là ở vào trung tâm phong bạo, vậy thì thật là cùng để hắn đi chết không có khác biệt.

“Tiền đồ.” Bạch Mộ Nhan hừ một tiếng, “có cái gì khối kim cương, liền ôm cái gì đồ sứ sống.”

Trịnh Kình Thiên cũng có chút sầu lo, “các nàng sẽ không đánh đứng lên đi?”

“Hẳn là sẽ không đi （ nhai nhai nhai ） bất quá ta duy trì Trì Tả!” Phạm Tương Tâm hài lòng đủ  lau miệng, cho phần này cơm hộp đánh 100 điểm.

Trì Tả thật sự là đại khí, còn có phẩm vị!

“Ai, Nghiêm lão sư, ngươi xem qua một cái phim hoạt hình sao, gọi ngũ đẳng phân  cưới?”

“Ta chỉ nhìn thuần ái.” Nghiêm khác mình nói nghiêm túc.

“Ngũ đẳng phân  cưới?” Hách Đa Hâm chép miệng một cái, “vậy bây giờ trong phòng bệnh bốn cái nữ nhân, xem ra Lão Lục vẫn không có người nào nhà anime nhân vật nam chính thoải mái a.”

Vừa dứt lời, tiếng đập cửa vang lên.

Núp ở ghế sa lon mấy người hai mặt nhìn nhau.

“Ta đi mở cửa.” Giang Tố Tuyết vốn là dự định đi  chỉ là từ khi Trình Thụy Nguyệt cùng Úc Thời Vũ sau khi đi vào, một mực không tìm được cơ hội.

Hiện tại nàng vừa vặn có thể thừa dịp đi mở cửa, sau đó rời đi phòng bệnh.

Ân, hi vọng Lục Tinh có thể nếm thử nàng mua quả quýt, ăn thật ngon!

Giang Tố Tuyết nghĩ đi nghĩ lại, liền đi tới cạnh cửa.

Kéo cửa ra.

Ngươi

Giang Tố Tuyết vốn là muốn nói " mời đến " trong nháy mắt bị ngạnh tại trong cổ họng, nàng đờ đẫn nhìn đứng ở nữ nhân trước mặt.

Nhìn quen mắt, quá nhìn quen mắt .

Dù cho chưa thấy qua vài lần, nhưng là gương mặt này vẫn như cũ để nàng khó mà quên.

Đứng tại cửa ra vào  nữ nhân, toàn thân tản ra thành thục vận vị, màu tím nhạt áo sơmi, phối hợp thu eo váy đen, càng lộ ra thế núi hùng vĩ, phong quang vô hạn.

Trên gương mặt kia không có một tia nếp nhăn, chỉ có thành thục nữ tính  Ôn Uyển cùng mềm mại đáng yêu.

“A, là ngươi a, lại gặp mặt, tiểu bằng hữu.”

Giang Tố Tuyết không rõ.

Tại sao có thể có người tựa như là cái gì cũng không có xảy ra một dạng, còn có thể ôn nhu như vậy  cùng với nàng chào hỏi a.

Chẳng lẽ đêm hôm đó để ý không trực khí cũng tráng, xông vào Lục Tinh khách sạn trong phòng  không phải nàng a?

Tựa như là gọi......Ôn Linh Tú?

Giang Tố Tuyết thuận Ôn Linh Tú Bình Trực  đầu vai nhìn xuống, vượt qua cánh tay, cuối cùng rơi vào cái kia trắng uyển chuyển trên tay.

Cái tay kia cũng không có tự nhiên rủ xuống tại bên người, mà là nắm một cái tay nhỏ.

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, thấy được một cái tuyết trắng đáng yêu  tiểu nữ hài nhi.

Gặp nàng nhìn qua, cô bé kia lộ ra một ngụm tiểu bạch nha.

“Tỷ tỷ, ngươi tốt nha.”.............