Chương 987 tự cầu nhiều phúc đi

Chương 987 tự cầu nhiều phúc đi

Cộc cộc cộc ——

Màu đen giày da nhỏ  thanh âm, đạp ở trên sàn nhà, phát ra êm tai  tiết tấu.

Lục Tinh nguyên bản chính uể oải  tựa ở đầu giường, mà đang nghe thanh âm này đằng sau, hắn có chút ngồi dậy, hướng phía lối đi nhỏ nơi đó nhìn sang.

Nương theo lấy tiếng bước chân, một cái trắng nõn nà  đoàn nhỏ con đột nhiên thoáng hiện, thò đầu ra.

Lục Tinh: (⊙O⊙)

“Niếp Niếp?”

Niếp Niếp nhìn thấy Lục Tinh, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nàng mặc váy nhỏ, giày da đen, bít tất bên trên còn mang theo đáng yêu  đường viền hoa, như cô công chúa nhỏ một dạng.

Nàng tăng tốc bước chân, một bàn tay khẩn trương đoàn cùng một chỗ, một tay khác, nắm một bó hoa.

Có lẽ là đi quá nhanh, cuốn lên trong không khí  khí lưu, rơi xuống mấy mảnh cánh hoa.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Úc Thời Vũ quay đầu đi.

Chán ghét tiểu hài cũng không phải chán ghét  loại đứa bé này, mà là loại kia ỷ vào chính mình tuổi còn nhỏ, liền không chút kiêng kỵ hùng hài tử.

Niếp Niếp vẻ mặt thành thật, nện bước chân ngắn nhỏ cộc cộc cộc  hướng giường bệnh bên này đi.

Bó hoa trong tay, tùy theo chập chờn.

Thấy thế, Úc Thời Vũ lập tức đứng lên, cho Niếp Niếp tránh ra một vị trí, tại đứng lên đồng thời, nàng hướng Niếp Niếp  sau lưng nhìn thoáng qua, thấy được rơi vào phía sau Ôn Linh Tú.

Thần a.

Làm sao nên tới không nên tới, đều đã tới a!

Úc Thời Vũ khẩn trương vuốt vuốt mái tóc dài của mình, rơi vào phía sau, sau đó cái ghế chuyển qua một bên, phòng ngừa trượt chân Niếp Niếp.

Nguyên bản định rời đi Giang Tố Tuyết, cải biến chủ ý, một lần nữa đi theo Ôn Linh Tú tiến đến .

Úc Thời Vũ Dư Quang bên trong, còn chứng kiến  đứng ở một bên  Trì Việt Sam cùng Trình Thụy Nguyệt.......Chẳng lẽ liền không có khác thăm viếng thời gian sao?

Liền không phải sớm tới tìm đúng không?

Giày da nhỏ giẫm ở trên mặt đất cộc cộc âm thanh ngừng lại, Úc Thời Vũ lấy lại tinh thần, theo bản năng cúi đầu nhìn, đối diện bên trên một đôi nho đen giống như  con ngươi trong suốt.

“Đa tạ tỷ tỷ.”

Niếp Niếp ngửa đầu, xông Úc Thời Vũ cười cười.

Úc Thời Vũ mặt ngoài nhàn nhạt nhẹ gật đầu, như cái thành thục đại nhân một dạng, dịch chuyển khỏi cái ghế.

Úc Thời Vũ nội tâm: ╭(￣▽￣)╯╧═╧

“Không có việc gì.”

Cảm giác mình không nói lời nào chỉ chọn đầu có chút quá lạnh nhạt  đừng dọa đến manh bảo bảo, thế là Úc Thời Vũ còn cố ý lại bổ sung một câu.

Niếp Niếp ừ một tiếng, ngoan ngoãn đi tới giường bệnh bên cạnh.

Chỉ là bệnh viện giường bệnh quá cao, nàng  vóc dáng lại không đủ cao, chỉ có thể hai đầu cánh tay nằm nhoài bên giường, đem trong tay nắm chặt  bó hoa giơ lên cao cao, cố gắng giơ lên khóe miệng, xông Lục Tinh nói.

“Đây là Niếp Niếp cho cha......Mua cho ngươi hoa, lão bản nói có thể cho đau nhức đau nhức cũng bay đi!”

Khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia bên trên, lộ ra  không thuộc về niên kỷ  miễn cưỡng.

Lục Tinh đương nhiên nghe được  Niếp Niếp trong lời nói dừng lại.

Trong phòng bệnh này  nhiều người, Niếp Niếp còn nhớ rõ cùng Lục Tinh tự mình ước định chuyện, chỉ có hai người  địa phương, mới có thể cùng trước kia một dạng, gọi hắn ba ba, cho nên lời nói vừa rồi im bặt mà dừng.

Lục Tinh yết hầu có chút cảm thấy chát, giật giật khóe miệng, cũng lộ ra  cười.

“Nhìn thấy Niếp Niếp, đau nhức đau nhức liền đã bay mất.”

Quen thuộc ngữ khí, để Niếp Niếp cặp kia nho đen giống như  đôi mắt, trong nháy mắt ẩm ướt, nàng nháy nháy con mắt, ngửa đầu, không muốn khóc đi ra.

“Cái kia cho......Cho ngươi.”

Nhiều người ở đây, Niếp Niếp rất hiểu chuyện biết hiện tại không thể gọi Lục Tinh ba ba.

Nhưng nàng cũng không muốn gọi Lục Tinh Biệt Đích, dứt khoát liền không gọi.

Nói, nàng muốn cho Lục Tinh kiểm tra cánh hoa.

“Bán hoa  lão bản nói, nhất định phải làm cho bệnh nhân kiểm tra cánh hoa, lời như vậy, bệnh khí liền có thể bị hoa đái đi rồi!”

Lục Tinh nghe, nở nụ cười.

“Tốt a, Niếp Niếp thật tốt.”

Hắn duỗi ra một bên khác  tay, nhẹ nhàng sờ lên bó hoa kia  cánh hoa, mềm mại, thanh hương, xông vào mũi, mang theo sạch sẽ nhất  hạt sương.

“Ấy, thật sự hữu hiệu a, ta hiện tại cảm giác tốt hơn nhiều.”

Lục Tinh nói, rủ xuống mắt thấy hướng Niếp Niếp  mặt.

Mà cái nhìn này, hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Tấm kia bánh gạo nếp giống như  khuôn mặt nhỏ, đột nhiên nhăn nhăn cái mũi, con mắt đỏ ngầu  to như hạt đậu  nước mắt hạt châu một viên một viên  rơi đi xuống, nho đen giống như  con ngươi, cũng nhiễm lên  sương mù.

“Sao, thế nào.” Lục Tinh chịu đựng miệng vết thương ở bụng, ý đồ ngồi xuống cho Niếp Niếp lau nước mắt.

Mà cái tay kia vừa mới tới gần Niếp Niếp, sữa Đoàn Tử giống như  khuôn mặt nhỏ cũng đừng đến  một bên.

Chỉ có hai đạo nước mắt, chảy qua nước mắt, dần dần tụ tập ở dưới cằm nhọn, sau đó rơi xuống, nhân ướt một mảnh cái chăn.

“Gạt người.” Niếp Niếp quay đầu chỗ khác, con mắt đỏ ngầu  “vì cái gì không cần cái tay này sờ hoa.”

Lục Tinh Đốn  một chút.

Hiện tại Niếp Niếp ở trong tay phải của hắn, mà tay phải, chính là hắn lúc đó nắm chặt lưỡi đao  cái tay kia, cho nên hắn nghiêng thân, có chút gian nan dùng tay trái đi sờ cánh hoa.

Tiểu hài tử quả nhiên không ngốc.

Niếp Niếp thút tha thút thít  còn không nhịn được bắt đầu ợ hơi.

Nhưng là nàng lại không quản được những thứ này, chỉ là cẩn thận từng li từng tí xốc lên  góc chăn, Lục Tinh  tay phải, liền núp ở bên trong.

Góc chăn xốc lên, lộ ra toàn bộ cánh tay phải.

Niếp Niếp  ánh mắt, rơi vào  bị băng bó thành xác ướp  tay phải, cái mũi nhíu một cái, lại là muốn mới một trận mưa to.

Lục Tinh thấy thế, có chút bối rối đạo, “bảo bảo, cái này không có......”

“Ngươi đau không?”

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, tất cả nói bị ngạnh tại trong cổ họng.

“Ngươi đau không?”

Niếp Niếp con mắt đỏ lên, không công mềm nhũn  tay nhỏ, vô hạn tới gần Lục Tinh  tay phải, lại không dám dây vào, sợ mình đem hắn đụng đau.

Nhỏ bánh gạo nếp thút tha thút thít  cảm giác tùy tiện bóp một chút mặt, liền có thể oa oa khóc lớn.

Lục Tinh Chân không có chiêu  giương mắt nhìn về phía đi đến bên giường  Ôn A Di, ý đồ tín hiệu cầu cứu.

Ôn Linh Tú phiền muộn  sờ lên Niếp Niếp  đầu, lại ôm áy náy cùng Lục Tinh nói, “thật có lỗi, Niếp Niếp nhìn thấy tin tức, trong nhà một mực khóc, muốn gặp ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là mang nàng tới.”

Niếp Niếp nằm nhoài bên giường, nước mắt rưng rưng  nhìn xem Lục Tinh.

“Niếp Niếp nhìn thấy tin tức, ngươi, ngươi tốt dũng cảm a......”

Nghe nói như thế, Lục Tinh trong nháy mắt tâm đều mềm nhũn.

“Bảo bảo, để cho ngươi lo lắng, lại khóc liền thành tiểu hoa miêu......”

Trước giường bệnh dịu dàng thắm thiết, giống như một nhà ba người, Thê Hiền Nữ Hiếu.

Mà đứng ở bên cạnh  mấy người, quỷ dị  duy trì động tác giống nhau, nhìn xem tràng cảnh này.

【 Úc Thời Vũ —— Trình Thụy Nguyệt —— Trì Việt Sam —— Giang Tố Tuyết 】

Trình Thụy Nguyệt nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thấp giọng hỏi Trì Việt Sam.

“Lục Tinh cũng làm ba?!”

Giang Tố Tuyết trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, cũng yên lặng chống lên tai thỏ, định nghe nghe chút mấu chốt tin tức.

Nàng

Nàng không nghĩ tới ngày đó xông vào khách sạn  Ôn Linh Tú, thế mà lại mang theo một tiểu nữ hài đến.

Càng quan trọng hơn là.

Nhìn, Lục Tinh còn đối với tiểu nữ hài kia vô hạn mềm lòng......

Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, phát giác Lục Tinh quá khứ, so với nàng trong tưởng tượng  còn muốn phức tạp hơn.

Mà tại cách đó không xa Hách Đa Hâm mấy người, càng là tại cuồng mắng Bạch Mộ Nhan miệng quạ đen.

Hiện tại tốt.

Thật thành rưỡi chia đều  cưới  a không đúng, còn mua một tặng một, mang theo cái nhỏ.

“Xong xong, lần này thật đụng đủ năm người .” Phạm Tương đứng ngồi không yên.

Trịnh Kình Thiên yên lặng nói, “ngũ mã phanh thây cũng không phải là một cái truyền thuyết xa xưa......”

Hách Đa Hâm trong tay thìa rớt xuống trong hộp cơm, cả người đều ngốc trệ.

“Tên chó chết này thật đúng là trải qua so Anime nam chính thoải mái......”

Nghiêm Khác mình nhăn đầu lông mày, đẩy mắt kính của mình, duỗi cổ nhìn về phía trước.

Bạch Mộ Nhan cùng Nghiêm Khác mình  mục đích một dạng, chỉ là hắn là điện thoại người phóng khoáng, chỉ gặp hắn ấn mở máy ảnh phóng đại, khung ở tiểu nữ hài kia cùng Lục Tinh  mặt, không ngừng so sánh đến cùng giống hay không.

Ta lặc cái thần a.

Hắn là thật sợ Lục Tinh thật sớm liền vợ con nhiệt kháng đầu  vậy hắn thật sự là cưỡi tên lửa đều đuổi không kịp tiến độ này !

Toàn bộ phòng bệnh trên không, đều quanh quẩn lấy nghi ngờ không khí.

Mà duy nhất đối với cảnh tượng này không cảm thấy nghi ngờ, chính là nhìn khắp cả Lục Tinh trước hộ khách hồ sơ  Úc Thời Vũ .

Nàng nhìn trời nhìn xuống đất, chính là không nhìn Lục Tinh.

Hôm nay tới không khéo, nàng đến đi nhanh lên.

Tiểu lão bản, ngươi tự cầu phúc đi, quay đầu lại ước lấy đăng nhập tài khoản đi..............