Chương 988 kỹ xảo của ngươi vô cùng vụng về

Chương 988 kỹ xảo của ngươi vô cùng vụng về

Trước giường bệnh, Niếp Niếp vòng qua cuối giường, cộc cộc cộc  chạy tới Lục Tinh bên tay trái.

Ba ba  cái tay này không có thụ thương, nàng đổi được bên này, ba ba cho nàng lau nước mắt liền rất nhẹ nhàng  nghĩ được như vậy, Niếp Niếp nước mắt rưng rưng  nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh cười không ra tiếng, rút tờ khăn giấy, lau Niếp Niếp treo ở trên gương mặt  nước mắt.

“Ta không nói cho ngươi chuyện này, chính là không muốn nhìn thấy ngươi khóc cùng cái tiểu hoa miêu một dạng.”

“Bản thân vết thương liền có chút đau nhức, nhưng còn lâu mới có được ngươi khóc đến tâm ta đau.”

Niếp Niếp quyến luyến cọ xát Lục Tinh  lòng bàn tay, nho đen giống như  hai con ngươi, bị nước mắt tẩy qua, càng thêm thanh tịnh, nâng lên gương mặt, ục ục thì thầm đạo.

“Gạt người......Niếp Niếp không muốn tại trên mạng nhìn thấy ba ba  tin tức......”

Nàng lúc nói lời này, cố kỵ phòng bệnh  nhiều người, còn cố ý thấp giọng, nhỏ giọng lẩm bẩm, như cái tức giận sông nhỏ đồn.

Lục Tinh bị manh đến .

“Chỉ nói là muốn đi chung với ngươi đóng quân dã ngoại, lần này muốn trì hoãn .”

“Đóng quân dã ngoại cái gì mới không trọng yếu, Niếp Niếp chỉ là muốn cùng chơi đùa với ngươi......”

Niếp Niếp muốn, bất luận muốn đi đóng quân dã ngoại câu cá chơi nước, hay là tại trong bệnh viện an dưỡng thân thể, chỉ cần là cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ, đi nơi nào đều rất tốt.

Nhưng nàng cau mũi một cái, lại nghĩ đến nói, nếu như có thể mà nói, hay là không cần tại bệnh viện!

Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  đỉnh đầu, mềm lòng  rối tinh rối mù.

Lúc trước hắn vô số lần  cùng Ôn A Di đề cập qua, đừng lại cầm Niếp Niếp tới làm thành một loại đả động thủ đoạn của hắn.

Mà câu nói này điều kiện tiên quyết là, Niếp Niếp thật có thể đả động hắn.

Lục Tinh thở dài một tiếng.

Hắn tại Niếp Niếp tâm lý chôn xuống một viên bi thương hạt giống, nhưng cùng lúc đó, hạt giống này có phải hay không cũng tương tự chôn ở trong lòng của hắn.

“Chúng ta có thể lần sau lại đi đóng quân dã ngoại, hoặc là đi cưỡi ngựa!”

Niếp Niếp gặp Lục Tinh  thần sắc có chút sa sút, coi là ba ba tại bởi vì không có khả năng bồi tiếp nàng đi đóng quân dã ngoại mà thương tâm, thế là an ủi.

“Ba ba cũng không phải cố ý đó a.”

“Ta tại trên tin tức thấy được, tất cả mọi người đang nói ba ba thật là dũng cảm, thật là lợi hại!”

Niếp Niếp hướng đầu giường xê dịch, cố gắng nhón chân lên, tiến đến Lục Tinh  bên tai nói ra.

“Mụ mụ mua cho ta một thớt ngựa con, ta gọi nó A Hoàng, các loại ba ba tốt, chúng ta có thể cùng đi xem nhìn A Hoàng, cùng đi cưỡi ngựa!”

“Nếu như ba ba  thương thế tốt lên  rất nhanh, vậy ta liền cho ba ba chọn một thớt chạy nhanh nhất ngựa!”

“Nếu như ba ba không nghe bác sĩ thúc thúc  lời nói, thương thế tốt lên  rất chậm, vậy ta liền cho ba ba chọn một thớt chạy nhất......Chạy thứ hai nhanh ngựa!”

Lúc đầu Niếp Niếp là muốn nói cho ba ba chọn một thớt chậm nhất  ngựa.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, hay là không được chạy đến chậm  ngựa  không phải vậy ba ba cảm thấy cưỡi ngựa không có gì hay, không cùng với nàng chơi làm sao bây giờ!

Nghe được tiểu hài nhi nãi thanh nãi khí nói, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

“Có được hay không vậy!”

“Tốt, làm sao không tốt.” Lục Tinh cảm thấy mình thật là không muốn lại nhìn thấy cái này nhỏ bánh gạo nếp ủy khuất ba ba rơi nước mắt, huống chi nước mắt này hay là vì hắn mà chảy.

“Chờ ta tốt, chúng ta cùng đi xem nhìn A Hoàng.”

Tại hai người này đi ấm áp lộ tuyến thời điểm, bên cạnh mấy cái nữ nhân đều ăn ý không nói gì.

Dù sao Niếp Niếp thật sự là đáng yêu.

Dáng dấp phấn điêu ngọc trác  nói tới nói lui sẽ còn rất lễ phép gọi tỷ tỷ, lại ngoan lại ngọt.

Không có người muốn tại loại nhân loại này chất lượng cao con non trước mặt khóc lóc om sòm, cho dù là Trình Thụy Nguyệt.

Lại thêm Ôn Linh Tú đã sớm tới cùng Trình Thụy Nguyệt chào hỏi, người ta đều lấy lễ để tiếp đón  hài tử lại đáng yêu như thế, còn không phải Lục Tinh  cái kia Trình Thụy Nguyệt cũng không có gây chuyện  lý do.

“Trình tiểu thư hôm nay tới là thăm viếng Lục Tinh sao?” Ôn Linh Tú mỉm cười hỏi.

“Đã sớm nghe Lục Tinh nói, trong trường học gặp rất chiếu cố học tỷ của hắn, vốn cho là là đang khách sáo, hôm nay Trình tiểu thư sớm như vậy liền đến  mới biết được Lục Tinh nói nói đúng sự thật.”

Trình Thụy Nguyệt phản bác ngạnh tại trong cổ họng, quả thực là nuốt xuống.

“Ân, thấy được trên mạng  tin tức, đến xem hắn.”

Trì Việt Sam ở một bên rủ xuống đôi mắt, nhếch lên khóe miệng, nhịn được muốn cười  xúc động.

Còn phải là Ôn Linh Tú loại người này a.

Ôn ôn nhu nhu  liền cho ngươi đeo cái tâng bốc, khiến cho người biệt khuất  không được, còn không thể nói cái gì, không phải vậy tựa như là tại khóc lóc om sòm.

“Vị này là Úc tiểu thư đi.” Ôn Linh Tú nhìn về hướng Úc Thời Vũ, khách khách khí khí tán dương.

“Tiệc tối ngày đó, ta tại dưới đài nhìn dàn nhạc  diễn xuất, Úc tiểu thư  đàn Violon kéo đến rất tốt, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.”

Úc Thời Vũ nhẹ gật đầu, “ngươi tốt, Ôn Tổng.”

“Úc tiểu thư nhận biết ta?” Ôn Linh Tú nhu nhu hỏi ngược lại.

Úc Thời Vũ giật mình.

Vừa rồi Ôn Linh Tú tự giới thiệu thời điểm, cũng không có nói mình  nghề nghiệp, chỉ nói nàng cùng Lục Tinh là bằng hữu, mà Niếp Niếp rất ưa thích Lục Tinh, hai người có thể chơi đến cùng đi.

Úc Thời Vũ biểu lộ bình tĩnh, trong lòng vô số mưa đạn điên cuồng xoát qua.

Cái khó ló cái khôn, nàng ráng chống đỡ nói.

“......Tiệc tối thời điểm, ta tại khu hậu trường thấy được Ôn Tổng.”

“Dạng này a.” Ôn Linh Tú cười cười, “đó là Úc tiểu thư sớm hơn  nhận biết ta đây.”

Sớm hơn......

Úc Thời Vũ có chút khẩn trương  nhếch lên môi, nữ nhân trước mắt toàn thân tản ra thành thục vận vị, nói tới nói lui cũng là ôn ôn nhu nhu  nhưng là làm sao cảm giác......Như thế có cảm giác áp bách?

Hay là nói nàng vốn là trong lòng có quỷ, cho nên mới sẽ như thế chột dạ?

Nhiều lời sai nhiều, Úc Thời Vũ quyết định không lên tiếng, chỉ là gật gật đầu, ừ một tiếng.

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, ôn hòa nói.

“Ta rất yêu mến bọn ngươi  diễn xuất, có thể trong thời gian ngắn như vậy, rèn luyện thành một chi chuyên nghiệp dàn nhạc, thật sự là lợi hại.”

“Lục Tinh lúc trước có chút quá độc lập  bây giờ có thể tại dàn nhạc bên trong giao cho hai vị thực tình hảo hữu, ta cũng vì hắn cảm thấy cao hứng.”

Úc Thời Vũ cứng đờ, đột nhiên nhìn về hướng Ôn Linh Tú.

Không có chút nào ngoài ý muốn  nàng đối mặt cặp kia ôn nhu  đôi mắt, lập tức phía sau lưng phát lạnh..............