Chương 989 anh hùng cứu mỹ nhân đại giới

Chương 989 anh hùng cứu mỹ nhân đại giới

Một cỗ ý lạnh hướng trong xương chui, Úc Thời Vũ kinh ngạc nhìn Ôn Linh Tú.

Trước mắt Ôn Linh Tú vẻn vẹn đứng ở chỗ này, toàn thân liền tản ra không giống bình thường  ôn nhu cùng đoan trang, đây là quanh năm ngồi ở vị trí cao nuôi đi ra .

Bởi vì từ nhỏ muốn cái gì đều có thể đạt được, cho nên đáy mắt mang theo nhàn nhạt lỏng cảm giác.

Mà so với Ôn Linh Tú xuất chúng ngoại hình và khí chất, giờ này khắc này, Úc Thời Vũ càng thêm hoảng sợ tại Ôn Linh Tú lời mới vừa nói.

Ôn Linh Tú cơ hồ là bày ở ngoài sáng đang nói: Ta biết lai lịch của ngươi.

Úc Thời Vũ  tâm phanh phanh phanh  gia tốc, trước đó chưa từng có nghĩ lại  vấn đề, lại một lần nữa che mất trong lòng của nàng.

Đúng a.

Dựa theo Ôn tổng giao thiệp, tra được bối cảnh sau lưng của nàng là rất đơn giản sự tình.

Nhưng bây giờ  vấn đề ở chỗ, Lục Tinh có biết hay không.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, vừa rồi Ôn tổng ý tứ trong lời nói rất rõ ràng  Lục Tinh từ nhỏ đã là cái rất độc lập, lòng cảnh giác rất mạnh người.

Mà bây giờ, hắn vậy mà lại cùng nhận biết thời gian ngắn như vậy  người làm thực tình bằng hữu?

Lục Tinh có đần như vậy sao?

Vấn đề này từng tại Úc Thời Vũ  trong lòng thoáng hiện qua rất nhiều lần, nhưng là nhiều lần đều bị nàng gác lại xuống dưới, bởi vì nàng không nguyện ý nghĩ lại.

Nếu nói......Nếu nói Lục Tinh đã sớm biết lai lịch của nàng .

Vậy tại sao còn muốn lưu nàng ở bên người?

Biết rõ nàng đợi tại bên cạnh hắn, chỉ là vì kiếm tiền, vậy hắn tại sao muốn ra vẻ như không biết, rất bình thường  cùng với nàng làm bằng hữu?

Nàng không cảm thấy Lục Tinh là coi trọng nàng.

Vậy dạng này  bao dung, là vì cái gì?

Vấn đề này quá vô giải, cho nên Úc Thời Vũ không nguyện ý nghĩ lại, bởi vì lại thế nào muốn, cũng không chiếm được đáp án, ngược lại để tâm tình của nàng càng ngày càng tâm thần bất định.

Dù sao......

Dù sao chỉ cần Lục Tinh còn nguyện ý lưu nàng ở bên người, vậy nàng người nhà liền có thể nhiều một chút hi vọng sống.

Làm sao đều đáng giá.

Kết quả xấu nhất, chính là Lục Tinh là thật buông xuống cảnh giới, dự định ôm cuộc sống mới, chăm chú  kết giao bằng hữu.

Chỉ là rất không trùng hợp, gặp được nàng tên lừa đảo này.

Đây là Úc Thời Vũ có thể thiết tưởng, kết quả xấu nhất, bởi vì sẽ làm bị thương đến Lục Tinh  thực tình.

Lục Tinh sẽ khóc sao?

Hẳn là sẽ không đi.

Người như nàng, cũng không đáng đến Lục Tinh khóc đi.

Từ nhìn thấy Lục Tinh vào cái ngày đó lên, hắn liền không còn là khắc ở trên trang giấy  in ấn kiểu chữ, mà là trở thành  một cái chân thực  tươi sống người.

Úc Thời Vũ một chút xíu so sánh Lục Tinh chân nhân cùng trên tư liệu  khác nhau.

Đây là nàng duy nhất từ trong công việc lấy được niềm vui thú.

Chỉ là bây giờ nhìn lại, phần này niềm vui thú cũng duy trì không được thời gian rất lâu  nhưng cũng rất khá, chí ít nàng tài khoản  đẳng cấp sẽ không lại ngay cả mất rồi.

Có thể qua một ngày liền một ngày đi.

Úc Thời Vũ nghĩ đến.

Người như nàng, bản thân liền không có gì cả, lẻ loi trơ trọi  lại tới đây, chỉ có trong thân thể huyết mạch đỡ thành cầu nối, liên thông  nội địa cùng Bảo Đảo.

Người nhà của nàng đều tại Bảo Đảo, trông coi nàng tại trong phòng bệnh  đệ đệ.

Vậy nàng vậy......Cũng muốn tận một phần lực đi.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, xông Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu, nhìn không ra bất luận sơ hở gì nói.

“Ôn tổng khách khí, Lục Tinh bản thân cũng là tính cách người rất tốt, có thể giao cho bằng hữu như vậy, ta cũng cảm thấy thật cao hứng.”

Mặc dù nàng một đầu lông trắng, lại phối hợp nhàn nhạt biểu lộ, nhìn không ra vui vẻ bộ dáng.

Trình Thụy Nguyệt nghe, cũng do do dự dự nhẹ gật đầu, biểu thị ra đồng ý.

Dứt bỏ Lục Tinh cùng Sương Sương ở giữa sự tình không nói, nàng đích xác cảm thấy, Lục Tinh là cái rất tốt bằng hữu, lại đẹp trai lại quan tâm còn tính tình rất tốt, làm sự tình cũng xưa nay không cản trở.

Tại huấn luyện quân sự mấy ngày nay, nàng còn mỗi ngày trông thấy Lục Tinh cho hắn đám bạn cùng phòng mang cơm, rất kiên nhẫn.......Tính toán!

Trình Thụy Nguyệt càng nghĩ, trong đầu đụng tới Lục Tinh  ưu điểm càng nhiều.

Nhưng cùng lúc đó, nàng cũng càng nghĩ càng thấy đến đáng tiếc, làm sao tốt như vậy  người, liền nhất định phải cùng Sương Sương ở giữa có lớn như vậy  mâu thuẫn đâu.

Nói thật.

Nếu như Lục Tinh không cùng Sương Sương  cái kia việc sự tình, cái kia dù cho nàng cùng Lục Tinh Thành không được, làm cái bằng hữu ở chung lấy cũng thư thái.

Trình Thụy Nguyệt lung lay đầu, muốn đem bên trong Lục Tinh cho lắc ra khỏi đi.

“Lục Tinh cùng Niếp Niếp thật lâu không có gặp mặt, xem ra còn nhiều hơn giảng một hồi nói, không bằng chúng ta ngồi xuống trước tâm sự?” Trì Việt Sam hai tay chắp sau lưng, đề nghị lấy.

Ôn Linh Tú dừng một chút, liếc nhìn  Trì Việt Sam  eo.

Trì Việt Sam mặc chính là cải tiến  sườn xám, nổi bật lên dáng người yểu điệu.

Lúc này hai tay của nàng vác tại sau lưng, càng lộ ra vòng eo không chịu nổi một nắm.

Nếu như không thế nào hiểu rõ nàng  nhất định cảm thấy nàng là đang cố ý trà xanh, muốn khoe khoang một chút ngoại hình của mình, nhưng Ôn Linh Tú biết, không phải.

“Tốt, ngồi xuống trước trò chuyện đi.”

Trì Việt Sam thở dài một hơi, dẫn mấy người đi mặt khác  trên ghế sa lon ngồi.

Ôn Linh Tú cùng với nàng song song, thản nhiên nói, “nơi này chính là bệnh viện, không cần giấu bệnh sợ thầy, đau thắt lưng  liền đi tìm bác sĩ trị liệu một chút.”

Trì Việt Sam ừ một tiếng, không có đi phản bác cái này đơn thuần quan tâm.

Thực sự là......

Nàng dư quang lườm Ôn Linh Tú một chút.

Thật sự là, người tốt.

Lúc đó Trì Việt Sam tuyển cái phòng bệnh này thời điểm, chính là nhìn nó thiết bị đầy đủ, không gian cũng lớn, hiện tại chẳng phải phát huy được tác dụng .

Mấy người ngồi xuống.

Trình Thụy Nguyệt hiện tại nàng biết  Sương Sương bị giam cấm đoán  nguyên nhân, ngược lại là yên lòng.

Thế là nàng ngồi xuống đến, liền không chịu ngồi yên  quét mắt chung quanh.

Trên giường bệnh, Lục Tinh giương nhẹ lấy khóe miệng, nghiêng tai tựa hồ đang nghe cái kia nhỏ gạo nếp từ nói cái gì đồ vật, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Trình Thụy Nguyệt nhìn nhập thần  mấy giây, sau đó cưỡng chế để cho mình dời đi ánh mắt.

“Lục Tinh  thương......Thế nào?”

Trì Việt Sam thở dài, rủ xuống đôi mắt, có chút sa sút đạo.

“Hắn bị đâm xuyên  bụng vách tường  cơ bắp cùng tầng mỡ, bác sĩ cho hắn làm sạch vết thương khâu lại  vài châm, nói là đại khái một đến hai tuần có thể cắt chỉ xuất viện, bình thường hoạt động, chừng một tháng hoàn toàn khôi phục.”

Úc Thời Vũ cùng Giang Tố Tuyết đồng thời thở dài một hơi.

Lục Tinh luôn luôn nói không có việc gì không có việc gì, chính là khâu mấy mũi, cũng không nói nói tình huống cụ thể.

Bây giờ nghe Trì Việt Sam  lời nói, trong lòng  tảng đá cuối cùng là buông ra .

Còn tốt phần bụng thương  không phải rất nặng, nếu là thật  thương tổn đến nội tạng, chuyện kia liền trở nên khó giải quyết .

“Chỉ là bàn tay......” Trì Việt Sam  lông mày nhíu lên, có chút phiền muộn.

Trình Thụy Nguyệt sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về hướng Lục Tinh bị cố định tay phải, đầu óc của nàng ông  một chút, triệt để mộng mất rồi, khó có thể tin mà hỏi.

“Gân bắp thịt cùng thần kinh mạch máu gãy mất?”

Bởi vì quanh năm ở bên ngoài vận động, thỉnh thoảng thụ một chút thương cũng rất bình thường.

Nếu là thật  một chút thương đều không có nhận qua, vậy chỉ có thể nói là ra ngoài quẹt thẻ chụp ảnh  không phải thật sự đi mạo hiểm vận động.

Bệnh lâu thành y, Trình Thụy Nguyệt cũng biết đại khái một chút ngoại thương bên trên  sự tình.

Dựa theo Trì Việt Sam nói tới, lúc đó người điên kia hết thảy thọc hai đao, đao thứ nhất là Lục Tinh lấy tay ngăn lại  trên tay kia  khẳng định thương  càng nặng.

Trình Thụy Nguyệt âm thầm kinh hãi, cái này nếu là thật  gân bắp thịt cùng thần kinh mạch máu bị cắt đứt......

Cái kia Lục Tinh  tay phải cũng kém không nhiều xong đời.

Các loại dỡ bỏ bên ngoài cố định đằng sau, chờ lấy Lục Tinh  sẽ là dài dằng dặc  tra tấn  cơ hồ là tự ngược một dạng  khôi phục huấn luyện.

Dù cho chịu đựng qua khôi phục huấn luyện, cái tay kia cũng có thể là vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại thụ thương trước  trạng thái, còn sẽ có còn sót lại vấn đề, giống như là tính linh hoạt hạ xuống, lực lượng yếu bớt, đối với lạnh kích thích mẫn cảm, mãn tính đau đớn......

Nghĩ được như vậy, Trình Thụy Nguyệt thất thần  muốn.

Lục Tinh cùng đêm hè sương, thật sự là người một đường..............