Chương 990 quên không được

Chương 990 quên không được

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương, thật là người một đường a......

Trình Thụy Nguyệt  trong đầu, vội vàng không kịp chuẩn bị  dần hiện ra  ý nghĩ này.

Xuất phát từ bối cảnh sau lưng của nàng, muốn cho nàng xum xoe  người đương nhiên rất nhiều.

Chỗ đến, bên tai tất cả đều là ton hót  thanh âm, ăn ở đưa cái gì đều có.

Trình Thụy Nguyệt rất chán ghét rất chán ghét loại cảm giác này, mỗi người đối với nàng tốt, nàng đều cảm thấy là muốn từ trong nhà nàng thu hoạch được chút gì, là muốn dùng những vật kia lấy nhỏ thắng lớn.

Thế nhưng là khi nàng kém chút cho là mình muốn chết ở trong biển thời điểm.

Là cái kia cũng không phải là rất quen lông vàng, nghĩa vô phản cố  hướng nàng bơi tới.

Thâm Lam  trong nước, nàng ý thức có chút mê ly muốn.

Nếu như đây cũng là tại lấy nhỏ thắng lớn, đại giới kia có phải hay không có chút quá lớn.

Không cẩn thận, thật sẽ chết.

Khi nàng từ trong hôn mê mở mắt lần nữa, cũng đã là tại trong bệnh viện  bên tai trong nháy mắt truyền đến các loại quan tâm thanh âm, ánh mắt chiếu tới chỗ đều là từng tấm ân cần khuôn mặt.

Thế nhưng là không có cái kia lông vàng.

Các loại Trình Thụy Nguyệt khôi phục tốt đằng sau, nàng cố ý đi tìm Hạ Dạ Sương, hỏi vì cái gì chính mình tỉnh lại không có nhìn thấy nàng.

Lúc đó Hạ Dạ Sương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không hiểu mà hỏi.

“Ngươi gặp ta làm gì, ta cũng không phải bác sĩ?”

Lúc kia nghe nói như thế, Trình Thụy Nguyệt bị chận một chữ đều nói không ra, nàng lại hỏi Hạ Dạ Sương, tại sao muốn cứu nàng, không sợ liên lụy chính mình sao?

Hạ Dạ Sương  trả lời cũng rất đơn giản.

“Muốn cứu liền cứu đi, ngươi quản ta!”

Trình Thụy Nguyệt lúc đó nhịn không được cười lên, chỉ là về sau nàng suy nghĩ kỹ một chút, đột nhiên đã hiểu.

Ngày đó vô luận là ai sắp chết ở trong biển, Hạ Dạ Sương đều sẽ đi cứu, cùng với nàng có phải hay không Trình Thụy Nguyệt, cùng với nàng phía sau có phải hay không Trình Gia, không có một mao tiền  quan hệ.

Bây giờ thấy Lục Tinh, một loại cảm giác quen thuộc xuất hiện lần nữa ở trong lòng.

Nếu như Lục Tinh là vì chiếm được Trì Việt Sam  hảo cảm, là muốn lấy nhỏ thắng lớn......

Vậy dạng này  đại giới, có phải hay không cũng có chút quá lớn?

Rõ ràng là hai cái hoàn toàn không giống  người, nhưng là Trình Thụy Nguyệt tại Lục Tinh trên thân, tựa hồ gặp được Hạ Dạ Sương  bóng dáng.

Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương xử sự làm người, một cái tỉnh táo, một cái lỗ mãng.

Nhưng bọn hắn hai cái  tính cách màu lót, đều là đồng dạng thiện lương chân thành.

“Cơ cơ...Gân bắp thịt gãy mất?”

Ở đây duy nhất thật y học sinh, Giang Tố Tuyết rốt cục đập nói lắp ba  giảng  câu nói đầu tiên, trong giọng nói đều mang khó có thể tin.

Lục Tinh cũng không có nói nghiêm trọng như vậy a!

Liền ngay cả Ôn Linh Tú cũng nhìn lại, im ắng  hỏi thăm Trì Việt Sam, chẳng lẽ tình huống chuyển biến xấu ?

Thậm chí nói, Úc Thời Vũ đều có chút mộng.

Mặc dù nói, nếu như Lục Tinh thương tổn tới tay phải, vậy liền không có khả năng lại hô hố nàng  trò chơi, nhưng so với tới này cái, nàng hay là tình nguyện Lục Tinh khỏe mạnh một chút, cùng lắm thì nàng mở hai cái tài khoản......

Trì Việt Sam buồn bã nói.

“Vạn hạnh chính là, lúc đó Lục Tinh hướng bên cạnh ngăn cản một chút.”

“Cho nên là gân bắp thịt cùng thần kinh làm tổn thương  có chút rướm máu, nhưng cũng may hoàn chỉnh tính còn tại, không cần lộ ra hơi ngoại khoa ăn khớp giải phẫu, bác sĩ nói, chừng một tháng có thể khôi phục thường ngày hoạt động.”

“Chỉ là muốn hoàn toàn khôi phục, cần thời gian muốn bao nhiêu một chút.”

“Nếu như khôi phục không phải rất tốt nói, khả năng vận động dữ dội cùng thời tiết biến hóa lúc, bàn tay sẽ có một chút rất nhỏ  đau nhức dắt kéo cảm giác.”

Nói đến chỗ này, Trì Việt Sam cả người đều trầm thấp xuống.

Nàng từ nhỏ đến lớn, đứng ngoài quan sát qua quá nhiều  thụ thương người mắc bệnh.

Khi nhìn đến  những vết thương kia thời điểm, nàng chẳng qua là cảm thấy rất sợ sệt, nhưng tại nhìn thấy Lục Tinh  vết thương lúc, hiện lên ở trong lòng  thì là đầy ngập đau lòng.

Đương nhiên, Lục Tinh đương nhiên sẽ nói, bất luận lúc đó ai đứng ở nơi đó, hắn đều sẽ cứu.

Nhưng không có nếu như.

Lúc đó chính là nàng đứng ở nơi đó, chính là Lục Tinh trong chớp mắt đỡ được lưỡi đao sắc bén, chính là Lục Tinh bởi vì nàng mà chảy máu......

Không có nếu như, chỉ có sự thật.

Trên mạng những người kia nói rất đúng.

Lục Tinh đi giúp nàng cản đao thời điểm, cũng sẽ không sớm biết, mình rốt cuộc là sẽ vết thương nhẹ, hay là tay phế bỏ, hay là trực tiếp chết mất.

Vậy hắn hay là đứng ra.

Trì Việt Sam muốn, vô luận Lục Tinh có đồng ý hay không, nàng đều muốn đối với Lục Tinh phụ trách.

Đây là nàng phải làm, đây cũng là nàng nhất định phải làm .

Ôn Linh Tú nghe được Trì Việt Sam  lời nói, yên lòng, ừ một tiếng, “mấy tháng này  thời kỳ dưỡng bệnh rất trọng yếu, muốn hay không đổi lại một cái chữa bệnh đoàn đội, chuyên môn phụ trách hắn khôi phục.”

Trì Việt Sam gật gật đầu.

“Ta sẽ an bài.”

Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu.

Tại chữa bệnh lĩnh vực, hay là Trì Việt Sam người quen biết tương đối quyền uy, nếu dạng này, vậy nàng cũng liền không nói nhiều cái gì .

“Cần ta thời điểm, nhất định nói cho ta biết.”

Nghe nói như thế, Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, Lưu Hải ngăn trở con mắt, thần sắc không rõ.

Nàng bỏ qua Lục Tinh  thật nhiều nhân sinh.

Úc Thời Vũ nhìn chằm chằm Trì Việt Sam, nghĩ thầm lần này, vị này tỷ thật  muốn đối với Lục Tinh khăng khăng một mực  cũng không biết người khác......

Trình Thụy Nguyệt chống đỡ cái cằm, ánh mắt không ngừng tại Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú ở giữa bồi hồi.

“Hai vị cũng quen biết thật lâu đi, quan hệ tốt như vậy.”

Ôn Linh Tú mỉm cười nói, “đúng vậy, người đều cần hảo bằng hữu  thôi, khả năng giúp đỡ được bằng hữu  bận bịu, khẳng định phải giúp .”

Trì Việt Sam Cường kéo căng lấy đừng để chính mình cười ra tiếng.

Hảo bằng hữu?

Thật thua thiệt Ôn Linh Tú nói ra được.

Không có đánh nhau  hảo bằng hữu a?

A không đúng, có lẽ Ôn Lão Bản trong miệng  hảo bằng hữu, căn bản cũng không phải là nàng, mà là hắn đâu?

Còn phải là người làm ăn a, nói lên chuyện ma quỷ đến đơn giản mặt không đỏ tim không đập, tố chất tâm lý vô cùng tốt, trách không được có thể cùng Lục Tinh trong thư phòng đơn độc đợi lâu như vậy đâu.

Trì Việt Sam có chút oán niệm muốn.

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua trên đồng hồ  thời gian, “hôm nay để bác sĩ đến xem qua sao.”

“Còn không có, ta muốn các loại Lục Tinh ăn một bữa cơm, kết quả tất cả mọi người tâm hữu linh tê  đều hẹn đến  điểm thời gian này đến.” Trì Việt Sam bất đắc dĩ cười nói.

Ôn Linh Tú gật gật đầu, nhắc nhở.

“Tốt, ngươi an bài liền tốt, các loại Lục Tinh cắt chỉ  nhớ kỹ làm kiểm tra sức khoẻ, nhìn xem có hay không địa phương khác không thoải mái.”

Trì Việt Sam ánh mắt trầm xuống, ngữ khí buồn bã nói.

“Yên tâm đi, quên không được.”.............