Chương 991 một khóa về thành

Chương 991 một khóa về thành

Trình Thụy Nguyệt  ánh mắt, không ngừng  ở bên cạnh mấy cái nữ nhân trên người tuần sát.

Nàng cũng không phải là không để ý đến chuyện bên ngoài  người, trước khi đến, đã sớm đem trên mạng những cái kia dư luận hướng gió đều nhìn qua một lần .

Hiện tại trên mạng có rất nhiều người đối với Lục Tinh cảm thấy rất hứng thú.

Lại thêm Lục Tinh là vì Trì Việt Sam mà bị thương, cho nên nàng tại trong phòng bệnh nhìn thấy Trì Việt Sam, cũng không ngoài ý muốn.

Chỉ là......

Cái này Ôn tổng, rốt cuộc là ý gì?

Tới thăm Lục Tinh, lại còn mang theo con của mình đến? Mà lại đứa bé kia nhìn còn cùng Lục Tinh rất thân mật?

Đúng rồi.

Vừa rồi cái kia Niếp Niếp kêu lên Lục Tinh sao? Gọi là  ca ca hay là thúc thúc?

Trình Thụy Nguyệt đột nhiên có chút không nhớ nổi.

Nàng nhìn về hướng hai đầu cánh tay khoác lên bên giường, cùng cái sữa viên giống như  tiểu nữ hài nhi.

Như thế có lễ phép  Niếp Niếp, làm sao lại không có một cái nào đối với Lục Tinh  xưng hô đâu, nàng làm sao nghĩ không ra tới?

Đến cùng là chính mình không để ý, hay là Niếp Niếp thật  không có la?

Trình Thụy Nguyệt suy tư mấy giây, nhìn chằm chằm vào Niếp Niếp  bên mặt.

Nhưng cũng không có từ Niếp Niếp trên khuôn mặt nhỏ nhắn kia, nhìn ra bất luận cái gì cùng Lục Tinh tương tự  bộ mặt đặc thù.

Đến cùng......Đến cùng phải hay không a?

Trên thế giới này, không phải ngươi hỏi người khác vấn đề, người khác liền nhất định phải trả lời ngươi lời nói thật .

Tựa như vừa rồi, dù cho Ôn Linh Tú nói, Lục Tinh cùng Niếp Niếp hợp ý, thật là tốt  bằng hữu, cho nên Niếp Niếp mới có thể như vậy quan tâm Lục Tinh.

Có thể Niếp Niếp là Lục Tinh nữ nhi  ý nghĩ này, hay là tại trong lòng của nàng lượn vòng lấy.

Trình Thụy Nguyệt cũng không phải là trong đó hao tổn  người.

Tại trong đời của nàng, đáng giá nàng đi lặp đi lặp lại  tự định giá sự tình, ít đến đáng thương, nàng không có loại kinh nghiệm này, thế là trực tiếp hỏi.

“Ôn tổng cùng Lục Tinh nhìn quan hệ cũng rất tốt a, như thế cho hắn suy nghĩ.”

Trì Việt Sam dừng một chút, hơi kinh ngạc  nhìn về hướng Trình Thụy Nguyệt.

Hoặc là nói vật họp theo loài đâu.

Ở đây  trừ Trình Thụy Nguyệt bên ngoài, chẳng lẽ liền không có những người khác trong lòng có ý nghĩ này, nhưng làm sao lại nàng mở miệng hỏi nữa nha?

Quả nhiên là Hạ Dạ Sương  bằng hữu.

Kiên nhẫn một chút, nhưng là không nhiều.

Nghe thấy lời này, Giang Tố Tuyết yên lặng dựng lên lỗ tai.

Đêm đó  khách sạn, tại Ôn Linh Tú không hiểu thấu  xuất hiện, lại không hiểu thấu  đi  đằng sau, Lục Tinh cũng không có đối với nàng giải thích cái gì.

Bởi vậy, nàng đối với Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú ở giữa hiểu rõ, ít đến thương cảm.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi.

Có một khóa về thành sao?

Mặc dù nàng cùng Trình Thụy Nguyệt thời gian chung đụng cũng không phải là rất dài, nhưng là tính cách của người này quá rõ ràng  để cho người ta không hiểu  cũng có chút e ngại.

Mà bây giờ, nàng càng là từ trong lời này, đã hiểu nhàn nhạt mùi thuốc nổ.

Hạ Dạ Sương, ngươi kết giao bằng hữu  loại hình thật đúng là rõ ràng a.

Vài người khác tâm tư dị biệt, làm người trong cuộc  Ôn Linh Tú, biểu lộ cũng rất bình tĩnh.

Nghe được Trình Thụy Nguyệt  lời nói, nàng thậm chí ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái, cũng không thèm để ý trong lời nói có chút mạo phạm  ý tứ, chỉ là cười nhạt nói.

“Đương nhiên, Lục Tinh kế thừa gia gia hắn  thiên phú, thông minh lại tính cách ôn hòa.”

“Đối với dạng này tiền đồ vô lượng thanh niên Tuấn Kiệt, đương nhiên muốn bao nhiêu quan tâm một chút .”

Trình Thụy Nguyệt trong nháy mắt nhớ tới tại trên mạng nhìn  thông cáo.

Ân, Liễu Gia Phát  trong thông báo thừa nhận Lục Tinh hài tử này.

Trong thông báo có mấy lời là tại cảnh thái bình giả tạo, rất dễ dàng bị vạch trần.

Nhưng là đại gia tộc thôi, đều muốn mặt mũi, cũng không thể nói thẳng đứa nhỏ này lúc trước là cái không được coi trọng con riêng đi.

Nhưng là hiện tại, lúc này không giống ngày xưa .

Trước đó Liễu Thiên Lâm tại tiệc tối phía dưới, như cái từ phụ một dạng, ân cần cho Lục Tinh chụp ảnh.

Cái này đã rất nói rõ vấn đề.

Liễu Lão Gia Tử cũng không biết có thể sống bao lâu, chờ hắn chết, Liễu Gia  sản nghiệp nhất định sẽ bị hắn cái kia vài phòng lão bà bọn họ cho chia hết.

Tại nguy cơ rung chuyển bên trong, sẽ có thương vong, nhưng tương tự  cũng có cơ hội.

Thiên Hạ Hi Hi đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi vãng.

Ôn Linh Tú là cái hợp cách  thương nhân.

Bởi vậy, nàng tới thăm Lục Tinh, quan tâm Lục Tinh, tựa hồ thật hợp lý .

Chỉ là Trình Thụy Nguyệt không thích thương nhân, bọn hắn tựa như là dụ hoặc nhân loại sa đọa  Ác Ma, dùng giấy say mê tiền làm vũ khí, lặng yên không tiếng động ăn mòn những người kia.

Nghĩ được như vậy, Trình Thụy Nguyệt qua loa  nhẹ gật đầu.

“Xác thực.”

Vậy liền coi là là cho Ôn Linh Tú  hồi phục .

Đáng tiếc Trình Thụy Nguyệt còn tuổi còn rất trẻ, còn không có hoàn toàn ngụy trang chính mình, Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đều dễ như trở bàn tay  nghe được nàng trong thanh âm  qua loa.

Đương nhiên, cũng có thể là là nàng căn bản khinh thường tại ẩn tàng.

Trì Việt Sam cúi đầu, cảm thấy Ôn Linh Tú cũng là Thần Nhân, am hiểu sâu giấu dốt đạo lý.

Ngươi càng biểu hiện thần thần bí bí, liền sẽ càng để cho người ta hiếu kỳ.

Mà khi ngươi bày ra một cái rất thế tục rất hiệu quả và lợi ích  lý do lúc, ngược lại làm cho người hết sạch hứng thú.

Gây nên Trình Thụy Nguyệt  lòng hiếu kỳ, cũng không phải là một chuyện tốt, bởi vậy Ôn Linh Tú lựa chọn để nàng cảm thấy mình là cái dung tục  thương nhân.

Gặp Trình Thụy Nguyệt thật  không hứng lắm  Trì Việt Sam nhìn thoáng qua đồng hồ.

“Hiện tại cái giờ này mà không sai biệt lắm, ta đi gọi bác sĩ đến sẽ giúp Lục Tinh kiểm tra một chút.”

Nói, nàng rời đi phòng bệnh.

Còn không có đi lên phía trước hai bước, thang máy  cửa lớn đốt ——  một tiếng, mở rộng.

Trì Việt Sam dừng bước, nheo lại mắt, nghi hoặc nhìn trong thang máy  người.

Người kia nhìn đến có hơn 30 tuổi  đi là thành thục đại thúc gió, chỉ là thật sự là có chút đầy mỡ, mà lại gương mặt này......

“Phó Trầm Quân?”

“A? Ai ai ai, Trì tiểu thư ngươi tốt ngươi tốt.”

Phó Thúc trong tay thuốc nhỏ mắt còn không có nhỏ giọt trong mắt đâu, liền nghe đến cách đó không xa đột nhiên truyền tới một thanh âm, để hắn có chút kinh hãi  buông xuống trong tay  thuốc nhỏ mắt.

Mà khi nhìn đến là Trì Việt Sam thời điểm, hắn lập tức đem thuốc nhỏ mắt giấu ra sau lưng.

Trì Việt Sam nheo lại mắt, nhìn một chút Phó Thúc vác tại sau lưng tay.

“......Đây là?”

“A, cái này a, ta nhìn thấy trên mạng  tin tức, đặc biệt lo lắng, mặc dù Lục Tinh nói với ta hắn không có việc gì, nhưng ta vẫn là không yên lòng, một đêm đều không có ngủ.” Phó Thúc nhanh chóng nói.

“Ta niên kỷ cũng nổi lên, thức đêm liền mắt làm, nghĩ đến nhỏ điểm thuốc nhỏ mắt hóa giải một chút.”

Nói, Phó Thúc có chút cười cười xấu hổ.

Trì Việt Sam nhíu mày, “phải không, cái kia xác thực muốn bao nhiêu bảo hộ một chút con mắt, ta lúc trước có mắt trận không thoải mái, thương tâm thời điểm, nước mắt cũng không dám chảy ra, nhiều thật đáng buồn a.”

Phó Thúc lúng túng hơn .

Chỉ là vừa mới  xấu hổ là diễn  hiện tại  xấu hổ là thật.

Phục  làm sao Lục Tinh nhận biết  nữ nhân một cái so một cái quỷ tinh quỷ tinh ?

Cái này Trì Việt Sam liếc mắt liền nhìn ra đến hắn không phải tại làm dịu mắt làm, chỉ là muốn tích tích thuốc nhỏ mắt, giả bộ như chính mình lo lắng Lục Tinh, lo lắng đến khóc lên dáng vẻ.

Phó Thúc Kiền cười một tiếng, “a đúng vậy đúng vậy.”

“Bất quá Trì tiểu thư về sau cũng không cần để ý chính mình thương tâm thời điểm có thể hay không chảy nước mắt.”

“Thân này bên cạnh đều có  một cái chịu vì ngươi hi sinh chính mình người, nghĩ đến đây sự tình, cái này không được mỗi một ngày đều cười lên thôi.”

Trì Việt Sam dừng một chút, đồng dạng cười một tiếng.

“Phó Thúc hôm nay tới rất sớm a, xem ra là thật  rất lo lắng Lục Tinh.”

Phó Thúc nghe được Trì Việt Sam  xưng hô, lập tức trong lòng đắc ý.

Hắc hắc.

Liền nói vô não khen người này cùng Lục Tinh xứng là được rồi!

“Chỉ là......” Trì Việt Sam một cái chuyển hướng, trong nháy mắt để Phó Thúc  tâm đều nhấc lên .

“Chỉ là cái gì?” Phó Thúc hỏi.

Trì Việt Sam mỉm cười, “chỉ là giống như ngươi lo lắng hắn, còn có một hai ba bốn năm......Thật nhiều cái, đều tại trong phòng bệnh đâu.”

Phó Thúc nghe chút lời này, trong lòng cuồng mắng những này trước các hộ khách quả thực là xuất sinh a.

Lục Tinh đều thành dạng này  còn không yên tĩnh, còn giày vò hắn đâu?

Có phải hay không về sau tại Lục Tinh  mộ phần, cái kia đều được so một lần ai  cống phẩm cho nhiều nhất a?.............