Chương 992 một cái liên lụy

Chương 992 một cái liên lụy

“Hôm nay thời tiết thật tinh.”

Trạm xe buýt bài bên dưới, một đôi tóc hoa râm  vợ chồng, dựa chung một chỗ, chờ lấy chiếc tiếp theo xe buýt đến.

“Lão đầu tử, lộ tuyến này không sai đi.”

Triệu Nãi Nãi có chút không yên lòng  lại hỏi một lần, còn không ngừng  hướng phía giao lộ nhìn quanh.

“Ai nha, ngươi liền thả 10. 000 cái tâm đi, ta cũng sẽ không đem ngươi đi bán.” Triệu Gia Gia ai  một tiếng, tựa hồ đối với phương hướng của mình cảm giác bị nghi ngờ  bất mãn vô cùng.

Nghe thấy lời này, Triệu Nãi Nãi thở dài.

“Ngươi muốn bán ta, người ta cũng đừng a, ta cũng bao nhiêu tuổi lão thái bà.”

“Ta muốn, ta muốn.” Triệu Gia Gia nắm cả bờ vai của nàng, trong tay còn nắm chặt túi, bên trong để đó muốn dẫn cho Lục Tinh ăn  đặc sản, “ta bán đứng chính mình, cũng không thể đem ngươi đi bán.”

Triệu Nãi Nãi cười cười, lần nữa vươn tay, sờ lên chính mình  cạnh trong túi.

Lại sờ đến một xấp tiền giấy đằng sau, nàng mới yên lòng, tiếp tục nhìn quanh giao lộ.

“Ngươi cũng đừng cậy mạnh, khó chịu liền nói, ta nói không để cho ngươi đi theo, ngươi nhất định phải đi theo.” Triệu Gia Gia thở dài, từ trong túi móc ra  một quả quýt.

“Ăn sao?”

Triệu Nãi Nãi tựa ở cánh tay của hắn bên cạnh, nhìn qua đường phố phồn hoa, buồn bã nói.

“Ta đúng vậy cậy mạnh, ta nơi đó có ngươi cậy mạnh, ngươi liền yêu cậy mạnh, liên đới đem cháu ngoan cũng mang  ưa thích cậy mạnh.”

“Chuyện thiên đại đến hai người các ngươi trong miệng, đều có thể thành chà phá da.”

“Ta nếu là không thấy tận mắt gặp cháu ngoan, ta một chút cũng không yên lòng.”

Nói, nàng nhìn thoáng qua bên người lão đầu tử.

Lão đầu tử cùng Lục Tinh, đều là loại kia nhìn xem rất không tim không phổi, mỗi ngày thật cao hứng, nhưng đó là bởi vì tất cả khó chịu đều cứng rắn chịu, đều là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Hôm nay nếu là thả lão đầu tử chính mình tới thăm Lục Tinh.

Cái kia mặc kệ Lục Tinh bị thương có nặng hay không, hai người này tiến đến cùng một chỗ hợp lại kế ——

Dù sao thương đều bị thương, cũng không thể để nàng luôn lo lắng đề phòng đi, vì để cho nàng yên tâm khẳng định liền bắt đầu cho nàng nói láo, đến dỗ dành nàng.

Căn cứ kinh nghiệm trước kia đến xem, Triệu Nãi Nãi cảm thấy loại sự tình này vô cùng có khả năng phát sinh.

Cho nên không được.

Nàng nhất định phải tận mắt nhìn Lục Tinh.

Triệu Gia Gia có chút bất đắc dĩ, “được được được, đây không phải mang ngươi tới, ngươi đừng nổi giận.”

“Ngươi nếu là ở chỗ này dát một chút choáng  chưa quen cuộc sống nơi đây  ta đánh 120 đều báo không rõ địa chỉ, ngươi nếu là muốn động khí, ngươi đến bệnh viện lại cử động, chỗ ấy bác sĩ nhiều, cứu giúp cũng nhanh.”

Triệu Nãi Nãi nghe chút lời này, cho hắn cánh tay một chút.

“Nói chuyện đâu, thế nào còn tức giận.” Triệu Gia Gia vuốt vuốt cánh tay, mãnh liệt khiển trách.

Hai người đời này cùng một chỗ  thời gian, so không cùng một chỗ  thời gian phải hơn rất nhiều  nhiều, có thể quá rõ ràng đối phương đều là cái gì tính khí.

Triệu Nãi Nãi thấy một lần Triệu Gia Gia cái dạng này, liền biết hắn đang giả vờ đau nhức.

Chiêu này đều dùng  mấy trăm lần đi, cũng không chê phiền.

Triệu Nãi Nãi xoa Triệu Gia Gia  cánh tay, “diễn  không hề giống.”

“Dễ dùng là được.” Triệu Gia Gia cười hắc hắc, đưa vài cánh quả quýt đi qua, vàng óng  thịt quả, hạt hạt rõ ràng.

Triệu Nãi Nãi quay đầu chỗ khác.

“Không ăn.”

“Thế nào ăn đều không ăn ?” Triệu Gia Gia có chút lo lắng, “có phải hay không chỗ nào không thoải mái?”

Triệu Nãi Nãi thở dài.

“Không phải, ta hôm qua để cái kia y tá giúp ta hạ một cái run âm, ta nhìn trên mạng những người kia nói lời  bọn hắn nói cháu ngoan cùng Tiểu Trì đang nói yêu đương, còn, còn đính hôn.”

“Ai, đây đều là bọn hắn tại kéo con bê.” Triệu Gia Gia khoát khoát tay.

Hắn nhưng là chuyên môn hỏi qua Lục Tinh  Lục Tinh chính miệng nói, những cái kia tài khoản tại cọ lưu lượng.

Hôm nay thời tiết rất tốt, thời tiết mát mẻ, nhiều mây.

Triệu Nãi Nãi nhìn qua xanh thẳm  trời, càng buồn.

“Cái này kỳ thật ta cũng có thể lý giải, nhưng ngươi nhìn kia cái gì Liễu Gia Phát đồ vật sao? Bọn hắn nói, cháu ngoan là nhà hắn  con.”

“Cái này thế nào khả năng thôi.”

Cái kia tuyên bố thảo luận  quả thực là nói hươu nói vượn!

Lục Tinh từ đâu tới cha mẹ? Cái gì gọi là Lục Tinh  mụ mụ không chịu trách nhiệm, đem Lục Tinh vứt xuống nông thôn, chính mình tiêu sái đi?

Nàng thế nào không biết chuyện này?

Còn nói Lục Tinh là thiếu yêu, mới tới viện mồ côi.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, cái này con ngay tại thùng rác bên cạnh nhặt một cái bình nước suối khoáng.

Cái này cái nào nhà có tiền bên trong con riêng, còn cần kiệm trì gia đến nhặt phế cái bình bán lấy tiền a?

Triệu Gia Gia trầm mặc mấy giây.

“Chuyện này, ta cùng Lục Tinh video thời điểm, còn không có dám hỏi nhiều, hắn còn thụ lấy thương, trong thời gian ngắn cũng nói không rõ, ta muốn lấy gặp mặt mới hảo hảo nói một chút chuyện này.”

Kỳ thật hắn cũng cảm thấy rất kỳ quặc.

Lục Tinh từ chỗ nào đụng tới  một đôi có tiền phụ mẫu ?

Triệu Nãi Nãi tựa ở Triệu Gia Gia  đầu vai, rõ ràng trên trời ánh nắng tươi sáng, thanh âm của nàng lại giống ánh nắng chiều, có chút ngột ngạt.

“Hai ta đều già rồi......Già.”

Theo không kịp hiện tại  phát triển.

Tại bọn hắn không nhìn thấy  địa phương bên trong, Lục Tinh tựa hồ vụng trộm làm rất nhiều  đại sự.

Triệu Nãi Nãi chọc chọc Triệu Gia Gia  cánh tay, “các loại trông thấy cháu ngoan  ngươi cũng đừng đi lên liền hỏi cái này sự tình, hắn còn không có cùng ngươi bàn giao, đoán chừng chính là còn chưa nghĩ ra nói thế nào.”

“Ta hiểu được.” Triệu Gia Gia gật gật đầu.

Ai

Ai

Hai người đồng thời thở dài một hơi.

Triệu Nãi Nãi nghi ngờ nói, “ngươi than thở cái gì?”

Triệu Gia Gia lau mặt một cái.

“Ta cũng luôn hối hận, lúc trước có lẽ nên giới thiệu Lục Tinh chuyển đi khác viện mồ côi.”

“Đi theo hai ta, cũng không có để hắn vài ngày nữa ngày tốt lành, đều bị hai ta lôi mệt mỏi.”

“Ta có đôi khi cũng ở nơi đó muốn, hai ta cũng không có cho hắn làm chút gì, chính là cho hắn  cái ở chỗ ngồi, để hắn có thể ăn chút gì tốt cơm, cái này cũng không đáng cái gì.”

“Kết quả gặp được sự tình  cứ như vậy cái tiểu tể mà, cái gì đều muốn chính mình khiêng, thật đúng là  nâng lên tới.”

Tít tít tít ——

Cách đó không xa, xe buýt đánh lấy loa chạy tới, đánh gãy  Triệu Gia Gia  lời nói.

Hai người bọn họ lẫn nhau đỡ lấy đứng lên, lại quay đầu kiểm tra một chút, không có rơi xuống đồ vật, mới yên tâm lên giao thông công cộng.

Người trên xe không nhiều.

Hai người tìm cái vị trí gần cửa sổ, vừa mới ngồi xuống, Triệu Gia Gia  bả vai lại đột nhiên bị vỗ một cái.

Hắn vừa quay đầu lại.

Thấy được một cái áo mũ chỉnh tề  nam nhân, mỉm cười nhìn hắn..............