Chương 993 tà ác lão nãi

Chương 993 tà ác lão nãi

“Thế nào rồi tiểu hỏa tử, là cửa sổ mở quá lớn sao?”

Triệu Gia Gia quay đầu nhìn trước mắt áo mũ chỉnh tề  nam nhân, cảm thấy cái này cũng không giống như là gây chuyện  người, Dư Quang Lý lại nhìn thấy cửa sổ xe rộng mở, hắn hiểu rõ  nhẹ gật đầu.

Bởi vì lão bà tử có đôi khi sẽ say xe, cho nên hắn cố ý chọn vị trí gần cửa sổ.

Trước đó Lục Tinh còn nhạo báng nói, xem ra nãi nãi về sau là ngồi xe mở mui  mệnh.

Khi đó Lục Tinh lúc nói lời này, ngay tại phía trước mở ra xe xích lô không bằng lái, trong thùng xe mang theo hắn cùng lão bà tử, còn có Tiểu Vũ.

Khi đó chân trời tràn qua màu vàng  ráng chiều, bốn người bọn họ cùng đi trong đất hái tươi mới nhất  đồ ăn, nói muốn cho viện nhi bên trong bọn nhỏ nếm thức ăn tươi.

Người đã già, lại luôn là sẽ hồi ức đi qua, ý thức hoảng hốt.

Triệu Gia Gia lấy lại tinh thần.

Cái này xe buýt cũng không phải hắn cùng lão bà tử chuyên môn  tựa như là điều hoà không khí, có người ưa thích mở ra 19° có người ưa thích mở ra 26°.

Nếu là trong nhà mình, đó là đương nhiên là muốn cái gì nhiệt độ đều có thể.

Nhưng là đây là đang bên ngoài, vẫn là phải lẫn nhau thông cảm một chút.

Dù sao, bọn hắn có thể đổi một cái chỗ ngồi ngồi, nhưng là cái này cửa sổ mở  quá lớn, gió hô hô thổi vào, nếu là đem trước mắt tiểu hỏa tử cho thổi cảm mạo nóng sốt  vậy cũng không tốt.

Nghĩ được như vậy, Triệu Gia Gia liếc nhìn bốn phía.

Phát hiện một vị trí dựa vào cửa sổ khác, trước sau đều không có người, sẽ không quấy rầy đến người khác.

Thế là Triệu Gia Gia lôi kéo Triệu Nãi Nãi  cánh tay, chỉ chỉ một bên, “lão bà tử, chúng ta đến đó ngồi đi, nơi đó không có người.”

Ấy

Làm sao kéo không nhúc nhích?

Triệu Gia Gia quay đầu lại, lại đột nhiên phát hiện, Triệu Nãi Nãi  ánh mắt, vẫn đang ngó chừng ngồi ở phía sau một loạt  tên tiểu tử kia.

Ân

Hắn cùng lão bà tử mưa gió cùng đi qua năm số, đều nhanh so sát vách cây gậy nhỏ  kiến quốc lịch sử còn sinh trưởng.

Cái này không đến mức đột nhiên đối với một cái tiểu thí hài không dời nổi mắt đi?

Lão bà tử không phải ưa thích thành thục loại hình sao?!

Triệu Gia Gia đột nhiên liền có chút ủy khuất, hắn càng xem tiểu tử này, càng cảm thấy mình nhìn lầm  thật sự là đáng ghét.

“Thúc thúc, a di, các ngươi tốt.”

Mà tại Triệu Gia Gia sắp lôi kéo Triệu Nãi Nãi hoán vị thời điểm, một bàn tay đột nhiên duỗi tới.

Triệu Gia Gia sửng sốt một chút, theo bản năng nắm chặt.

Dù sao hắn cũng không phải cái gì không có người lễ phép, không đến mức trước công chúng liền xuống người mặt mũi.

“Lão đầu tử, ta thế nào cảm giác...Người này như thế nhìn quen mắt a?” Triệu Nãi Nãi rốt cục nói chuyện.

A

Nhìn quen mắt?

Nghe thấy lời này, Triệu Gia Gia triệt để xoay người, cánh tay khoác lên trên ghế dựa, chiến thuật ngửa ra sau, nheo lại mắt, ý đồ thấy rõ ràng tên tiểu tử này  toàn cảnh.

Đáng tiếc, niên kỷ của hắn lớn, còn có chút mù mặt.

Cái này nhìn cả buổi, đều không có nhìn ra chỗ nào nhìn quen mắt .

Người trong nhà tình vãng lai, bình thường đều là Triệu Nãi Nãi phụ trách, bởi vậy nàng nhớ người cũng nhớ  khắc sâu hơn một chút.

Mà lại, đến lúc đó kéo việc nhà trò chuyện bát quái, ngay cả người ta danh tự đều giảng không ra, nhiều xấu hổ.

Triệu Nãi Nãi giống như là nghĩ tới điều gì, run run rẩy rẩy  lấy ra điện thoại.

Nàng ấn mở mới download thật là không có mấy ngày  run âm, đem đeo trên cổ  kính lão đeo lên, tại điện thoại trên màn hình phủi đi  hai lần, vạch đến một chút tán  trong một đoạn video.

【 Mọi người trong nhà, gần nhất Trì Việt Sam trên trời rơi xuống dưa lớn, cuối cùng để thời gian thú vị......】

【 Ta nhìn tất cả mọi người đang nhìn cái kia guitar ca, vậy hôm nay ta liền mang mọi người đào víu vào guitar ca gia tộc, bảo đảo hào môn —— Liễu gia phong vân! 】

【 Ưa thích người nhà lời khen bình luận cất giữ......】

Triệu Gia Gia đột nhiên sửng sốt một chút, lập tức đi xem Triệu Nãi Nãi  màn hình điện thoại di động.

Mà Triệu Nãi Nãi, đã dùng run run rẩy rẩy  ngón tay, đem thanh tiến độ kéo đến  giới thiệu Liễu Thiên Lâm  một cái kia bộ phận.

Run âm ngoại phóng  thanh âm, không chút nào che giấu vang ở bên tai.

【 Liễu Thiên Lâm, nam, Liễu Gia Liễu lão gia tử tứ phòng con nhỏ nhất, trước nghề nghiệp lãng tử, hiện nghề nghiệp thần côn, a phi phi phi, hiện nghề nghiệp thần phụ......】

“Di di, nếu như ngươi đối với ta cảm thấy hứng thú, bất cứ chuyện gì ta đều có thể chính miệng nói cho ngươi.”

“Không cần thông qua người khác  miệng đến nhận biết ta, như thế ta sẽ rất thương tâm.”

Nghe thấy lời này, Triệu Nãi Nãi sửng sốt một chút, hỏi ngược lại.

“Ngươi......Ngươi thật là trong điện thoại di động nói cái kia......”

Nàng tại trong video điểm tạm dừng, video  người chế tác, vừa vặn thả Liễu Thiên Lâm trước kia bị truyền thông chụp tới  tấm hình, thế là tại lúc này dừng lại.

Triệu Gia Gia ngó dáo dác, xem trước một chút điện thoại di động tấm hình, nhìn nhìn lại trước mắt tiểu hỏa tử.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

“Còn rất giống  nhưng làm sao hiện thực nhìn già như vậy?” Triệu Gia Gia nghi ngờ hỏi.

Liễu Thiên Lâm:???

Liễu Thiên Lâm:!!!

Thượng Đế a, hắn biết Lục Tinh cái miệng thúi kia đến cùng là học của ai !

Liễu Thiên Lâm giật giật khóe miệng, lộ ra  một nụ cười bất đắc dĩ, buông tay đạo.

“Người không ngông cuồng uổng thiếu niên thôi.”

“Lúc còn trẻ, luôn luôn ưa thích đem chính mình ăn mặc đặc lập độc hành, nhìn rất khốc, dạng này liền có thể hấp dẫn sự chú ý của người khác lực.”

“Hiện tại kinh qua tuế nguyệt  rèn luyện, cũng nghĩ xem rõ ràng.”

“Túi da luôn có già đi  một ngày, người đến cuối cùng, vẫn là phải dựa vào ở bên trong tu dưỡng đến hấp dẫn cùng tần suất  người, mà không phải dựa vào bề ngoài đi hấp dẫn nông cạn  người.”

Triệu Gia Gia nhẹ gật đầu.

Chờ hắn vừa già lại xấu, hắn cũng như thế tự an ủi mình.

Liễu Thiên Lâm lại xông Triệu Nãi Nãi đưa tay ra.

“Di di ngươi tốt, chính thức giới thiệu một chút, ta là Liễu Thiên Lâm, cũng là Lục Tinh  ba ba.”

“Những năm này, Lục Tinh nhận được các ngươi hai vị  chiếu cố, thật sự là rất cảm tạ, Thượng Đế sẽ vĩnh viễn phù hộ các ngươi hai vị người có đức .”

Nói, hắn làm một chút cầu nguyện  thủ thế.

Không khí đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Nửa ngày, Triệu Gia Gia hỏi.

“......Các ngươi giáo đường phát trứng gà sao?”

Liễu Thiên Lâm:???

Liễu Thiên Lâm:!!!

Hắn giật giật khóe miệng, “không, không phát.”

Triệu Gia Gia: “Úc......”

Thật keo kiệt.

Liễu Thiên Lâm hoàn mỹ mỉm cười, kém chút sụp đổ.

Như thế tiếc nuối ngữ khí là mấy cái ý tứ a?!

Sẽ không ở trong mắt của bọn hắn, không phát trứng gà  giáo đường, cũng không phải là đứng đắn giáo đường đi?

Triệu Nãi Nãi nhìn xem điện thoại, nhìn nhìn lại trước mắt sống sờ sờ Liễu Thiên Lâm, vẫn cảm thấy có chút mộng ảo, “ngươi......Ngươi thật là trong video nói người kia sao?”

“Đương nhiên......” Liễu Thiên Lâm tự tin  thẳng tắp lưng.

Triệu Nãi Nãi hơi nghi hoặc một chút, “ta nghe bọn hắn nói, nhà ngươi là đại gia tộc, làm sao cũng tới ngồi xe buýt xe a, chân tiết ước......”

Triệu Nãi Nãi một câu, triệt để để Liễu Thiên Lâm không ngốc đầu lên được.

Khóe miệng của hắn  dáng tươi cười cứng đờ, rơi xuống cũng không phải, nâng lên cũng không phải.

Làm

Gặp được tà ác lão đầu và tà ác lão nãi !.............