Chương 994 đứa bé hiểu chuyện

Chương 994 đứa bé hiểu chuyện

Đem Lục Tinh cùng cái này hai tà ác vợ chồng buộc chung một chỗ ném vào rừng rậm Amazon bên trong, ngày thứ hai nơi này đều được biến thành Tháp Khắc Lạp Mã làm sa mạc, 7 triệu cây số vuông  động thực vật đều bị độc chết.

Liễu Thiên Lâm bị nghẹn  nói không ra nói.

“Cũng không thể nói như vậy, có lẽ là tại trải nghiệm cuộc sống, dù sao đem con của mình đều ném đi trải nghiệm cuộc sống .” Triệu Gia Gia nhìn chằm chằm Liễu Thiên Lâm  mặt, lạnh lùng nói.

Liễu Thiên Lâm lấy lại tinh thần, cảm nhận được đập vào mặt  sát khí.

Liễu Thiên Lâm: Σ(°△°|||)︴

Trước khi đến, cũng không nói cái này hai lão đầu lão thái thái như thế có thể đắc đi đắc đi  nói a?

Liễu Thiên Lâm từ trong túi móc ra một cái khăn tay, xoa xoa chính mình đổ mồ hôi  cái trán.

Hắn vừa mới chuẩn bị đem khăn tay trả về.

Vừa nhấc mắt, liền thấy cái này hai tà ác lão đầu lão thái thái đang ngó chừng hắn nắm chặt  khăn tay nhìn.

A

Liễu Thiên Lâm cảm thấy mình hẳn là còn không có già dặn tình trạng kia, không biết hai người này đang suy nghĩ gì, cùng một chỗ phá khăn tay có gì đáng xem.

“Thúc thúc, a di, thế nào?”

“Chiếc khăn tay này vật liệu rất tốt đi?” Triệu Nãi Nãi sâu kín nói ra.

Liễu Thiên Lâm vừa muốn gật đầu, liền nghe đến Triệu Gia Gia nói tiếp.

“Đây có thể đỉnh Lục Tinh trước đó tiền sinh hoạt phí một tháng .”

Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt cứng đờ ra đó, nguyên bản nói muốn đưa bọn hắn một chút mới nói, cũng giảng không ra ngoài.

Thật sao.

Hiện tại hắn là thấy rõ  cái này hai tà ác lão đầu lão thái thái chính là vợ chồng cùng lên trận  đang cố ý ép buộc hắn đâu.

Nếu dạng này, vậy hắn cũng liền không còn nói nhảm nhiều .

Liễu Thiên Lâm ở trong lòng hít sâu một hơi, bảo trì trấn định, nhất định phải đoạt lại nói chuyện quyền chủ động.

“Thúc thúc, a di, loại sự tình này trước để qua một bên, kỳ thật các ngươi hẳn là cũng đoán được, ta không phải nhàn  không có việc gì tới ngồi xe buýt  ta là đang cố ý  chờ các ngươi.”

Triệu Nãi Nãi nhìn chằm chằm Liễu Thiên Lâm, ngoài cửa sổ phong cảnh lao vùn vụt mà qua, ánh nắng rơi vào nàng hoa râm  sinh ra kẽ hở, tựa như không thể quay về  thời gian, nàng hỏi.

“Tại sao muốn để qua một bên?”

“Bởi vì có chuyện trọng yếu hơn muốn nói.” Liễu Thiên Lâm nắm chặt trong lòng bàn tay  thập tự giá.

Hắn là thần phụ, hắn là Thượng Đế  tín đồ, không nên tùy tiện sinh khí, không nên tùy tiện nổi giận......

Mà nghe được hắn, Triệu Nãi Nãi lại cúi đầu bất đắc dĩ cười.

Lục Tinh lúc trước một năm một năm, một ngày một ngày sống qua  thời gian, đều không trọng yếu sao?

Làm sao lại có thể, làm sao lại có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng  nói ra để qua một bên câu nói này đâu, còn có chuyện gì so đây càng trọng yếu?

Triệu Gia Gia nặng nề  nhìn xem Liễu Thiên Lâm, nhấn mạnh.

“Liễu tiên sinh có cái gì chuyện trọng yếu hơn, ngay ở chỗ này nói đi, cái này không phải cũng là ngươi hạ mình, làm oan chính mình ngồi xe buýt xe  mục đích sao?”

“Cũng không thể để Liễu tiên sinh trắng ủy khuất, chờ chúng ta hai cái lão đầu lão thái thái.”

Hắn lần đầu tiên cảm thấy Liễu Thiên Lâm áo mũ chỉnh tề, thật sự là mù mắt của hắn .

Liễu Thiên Lâm đè ép trong lòng  tính tình, mỉm cười nói.

“Thúc thúc, a di, nói cái gì ủy khuất không ủy khuất, phương tiện giao thông tạo ra đến, không phải liền là cho người ta dùng  thôi, chỗ nào còn phân ai có thể ngồi, ai không thể ngồi.”

Nghe thấy lời này, Triệu Nãi Nãi quay đầu chỗ khác, cái này dối trá mùi vị hun đến nàng.

Người như vậy, cũng có thể khi thần phụ sao?

Nếu là nói như vậy liền có thể khi thần phụ, vậy bây giờ nàng cảm thấy mình cùng đầu thôn hảo tỷ muội, cũng đều có thể đi làm thần phụ, a không, thần mẫu .

Triệu Gia Gia cười lạnh một tiếng.

“Liễu tiên sinh có chuyện nói thẳng đi, chúng ta có thể đảm nhận không dậy nổi ngươi kêu thúc thúc a di.”

“Lục Tinh là của ta nhi tử, hắn lại gọi ngươi bọn họ gia gia nãi nãi, vậy các ngươi đương nhiên chính là ta  thúc thúc a di.” Liễu Thiên Lâm trấn định giải thích nói.

Lần này tốt.

Triệu Gia Gia cũng đừng quá mức, không muốn gặp lại hắn .

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, lộ ra  một cái mỉm cười.

Nếu như là trước đó  hắn, trừ ăn ra một chút mà tình yêu khổ, trên đường đi xuôi gió xuôi nước, vậy khẳng định là nhịn không được loại thái độ này .

Nhưng là, lúc này không giống ngày xưa .

Từ khi hắn bắt đầu cùng Lục Tinh nhóm người này liên hệ, hắn cảm thấy mình  sự nhẫn nại đề cao.

Liên đới tới tìm hắn thổ lộ hết  tín đồ, đều càng nhiều.

Hiện tại lão đầu lão thái thái không có một nguyện ý nhìn hắn  nhưng là hắn cũng không vội, ngược lại là chậm rãi  nhìn thoáng qua đồng hồ.

“Dựa theo hiện tại  tốc độ xe đến xem, nếu như thuận lợi......”

“Chúng ta có thể tại sau ba mươi lăm phút, tại bệnh viện trạm điểm xuống xe, đi thăm viếng Lục Tinh.”

Nghe được từ mấu chốt, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi đồng thời quay đầu lại, nhìn về hướng Liễu Thiên Lâm.

Mà Liễu Thiên Lâm mỉm cười, “chớ kinh ngạc, thúc thúc, a di, Lục Tinh là của ta nhi tử, ta đương nhiên cũng là rất quan tâm hắn  hôm qua trước tiên, ta liền đến thăm viếng hắn .”

“Các ngươi yên tâm, làm bị thương Lục Tinh  người điên kia, ta sẽ không để cho nàng có kết cục tốt .”

“Ta là rất tôn trọng cá nhân ý kiến  người.”

“Cho nên hiện tại trên internet  những vật kia, ta đều là tại hôm qua trưng cầu Lục Tinh  đồng ý, mới phát ra ngoài .”

“Ta muốn, ta cùng Lục Tinh quan hệ trong đó, cũng không có các ngươi hai vị tưởng tượng ác liệt.”

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau, không cắt đứt Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm nhíu mày, càng thêm tự nhiên nói ra, “Lục Tinh  thương thế cũng không trí mạng, nuôi lớn khái một hai tháng  thời gian, liền có thể khôi phục bình thường thường ngày hoạt động.”

Triệu Gia Gia hơi nghi hoặc một chút.

“Ngươi theo chúng ta nói những thứ này......Muốn làm gì?”

Một hồi xe buýt liền sẽ đi ngang qua bệnh viện trạm điểm, dù cho Liễu Thiên Lâm không nói, bọn hắn cũng sẽ tận mắt thấy Lục Tinh  tình huống.

Cũng không thể nói là đi ra, vì để cho hai người bọn họ yên tâm đi?

Có hảo tâm như vậy?

Liễu Thiên Lâm mỉm cười, “không muốn làm cái gì, ta chẳng qua là cảm thấy, các ngươi hai vị thật xa  lại tới đây, cũng là vì  biết Lục Tinh  tình huống thân thể như thế nào đi?”

“Ta hiện tại nói cho các ngươi biết, cho nên ta cảm thấy...Các ngươi có thể dẹp đường trở về phủ.”

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi đều ngây ngẩn cả người, có chút không thể tưởng tượng  nhìn xem Liễu Thiên Lâm.

A

Hắn cùng lão bà tử thật xa  chạy đến, không chỉ có riêng là vì biết Lục Tinh bị thương thế nào, mấu chốt nhất là, bọn hắn có chút nhớ nhung Lục Tinh  muốn tận mắt nhìn xem Lục Tinh.

Loại cảm giác này, không phải nghe một chút hồ sơ bệnh lý liền có thể giải quyết a.

Đối mặt Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi  chất vấn, Liễu Thiên Lâm lạnh nhạt ngồi trên ghế ngồi, cười nói.

“Cái này rất khó lý giải sao?”

“Thúc thúc, a di, ta cảm thấy các ngươi hiện tại, không thích hợp gặp Lục Tinh.”

“Trên internet  sự tình, ai cũng không phải mù lòa, ta tin tưởng các ngươi nhìn thấy, Lục Tinh cũng nhìn thấy, chỉ là còn chưa kịp cẩn thận trò chuyện chuyện này.”

“Lục Tinh là cái hảo hài tử, vì không để cho người khác lo lắng, cho tới bây giờ chỉ tốt khoe xấu che.”

Liễu Thiên Lâm nhìn chăm chú lên trước mắt hai cái dần dần già đi  vợ chồng.

“Nhưng là một mực đứa bé hiểu chuyện, cũng rất mệt mỏi a......”

“Tất cả bỏ ra đều biến thành đương nhiên, tất cả thống khổ đều không bị người trông thấy.”

“Thậm chí đạt được lợi ích  người, căn bản cũng không biết, hắn vì thế bỏ ra bao lớn  đại giới.”

“Nhưng không quan hệ.”

“Ta sẽ nói cho các ngươi biết  hiện tại.”.............