Chương 995 cái gì gọi là truyền thừa

Chương 995 cái gì gọi là truyền thừa

Chúa cứu thế không nên chết tại không người hỏi thăm  nơi hẻo lánh, mà nhận hắn ân trạch  người, lại không biết chút nào  tiếp tục cuộc sống của mình.

Bọn hắn hẳn là cảm thấy kinh sợ, cảm thấy không thể báo đáp, đem chúa cứu thế xem như Da Tô một dạng, mỗi ngày cầu nguyện, mỗi ngày đội ơn.

Liễu Thiên Lâm nắm chặt trong tay thập tự giá, nghĩ như vậy.

Dứt bỏ bất kỳ ngoại giới nhân tố, tỉnh táo khách quan đến đánh giá Lục Tinh, hắn cũng thừa nhận, Lục Tinh là người tốt.

Nếu như bây giờ ngày tận thế tới, ở trong đám người lựa chọn một cái đồng đội, hắn nhất định sẽ tuyển Lục Tinh.

Đây chính là danh tiếng.

Dù cho Lục Tinh miệng thiếu mà một chút, nhưng là không có chút nào không cải biến được, hắn nhưng thật ra là cái thiện lương lại mềm lòng  người.

Liễu Thiên Lâm dáng dấp rất đẹp trai, cũng sẽ cách ăn mặc chính mình, bởi vậy nhìn phong độ nhẹ nhàng.

Sớm tại trước kia, hắn liền bị đài môi phong làm đa tình lãng tử, phàm là hắn dáng dấp rất xấu, đài môi nhất định sẽ xưng hô hắn là đa tình sắc heo.

Mà bây giờ, hắn mỉm cười nhìn về phía Triệu Thị vợ chồng.

Nói chuyện quyền chủ động đã nắm trong lòng bàn tay, cái này hai không có gì kiến thức  lão đầu lão thái thái cũng nghe đi vào lời của hắn, rất tốt, rất tốt, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Trong lúc bất chợt, Triệu Gia Gia quay đầu nhìn thoáng qua xe buýt  trước kính chắn gió, sau đó nói.

“Lập tức đến trạm tiếp theo  chúng ta xuống xe, chờ chút một chiếc xe.”

Liễu Thiên Lâm khóe miệng dáng tươi cười đột nhiên ngưng kết, có chút hoài nghi nói.

“Cái gì?”

“Ngươi tuổi quá trẻ, hẳn là còn không có nặng tai đi, ngươi có yêu mến ngồi xe buýt xe  yêu thích, ta cùng lão bà tử không quấy rầy ngươi, chúng ta tọa hạ một chiếc xe.” Triệu Gia Gia mặt không thay đổi nói ra.

Còn bên cạnh  Triệu Nãi Nãi nghe thấy lời này, không có cái gì do dự, lập tức cầm lên đặt ở bên chân  túi nhựa, thu thập xong đồ vật chuẩn bị một hồi nhanh chóng xuống xe.

Sự tình phát triển cùng Liễu Thiên Lâm trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, hắn đột nhiên bị ế trụ.

“Ngươi, ta chính là tới tìm các ngươi  ta không có ngồi xe buýt xe  yêu thích.”

“Nếu như các ngươi muốn đổi một chỗ trò chuyện, tỉ như quán cà phê cùng quán trà loại hình  vậy ta cũng rất hoan nghênh, phí tổn toàn do ta ra.”

Triệu Gia Gia đột nhiên cười một tiếng, chỉ là nhìn càng hung.

“Ta cùng ngươi, có cái gì cộng đồng chủ đề sao?”

“Ta không biết ngươi muốn vượt qua Lục Tinh, cùng ta cùng lão bà tử nói cái gì, nói chuyện gì sự tình, ta cũng mặc kệ.”

“Ta chỉ biết là lại nói cho ngươi xuống dưới, ta mới hái trái cây đều muốn xấu.”

“Ngươi đột nhiên tới đây nói cho chúng ta biết một cái Lục Tinh tình huống hiện tại, cho chúng ta một kết quả, liền để chúng ta trở về, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?”

“Nếu là cha mẹ ngươi bị xe đụng bay  nhưng là không chết, ngươi nghe được không chết tin tức, đi bệnh viện trên đường đi đến một nửa, lại trở về về nhà làm công việc mình làm?”

“Ngươi cũng là thần phụ, mặc kệ thật hay giả, dù sao nhìn xem rất chuyên nghiệp, vậy ta hỏi ngươi, ta cũng cho ngươi một kết quả, kết quả chính là Da Tô chết sớm, ngươi còn đi giáo đường làm gì?”

Sự tình gì, chẳng lẽ cho một kết quả, liền không đi làm ?

Bọn hắn thật xa chạy tới, chẳng lẽ liền thật chỉ là muốn nhìn một chút Lục Tinh bị thương kiểu gì sao?

Bọn hắn chẳng lẽ liền không thể là thật rất muốn Lục Tinh  liền muốn thấy tận mắt gặp Lục Tinh sao?

“Về phần ngươi nói cái gì thần thần bí bí sự tình, ta cảm thấy ta cùng Lục Tinh  quan hệ cũng không có như vậy ác liệt.”

“Hai ta đều dài hơn miệng, cũng không phải kẻ điếc, các loại gặp mặt, chính chúng ta sẽ nói.”

Triệu Gia Gia dùng một loại ánh mắt miệt thị nhìn xem Liễu Thiên Lâm.

Mẹ ngươi  tính là gì a miêu a cẩu, đến phiên ngươi ở chỗ này gọi?

Liễu Thiên Lâm con hàng này tuyệt đối là muốn châm ngòi vợ chồng bọn họ hai cùng Lục Tinh  quan hệ, để cho mình cái này chết một hai chục năm lại đột nhiên phục sinh  ba ba thừa lúc vắng mà vào!

Liễu Thiên Lâm muốn cho Lục Tinh tại thân tình bên trên tứ cố vô thân, lời như vậy cũng chỉ có thể dựa vào hắn !

Đầu óc phi tốc vận chuyển, Triệu Gia Gia nhìn xem Liễu Thiên Lâm  ánh mắt đều càng ngày càng chán ghét.

Mẹ nó, tiểu tử ngươi chờ.

Chờ ngươi lão tử ta gặp được Lục Tinh, khẳng định tố cáo ngươi!

Nhưng là hiện tại không thể nói.

Triệu Gia Gia trong lòng suy nghĩ, cái này vạn nhất nói mình đi cáo trạng, cái này Liễu Thiên Lâm không thả hắn đi  làm sao bây giờ?

Ân, hay là không cùng Liễu Thiên Lâm nói, hắn vụng trộm đi cáo trạng hắc hắc!

Mà Liễu Thiên Lâm bên này đã hoàn toàn mộng quyển .

Trước mặt lão đầu cái miệng đó đắc đi đắc đi cùng súng máy một dạng chuyển vận, để hắn chân chính thấy được cái gì gọi là càng già càng dẻo dai, càng già càng dẻo dai a!

Quả nhiên Lục Tinh bên người đều là Thần Nhân, ngay cả cái này nông thôn nhập đô như thế không theo sáo lộ ra bài!

Liễu Thiên Lâm lại cúi đầu nhìn thoáng qua trên đồng hồ  thời gian.

Hôm nay hắn trực tiếp ra mặt đến chặn đứng đôi này lão đầu lão thái thái, chính là mang theo tất thắng  quyết tâm tới, nếu là thật để hai người này chạy trốn, thì còn đến đâu?

Nhưng là hắn cũng không thể đối với hai người này thế nào.

Nếu là cái này hai lão đầu lão thái thái thật trong tay hắn xảy ra chuyện, lại bị Lục Tinh biết ......

Vậy thì thật là vừa hòa hoãn ba centimet  phụ tử quan hệ, lại phải sao hỏa đụng phải trái đất .

Càng nghĩ, Liễu Thiên Lâm xác định hay là không trang bức kiến tạo không khí cảm giác  trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề đi.

“Thúc thúc a di, các ngươi trước lãnh tĩnh một chút.”

“Ta cũng là Lục Tinh  ba ba, ta đương nhiên cũng là hi vọng Lục Tinh tốt, ta thật  mời các ngươi đừng đối ta  địch ý quá sâu.”

“Ta cũng biết, tại Lục Tinh trước đó  sinh mệnh bên trong, ta làm phụ thân, quá khuyết vị .”

“Thế nhưng là, thế nhưng là ta cũng muốn muốn đền bù a......”

Liễu Thiên Lâm cúi thấp đầu, đồng thời chăm chú nhìn lão đầu này lão thái thái  mặt giày, phòng ngừa hai người bọn họ muốn đột nhiên đứng lên chạy trốn.

“Ta cứ như vậy cùng ngài hai vị nói đi.”

“Các ngươi hiện tại đi xem Lục Tinh, nhất định sẽ làm cho hắn rất khó chịu  ta là vì hắn tốt.”

“Theo ta được biết, hai vị cùng Lục Tinh lúc đầu ước định, là buổi chiều vé xe đi?”

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt đã nhìn ra Liễu Thiên Lâm  đáng sợ, cái này theo ta được biết, đến cùng là biết bao nhiêu?

“Bây giờ còn không có đến giữa trưa đâu, ta thật  không đề nghị hai vị đi gặp Lục Tinh.”

“Hiện tại hắn  trong phòng bệnh chính náo nhiệt đâu.”

“Một đống lớn  người đều ở nơi đó, không chỉ là các ngươi nhận biết  Trì Việt Sam, còn có rất nhiều rất nhiều rất nhiều người.”

Nghe được tên quen thuộc, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi trầm mặc lại.

Cái này Liễu Thiên Lâm  lời nói, nghe rất đáng thương, nhưng lại mang theo âm thầm uy hiếp.

Hai người bọn họ nếu là phản bác nữa, không chừng người này liền muốn xuất ra chiêu số gì.

Nghĩ tới đây, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau, đều từ đối phương  trong mắt nhìn ra ý tứ, đó chính là giữ yên lặng, hết thảy chờ đến nhìn thấy Lục Tinh lại nói.

“A đúng rồi, vẫn còn ấm tổng, Ôn Tổng cũng tại Lục Tinh nơi đó.”

“Các ngươi gặp qua Ôn Tổng nữ nhi sao, đứa trẻ kia rất đáng yêu, Lục Tinh cũng rất thích nàng.”

Liễu Thiên Lâm sâu kín nói ra.

Ôn Tổng?

Ôn Lão Bản?

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi  trong đầu, đồng thời nổi lên  Ôn Linh Tú  thân ảnh.

Ôn Lão Bản là người tốt a, người tốt.

Nàng không chỉ có cho viện mồ côi quyên lâu quyên vật tư, còn tại bản địa khởi công xây dựng nhà máy, cung cấp không ít vào nghề cương vị, đây quả thật là tốt lão bản.

Chỉ là......

Tại sao phải mang theo nữ nhi, chuyên  đi thăm viếng Lục Tinh?.............