Chương 996 già nua mười tuổi

Chương 996 già nua mười tuổi

Đầu thu  gió, quyển rơi ven đường lá vàng, lại bị nhanh như tên bắn mà vụt qua  xa luân nghiền ép, mang theo xoáy mà bay lên.

Hôm nay là ngày làm việc, lại không có vượt qua sớm muộn cao phong, trên xe buýt người cũng không nhiều.

Điều hoà không khí cũng mở, nhiệt độ đánh cho không cao, vừa vặn đầy đủ để cho người ta toàn thân nổi da gà.

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi bị Liễu Thiên Lâm đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, hỏi được lâm vào suy nghĩ.

Đúng a.

Vì cái gì đây?

Nửa ngày, Triệu Gia Gia  tâm phanh phanh phanh  nhảy loạn, nhưng là trên mặt không hiện, hắn cố ý nói ra.

“Ôn Lão Bản là người tốt, cùng Lục Tinh cũng nói chuyện rất là hợp ý, khẳng định cũng tại trên tin tức thấy được Lục Tinh  sự tình, thuận đường tới thăm một chút.”

“Mà lại, Tiểu Niếp Niếp cũng rất ưa thích Lục Tinh, vừa đáng yêu lại hiểu chuyện, nhìn thấy tin tức lo lắng Lục Tinh, nghĩ đến xem hắn, quá bình thường.”

Nâng lên Niếp Niếp, Triệu Gia Gia  sắc mặt hòa hoãn một chút.

Không có người sẽ cự tuyệt một cái nói chuyện nãi thanh nãi khí, nhưng là lại ngoan lại ngọt đứa con yêu.

“Cái này bình thường sao?”

Quả nhiên, Liễu Thiên Lâm kém chút không có kéo căng ở thần sắc của mình, chỉ là về sau mặc dù biểu lộ kéo căng ở, nhưng là trong giọng nói mỉa mai là không che giấu được .

Liễu Thiên Lâm hòa hoãn một chút cảm xúc, thở dài một tiếng, cầm Triệu Gia Gia  tay.

“Thúc thúc a di, các ngươi thật sự hiểu rõ Ôn Tổng  bối cảnh sao?”

“Người bình thường nghỉ ngơi một ngày, sẽ không phát tài cũng sẽ không phất nhanh, không có gì lớn  nghỉ ngơi rồi nghỉ ngơi.”

“Nhưng là Ôn Tổng, là chân chính, thời gian là vàng bạc.”

Như thế cái thương nhân, vậy mà liền như thế chạy tới thăm viếng Lục Tinh, thật  không cảm thấy kỳ quái sao?

Liền một cái Niếp Niếp ưa thích Lục Tinh, liền có thể lăn lộn đi qua?

“Vậy còn có thể nói thế nào, Niếp Niếp xác thực rất ưa thích Lục Tinh, không phải vậy muốn ấm......” Triệu Gia Gia nói tới một nửa, im bặt mà dừng, quay đầu nhìn về hướng bên người lão bà tử.

Triệu Nãi Nãi  ánh mắt cũng có chút ngốc trệ, tựa hồ cũng nghĩ đến cùng một chỗ đi.

Thấy thế, Liễu Thiên Lâm hài lòng cực kỳ, tiếp tục đều đâu vào đấy nói ra.

“Thúc thúc, a di, các ngươi có nghĩ qua, vì cái gì Ôn Tổng chỗ nào đều không đầu tư, hết lần này tới lần khác liền muốn ném các ngươi cái chỗ kia sao?”

“Các ngươi cái chỗ kia nếu thật là địa phương tốt gì, sớm mười năm tại sao không ai khai phát?”

Nếu Ôn Linh Tú không phải là vì để kiếm tiền, đó không phải là vì......

Triệu Nãi Nãi đột nhiên ho khan.

Tiếng ho khan quá đột nhiên, để bên người Triệu Gia Gia đều dọa cho  nhảy một cái, nhanh cho nàng vỗ cõng mớm nước uống.

Triệu Nãi Nãi run rẩy nắm chặt bình nước.

Ôn Lão Bản......

Ôn Lão Bản còn mang theo nữ nhi đâu!

Niếp Niếp bao nhiêu Tuế tới, bao nhiêu Tuế tới?

Giờ này khắc này, Triệu Nãi Nãi  trong đầu đã lóe lên vô số cái suy nghĩ, cuối cùng như ngừng lại Ôn Linh Tú tấm kia đoan trang ôn nhu trên gương mặt.

Lão thiên gia a.

Nàng lúc đầu coi là cháu ngoan nhiều nhất tìm một cái cùng Tiểu Trì một dạng số tuổi  cô vợ trẻ.

Nhưng là cái này Ôn Lão Bản, cái này Ôn Lão Bản......

Nguyên lai cái này Ôn Lão Bản coi trọng Lục Tinh a?

Triệu Nãi Nãi  tay đều đang run rẩy, uống nước thời điểm, cái chén miệng kém chút tán gẫu bên trên.

“Không có sao chứ?” Triệu Gia Gia có chút lo lắng nhìn qua nàng.

Triệu Nãi Nãi giật giật khóe miệng, lại một chút đều cười không nổi.

Trách không được, trách không được trước đó lúc sau tết, Ôn Lão Bản lại đột nhiên mang theo Niếp Niếp đến, mà lại lúc kia, Tiểu Trì cũng tại, Tiểu Trì  biểu hiện còn có chút kỳ quái.

Nàng lúc đầu tưởng rằng lúc sau tết thời tiết quá lạnh  Tiểu Trì có chút không quen.

Nhưng là hiện tại xem ra......

Ngày đó Tiểu Trì cùng Ôn Lão Bản, hẳn là, tâm tình rất phức tạp đi?

Không đúng không đúng.

Ngày đó tâm tình phức tạp hơn  hẳn là cháu ngoan đi?

Chỉ một thoáng, Triệu Nãi Nãi tâm lý đã tuôn ra một chút tự trách, nếu là nàng sớm một chút phát giác được Ôn Lão Bản  ý đồ, khẳng định liền không để cho nàng tới gần Lục Tinh .

Lục Tinh khẳng định biết ý nghĩ của nàng.

Nhưng là Ôn Lão Bản lại là mang theo đầu tư tới, Lục Tinh lại không đành lòng để đầu tư đổ xuống sông xuống biển.

Dù sao đó là thiết thực  cho người địa phương cung cấp vào nghề cương vị, có thể làm cho bên người rất nhiều  tiểu hài, đều không cần lại biến thành lưu thủ nhi đồng ......

Vừa nghĩ tới ngày đó Lục Tinh tâm tình, Triệu Nãi Nãi liền càng tự trách.

Nhưng Liễu Thiên Lâm tại ném ra ngoài cái này món ăn khai vị đằng sau, cũng không cảm thấy đã nghiền, thế là hắn nói ra.

“Hiện tại Ôn Tổng ngay tại Lục Tinh  trong phòng bệnh.”

“Đương nhiên, trừ Ôn Tổng, còn có rất nhiều mặt khác  nữ hài nhi.”

“Gia đình của các nàng bối cảnh không giống với, tướng mạo hình dạng tính cách cũng không giống với, thế nhưng là các nàng có một điểm chung, các ngươi đoán xem, là cái gì?”

Triệu Gia Gia quay đầu, nhìn một chút đã có chút hoảng hốt  Triệu Nãi Nãi, ổn định lại tâm thần.

“Ngươi nói thẳng đi, đừng kìm nén chính mình.”

Liễu Thiên Lâm ngạnh  một chút, quyết định không cùng lão đầu này so đo, hắn hít sâu một hơi, có chút phiền muộn nói.

“Các nàng cộng đồng  đặc điểm, là có tiền a.”

Có tiền?

Triệu Gia Gia sửng sốt một chút, “ngươi muốn nói cái gì? Lục Tinh dáng dấp tuấn lại nói êm tai, đối với người cũng tốt, có nữ hài nhi ưa thích hắn, không phải rất bình thường sao?”

Liễu Thiên Lâm bất đắc dĩ cười cười.

“Lục Tinh có nữ hài nhi ưa thích rất bình thường.”

“Nhưng là những nữ hài nhi này cộng đồng  đặc điểm đều là có tiền, cái này còn bình thường sao? Chẳng lẽ không có tiền  nữ hài nhi liền sẽ không ưa thích hắn ?”

“Ta biết thúc thúc a di các ngươi lớn tuổi, có chút lạc hậu hơn sự phát triển của thời đại.”

“Những năm gần đây, Lục Tinh  tiền là từ đâu tới?”

Triệu Gia Gia trầm mặc, hắn dừng một chút, mở ra điện thoại album ảnh, ấn mở một chút tấm hình.

“Hắn viết tiểu thuyết.”

“Viết tiểu thuyết có thể kiếm lời tiền gì?” Liễu Thiên Lâm lành lạnh hỏi.

Triệu Nãi Nãi tay run run, lật xem những hình kia.

“Đây là cùng bình đài ký kết  chụp màn hình, đây là tiền thù lao chụp màn hình, còn có bán cái gì bản quyền ích lợi, còn có......”

“Đủ.” Liễu Thiên Lâm đánh gãy  những này nói liên miên lải nhải.

Triệu Gia Gia nắm cả Triệu Nãi Nãi  bả vai, phòng ngừa nàng một hồi thật  ngất đi, bởi vì hắn ý thức được, Liễu Thiên Lâm tựa hồ muốn nói gì rất nặng cân  lời nói.

Liễu Thiên Lâm nắm chặt trong tay thập tự giá, đột nhiên hỏi.

“Lục Tinh nói với các ngươi, hắn bắt đầu viết tiểu thuyết thời điểm, hắn mấy tuổi? Lúc kia hắn trưởng thành sao?”

“Ta nghĩ ta có cần phải nói cho các ngươi biết một sự kiện.”

“Vị thành niên muốn tại trang web tiểu thuyết bên trên tuyên bố tiểu thuyết ký kết, có hai cái đường tắt, hoặc là hắn dùng phụ huynh  thẻ căn cước, nhưng là đằng sau  tiền nhuận bút đều sẽ đánh vào phụ huynh  trong thẻ, hoặc là hắn dùng thẻ căn cước của mình, nhưng là đang cùng trang web ký kết tác phẩm thời điểm, là cần phụ huynh  tin tức chứng minh .”

“Hắn có hỏi các ngươi muốn qua sao?”

Liễu Thiên Lâm nặng nề  nhìn xem đối diện dựa vào cùng một chỗ  vợ chồng, cảm thấy bọn hắn giống như trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi..............