Chương 997 cuối cùng một vòng

Chương 997 cuối cùng một vòng

“Thúc thúc, a di, các ngươi sinh hoạt thời đại, đã qua.”

“Thời đại mới có quá nhiều chuyện mới lạ, tỉ như có thể dựa vào mặt kiếm tiền, không chỉ có nữ nhân.”

“Lục Tinh dáng dấp có được hay không, các ngươi hai vị lòng dạ biết rõ.”

Liễu Thiên Lâm có chút buồn vô cớ, ngồi tại bên cửa sổ, ngoài cửa sổ vô số cao lớn cây xanh bị để qua sau lưng, hắn lẳng lặng nhìn trước mắt hai cái lão nhân, không có mềm lòng, không do dự.

“Hiện tại Lục Tinh  trong phòng bệnh, đều là những nữ nhân kia.”

“Hai người các ngươi đột nhiên đi, hắn nói thế nào?”

“Hắn có thể hay không cảm thấy quẫn bách, có thể hay không xoắn xuýt làm sao lần nữa cho các ngươi hai cái biên chế một giấc mộng huyễn  lời nói dối có thiện ý?”

Liễu Thiên Lâm thở dài một tiếng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

“Ta không có chỉ trích hai vị  ý tứ.”

“Chỉ là các ngươi hai cái đều đã sống đến cái tuổi này  còn cần Lục Tinh cái này một hai chục tuổi tiểu hỏa tử cho các ngươi tạo mộng, nghe không cảm thấy rất hài hước sao?”

“Ta lúc đầu là không tại Lục Tinh bên người, không biết hắn đang làm chuyện như vậy.”

“Nhưng các ngươi đâu?”

“Các ngươi liền canh giữ ở Lục Tinh bên người, lại đối với hắn  sự tình không có chút nào hiểu rõ tình hình.”

“Thúc thúc, a di, ta như bây giờ gọi các ngươi hai cái, chỉ là bởi vì cảm tạ các ngươi cho Lục Tinh  một miếng cơm ăn, một chỗ ở.”

“Khác đâu?”

“Tại các ngươi cái kia, nuôi một tiếng đồng hồ sau  Lục Tinh không phải liền là nhiều một bộ đũa  sự tình sao?”

“Trừ cái đó ra, các ngươi cho Lục Tinh toàn tâm toàn ý  chú ý sao?”

“Viện mồ côi còn có những đứa trẻ khác đi, nhiều người như vậy, các ngươi chiếu cố tới sao, trong này có bao nhiêu  quan tâm, có thể phân cho Lục Tinh đâu?”

“Liền ngay cả phổ thông  hai thai gia đình, đều có thể sẽ bộc phát kịch liệt tranh chấp.”

“Lục Tinh là cái hiểu chuyện hảo hài tử.”

“Hắn đương nhiên sẽ không chủ động đi đòi lấy, thậm chí hắn khả năng còn có giúp các ngươi làm việc.”

“Vẻn vẹn bởi vì người khác cho hắn  một miếng cơm ăn, cho hắn một chỗ ở, cho hắn một chút kia không có ý nghĩa  quan tâm, là có thể đem chính mình bán đi đến báo ân, cái này còn không được sao?”

“Hắn là hiểu chuyện, các ngươi lúc nào mới có thể bắt đầu hiểu chuyện đến?”

“Các ngươi còn muốn bắt cóc Lục Tinh tới khi nào?”

“Là, chuyện xưa nói là, Tích Thủy Chi Ân, khi dũng tuyền tương báo, ta cũng là đọc qua sách .”

“Lục Tinh cho các ngươi  dũng tuyền còn chưa đủ à?”

“Các ngươi nhất định phải ở trên người hắn ép đi ra Uông Dương Đại Hải, mới phát giác được hài lòng không?”

“Lục Tinh vì các ngươi, vì kia cái gì viện mồ côi, liều sống liều chết  làm, liền vì báo đáp một chút kia không có ý nghĩa  ân tình, liền vì báo đáp một chút kia mắt trần có thể thấy  thân tình.”

“Như thế vẫn chưa đủ sao?”

Liễu Thiên Lâm cảm xúc chập trùng ở giữa, theo bản năng liền dùng tới  truyền giáo lúc thường dùng nhất phép bài tỉ câu, lấy gia tăng sức cuốn hút.

Đối diện Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi, ngơ ngác nhìn Liễu Thiên Lâm.

Mũi tên rời cung không quay đầu lại, Liễu Thiên Lâm nếu nói đều đã nói ra miệng, liền không có đường rút lui .

“Thúc thúc, a di, ta hôm nay đến cũng không phải là khiển trách các ngươi hai vị .”

“Dù sao ta cũng biết, Lục Tinh là cái rất có ý nghĩ, rất độc lập tiểu hài, nhiều khi hắn làm  quyết định, là sẽ không theo người khác nói  vì phòng ngừa bọn hắn lo lắng.”

“Cho nên các ngươi không biết, hoặc là nói không thèm để ý, ta cũng cảm thấy là bình thường.”

“Chỉ là, hiện tại ta đã đem sự thật nói cho các ngươi biết.”

“Vì các ngươi, vì cho các ngươi kiếm lời tiền thuốc men, vì các ngươi kia cái gì quỷ viện mồ côi, con của ta hắn cứ như vậy thấu hoạt sống lâu như vậy.”

“Các ngươi có thể buông tha hắn sao?”

“Hoặc là nói.”

“Các ngươi còn cần bao nhiêu tiền, đừng lại từ Lục Tinh nơi đó cầm, dựa dẫm vào ta cầm, ta xuất hành sao, ta ra.”

Liễu Thiên Lâm  hốc mắt có chút đỏ lên.

“Ta ngoài ý muốn biết được Lục Tinh  tin tức lúc, ta để cho người ta cẩn thận đã điều tra một chút hắn những năm này qua lại, ta xem đằng sau, ta xem đằng sau ta ròng rã ba ngày ba đêm đều ăn không vô ngủ không được.”

“Các ngươi cũng tới lưới nhìn hiện tại  tin tức đi?”

“Ta nói thực ra, ta cũng không chỉ hắn một cái con riêng, nhưng ta vì cái gì gióng trống khua chiêng  muốn đem hắn nhận trở về?”

“Bởi vì Lục Tinh những năm này trải qua rất không dễ dàng, các ngươi hiểu không?”

“Ta mặt khác  con riêng, sẽ cho phụng dưỡng phí, mẹ của bọn hắn cũng theo bên người.”

“Trừ không có Liễu Gia  tên tuổi bên ngoài, nhưng vẫn như cũ trải qua rất thoải mái, vẫn như cũ trải qua hạnh phúc khoái hoạt, có thể Lục Tinh đâu?”

“Ta thật  không đành lòng, ta rất thương hại hắn.”

“Cái này rõ ràng là con của ta, lại trải qua khổ như vậy, đây là trách nhiệm của ta, ta muốn đền bù hắn, tâm ta thương hắn.”

“Vì một chút như vậy  quan tâm, liền phải đem chính mình cho ép khô .”

“Tâm ta thương hắn.”

Liễu Thiên Lâm trong mắt rưng rưng, có chút không đành lòng  quay đầu chỗ khác, lại có vẻ càng thêm tang thương phiền muộn.

“Thúc thúc, a di, ta lời nói thật nói với các ngươi đi.”

“Tại trên mạng những cái kia Liễu Gia  làm sáng tỏ, tất cả đều là giả, cái gì Lục Tinh  mẹ ruột mặc kệ hắn, hắn đi viện mồ côi tìm các ngươi muốn yêu, giả, đều là giả.”

“Ta tại sao muốn như thế lập, trong lòng các ngươi rõ ràng sao?”

“Lục Tinh hiện tại  nhân sinh vừa mới bắt đầu.”

“Nếu như hắn lúc trước làm  những cái kia kiếm tiền sự tình, tại trên mạng bị hoàn toàn bộc quang, hắn làm người như thế nào? Hắn làm sao cùng đồng học bằng hữu ở chung?”

“Trên mạng  người hắn quản ngươi có lời khó nói gì sao?”

“Hắn chỉ nhìn ngươi làm cái gì.”

“Hay là nói, các ngươi muốn xem Lục Tinh bị bạo lực internet, sau đó đi ra nói ——

Chính mình nhưng thật ra là cái không ai muốn  cô nhi, lại bị các ngươi viện mồ côi thu chiếu cố, sau đó vì kiếm tiền, cho thúc thúc trị cho ngươi bệnh, vì trùng kiến viện mồ côi, hắn mới đi bên trên nghề này.”

“Lúc kia, có lẽ thật sẽ có rất nhiều người đồng tình hắn.”

“Nhưng các ngươi để hắn về sau làm người như thế nào?”

“Hắn đi tới chỗ nào, liền sẽ trở thành người khác đề tài nói chuyện, sẽ trở thành người khác chuôi.”

“Trường học  đồng học xa xa  trông thấy hắn, liền cùng đồng bạn bên cạnh nhỏ giọng nói: Ấy ấy ấy, thấy không, chính là hắn hì hì, chính là hắn! Đừng nhìn  rõ ràng như vậy!”

Liễu Thiên Lâm sinh động như thật  giảng thuật, sau đó hỏi ngược lại.

“Thúc thúc, a di, các ngươi muốn Lục Tinh cuộc sống sau này biến thành như vậy phải không?”

“Hắn đã vì các ngươi làm  đủ nhiều  nhất định phải đem chính mình nửa đời sau  tôn nghiêm cùng thanh danh cũng trộn vào, đem chính mình tất cả tư ẩn đều xé ra cho người khác nhìn, dạng này mới đủ sao?”

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi giống như là hai tôn tượng đá, lại như lưu động  trường hà.

Rõ ràng không có phát ra một tia thanh âm, lại làm cho người cảm giác được phô thiên cái địa bi thương và gào thét.

Liễu Thiên Lâm rủ xuống đôi mắt, ổn định một chút cảm xúc.

Trong lòng bàn tay bén nhọn  thập tự giá, nhói nhói làn da, thời thời khắc khắc nhắc nhở hắn, chú ý tiêu chuẩn.

Gặp hỏa thiêu đến không sai biệt lắm, Liễu Thiên Lâm nhẹ nhàng thở ra một hơi, dụi mắt một cái, giống như là mặc dù chảy nước mắt nhưng là ra vẻ kiên cường giơ lên khóe miệng.

“Thúc thúc, a di, hiện tại trên mạng  dư luận đã hướng phía Lục Tinh nghiêng về.”

“Nhưng chúng ta nói, đến cùng có chút không phải sự thật.”

“Cho nên ta hôm nay đến, chỉ là vì một sự kiện.”

“Ta mời các ngươi, không, hoặc là nói, ta cầu các ngươi, từ nay về sau cùng bất luận kẻ nào nhấc lên Lục Tinh, hoặc là nói, bất luận kẻ nào hướng các ngươi hỏi Lục Tinh, đều dựa theo Liễu Gia thông cáo bên trên  cố sự đến.”

Đây là tẩy trắng Lục Tinh  cuối cùng một vòng.

Liễu Thiên Lâm con mắt rưng rưng, khổ sở  nhìn chằm chằm trước mắt hai vị lão nhân.

Kỳ thật còn có càng hiệu suất cao hơn  phương pháp.

Chỉ là hắn không dám dùng..............