Chương 998 ghi chép lên

Chương 998 ghi chép lên

Một đường đèn xanh treo trên cao, xe buýt thông thuận  chạy tại trên mặt đường, gió mát rót vào trong cửa sổ xe, trong xe im ắng.

Triệu Gia Gia nhìn chằm chằm đối diện Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm mắt đỏ vành mắt, không hề giống là vừa rồi cái kia phong độ nhẹ nhàng  tiên sinh.

Liễu Thiên Lâm tựa hồ thật  thực vì Lục Tinh  gặp phải cảm thấy đồng tình, rất thống hận chính mình thế mà tới muộn như vậy, rất muốn thật  đền bù Lục Tinh, trở thành một cái từ ái phụ thân.

Chỉ là, thật sao?

Triệu Gia Gia Dư Quang đánh giá ngoài cửa sổ xe  phong cảnh, xem chừng đại khái còn bao lâu có thể tới đứng.

Hắn chăm chú nắm chặt trong tay cái túi, suy nghĩ có chút không tập trung.

Dù sao, nếu như nói Liễu Thiên Lâm  lời nói thật  đối với hắn không có cái gì ảnh hưởng, đó cũng là giả.

Vừa rồi Liễu Thiên Lâm một loạt nói, đều có thể tự viên kỳ thuyết, nghe rất có đạo lý, nghe hắn làm  tất cả mọi chuyện cũng là vì Lục Tinh.

Chỉ là, thật sao?

Triệu Gia Gia không biết Liễu Thiên Lâm trong lời nói có độ tin cậy có bao nhiêu.

Nếu như nói, hiện tại đột nhiên xông tới  người xa lạ, đắc đi đắc đi  nói: Ngươi không biết đi, trong nhà ngươi  ai ai ai, nhưng thật ra là cái tội phạm giết người, hắn cõng ngươi giết thật nhiều người!

Chẳng lẽ ngươi liền sẽ lập tức liền báo động, đem trong nhà  người bắt lại sao?

Trong nhà người cùng người xa lạ ở giữa làm lựa chọn, còn cần do dự sao?

Nếu như ngay cả này một ít độ tín nhiệm đều không có, về sau cũng đừng nói là người nhà .

Triệu Gia Gia đương nhiên biết, có một ít người, tình nguyện tin tưởng người xa lạ  lời nói, cũng không nguyện ý tin tưởng mình  hài tử.

Nhưng hắn hiển nhiên không ở tại bên trong.

Ngươi

Triệu Gia Gia nhíu mày, tại mi tâm tạo thành một cái chữ xuyên.

“Ngươi nói là sự thật sao?”

“Nói là Lục Tinh dựa vào bán mình kiếm tiền? Hay là nói Trì Việt Sam cùng Ôn Tổng đều là hắn hộ khách? Hay là nói khác?” Liễu Thiên Lâm bất đắc dĩ thở dài, “những này tất cả đều là thật .”

Liễu Thiên Lâm có chút thống khổ nói.

“Ta hiện tại nói cho các ngươi biết hai vị, còn có một cái mục đích.”

“Chính là muốn mời ngươi, đừng ở Lục Tinh trước mặt xách chuyện này.”

“Hắn cho tới nay, làm hết thảy, cũng là vì các ngươi, nếu như hắn những cái kia không chịu nổi, cứ như vậy bại lộ tại  các ngươi trước mặt, ta lo lắng hắn cảm thấy rất thống khổ.”

“Người đều là muốn tại chính mình coi trọng mặt người trước, lưu lại ấn tượng tốt .”

“Bằng không mà nói, Lục Tinh lúc trước cũng sẽ không nói chính mình là tại viết tiểu thuyết.”

“Coi như biết, ta cũng mời các ngươi giả bộ như không biết.”

“Coi như là......Coi như là giữ gìn một thiếu niên  lòng tự trọng, có thể chứ?”

Liễu Thiên Lâm thở dài một tiếng.

“Hiện tại Lục Tinh  trong phòng bệnh, rất nhiều đều là hắn trước kia  hộ khách, nhưng là trường hợp như vậy hắn còn có thể ứng đối.”

“Ta chỉ là lo lắng, hai người các ngươi đột nhiên tới, hắn sẽ cảm thấy bối rối.”

“Bởi vì hắn đã nếu đối phó những cái kia trước hộ khách, lại phải cam đoan các ngươi không biết rõ tình hình, đây quả thật là cái rất khó khăn  sự tình.”

“Cho nên ta sớm nói cho các ngươi biết, Lục Tinh  thương không có cái gì đại sự.”

“Thúc thúc, a di, các ngươi hay là trở về đi.”

“Coi như là vì Lục Tinh.”

“Nếu như các ngươi nguyện ý, ta sẽ gọi quay chụp đoàn đội đi viện mồ côi, cho hai vị các ngươi làm một cuộc phỏng vấn, trò chuyện chút ngay lúc đó Lục Tinh.”

“Quay chụp đoàn đội đều là người một nhà, các ngươi cứ việc yên tâm.”

Nửa ngày, nãy giờ không nói gì  Triệu Nãi Nãi, đột nhiên mở miệng.

“Phỏng vấn  lời nói, nói thật ra hay là lời nói dối?”

Liễu Thiên Lâm biểu lộ một trận, thân thể nghiêng về phía trước, cường điệu nói.

“A di, trên thế giới này, không có cái gì nói thật cùng lời nói dối  khác nhau.”

“Chỉ có có nguyện ý hay không tin tưởng.”

“Có người tin tưởng, đó chính là nói thật.”

“Tựa như hữu thần luận người, bởi vì bọn hắn tin tưởng, vậy thế giới này bên trên chính là có quỷ thần, chính là sự thật, đi xem bói đi ném Chén Thánh vậy cũng là Thần Phật hiển linh, đều là thật.”

“Ta tin thượng đế, ta tin Da Tô, vậy thế giới này bên trên, chính là có bọn hắn  tồn tại!”

Liễu Thiên Lâm ánh mắt lạnh xuống, sâu kín nói ra.

“A di, Lục Tinh là của ta nhi tử, ta tổng sẽ không hại hắn.”

“Ta cũng giảng lời nói thật.”

“Như thế phát thông cáo, trừ để Lục Tinh có cái bình thường cảnh vật chung quanh bên ngoài, còn có một việc, vậy chính là ta muốn Lục Tinh tiến Liễu Gia  cửa, nhận tổ quy tông.”

“A di ngươi có lẽ chưa từng đi Bảo Đảo, không có đi trong nhà của ta được chứng kiến có bao nhiêu phong kiến.”

“Nếu như Lục Tinh quang minh chính đại theo hắn trước kia  bối cảnh tiến đến, vậy hắn liền thật xong.”

Triệu Nãi Nãi giật mình, sững sờ  cúi đầu.

Liễu Thiên Lâm thấy thế, thở dài một hơi.

“Nếu như hai vị thật  quyết tâm muốn đến xem Lục Tinh  lời nói, cái kia, vậy cũng được, tại bệnh viện đối diện có một nhà cà phê......Phòng ăn.”

Lời đến khóe miệng, hắn ngoặt một cái mà.

Liền cái này hai lão đầu lão thái thái, đã sớm tới Giác Thiếu niên kỷ  lại uống cà phê, vậy liền thật  mở mắt đến Thiên Minh !

Thế là hắn cơ trí  đổi cái địa điểm.

“Hiện tại Lục Tinh nơi đó còn không biết bao lâu có thể kết thúc, chúng ta trước tiên có thể đi ăn một bữa cơm.”

“Chờ hắn nơi đó kết thúc, ta giúp ngươi bọn họ đi gặp Lục Tinh.”

“Có  Lục Tinh làm cầu nối, theo một ý nghĩa nào đó nói, chúng ta cũng coi là tổ tôn ba đời .”

Liễu Thiên Lâm mỉm cười đứng lên, “vừa vặn thừa dịp thời gian này, các ngươi cùng ta giảng một chút Lục Tinh khi còn bé  sự tình, ta cùng các ngươi giảng một chút Lục Tinh làm sao kiếm tiền sự tình.”

“Ta cho là, chúng ta hẳn là đối với mấy cái này đều cảm thấy rất hứng thú.”

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau.

Hai người bọn họ không có khả năng tin hoàn toàn Liễu Thiên Lâm  lời nói.

Thế nhưng là cái này Liễu Thiên Lâm nhìn thật  rất có quyền có thế dáng vẻ, ép, chưa chừng có cái gì thủ đoạn bạo lực.

Hai người bọn họ nếu như lại tùy tiện đối kháng, nói không chừng liền thật  không gặp được cháu ngoan .

Thế là, hai người bọn họ nhẹ gật đầu.

Hết thảy chờ nhìn thấy Lục Tinh lại nói.

Thử

Xe buýt đến trạm.

Liễu Thiên Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua trên đồng hồ  thời gian, thở dài một hơi.

Thời gian vừa vặn.

Ba người đứng người lên, thu thập xong đồ vật, chuẩn bị xuống xe.

Liễu Thiên Lâm muốn đợi bọn hắn, đã thấy Triệu Gia Gia nói, “ngươi trước đi lên phía trước đi, bạn già ta chân không tiện, ta phải đem nàng dìu lên đến.”

Nghe lời này, Liễu Thiên Lâm nhẹ gật đầu, đi về phía trước mấy bước.

Triệu Gia Gia dáng dấp cao, nằm ngang cõng ngăn trở Liễu Thiên Lâm  ánh mắt, hắn cúi người đem Triệu Nãi Nãi đỡ lên, thuận tiện đem một mực móc ngược tại nàng trên đùi  điện thoại, click  ghi âm kết thúc.

“Ghi chép lên?”

Ân.