Chương 999 chuẩn bị sẵn sàng

Chương 999 chuẩn bị sẵn sàng

Bệnh viện phòng bệnh.

“Ta nhìn Lục Tinh tuổi tác, thân thể tốt, đoán chừng khôi phục thật mau, ăn chút gì tốt bồi bổ liền thành.” Trình Thụy Nguyệt mười phần có kinh nghiệm nói.

Ôn Linh Tú ưu nhã nhẹ gật đầu, “là được nhiều bồi bổ.”

Lời như vậy, hoạt tính cao.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, mười phần khoa học  nói, “hoặc là hẳn là thuê có chuyên nghiệp giấy chứng nhận tư cách  dinh dưỡng đoàn đội tới làm cơm.”

Trì Việt Sam lườm Ôn Linh Tú một chút, nhàn nhạt nói.

“Cũng không thể bổ quá mức  không phải vậy liền lên phát hỏa.”

“Có thể...Có thể uống...Uống canh dây mướp.” Giang Tố Tuyết đề nghị.

Vài người khác đồng loạt  nhìn về hướng Giang Tố Tuyết.

Đột nhiên bị nhiều người như vậy cùng một chỗ nhìn chăm chú, Giang Tố Tuyết có chút quẫn bách, yên lặng cúi đầu.

“Ân, nói rất đúng, đến lúc đó nhớ kỹ trước cùng đầu bếp giảng một chút Lục Tinh có cái gì không thích ăn  đồ ăn không có.” Ôn Linh Tú đột nhiên lên tiếng, hấp dẫn chú ý của những người khác lực.

Giang Tố Tuyết lặng lẽ thở dài một hơi.

Nàng giương mắt nhìn về phía Ôn Linh Tú, có chút cảm kích......Không đúng.

Ngẫm lại Ôn Linh Tú có thể làm ra tới chậm xông lên tiến Lục Tinh trong phòng  sự tình, nhìn nhìn lại hiện tại ôn hòa bao dung, để cho người ta như gió xuân ấm áp  thành thục đại tỷ tỷ.

Nàng luôn cảm thấy có một loại thật sâu  cắt đứt cảm giác.

Đùng

Từ trên trời giáng xuống  một bàn tay đột nhiên đánh vào trên lưng của nàng, Giang Tố Tuyết giật mình một chút, lập tức quay đầu.

Cái kia màu lúa mì màu da  tóc quăn nữ sinh, mặt không thay đổi đứng ở nơi đó.

“Sao...Thế nào...”

Giang Tố Tuyết không rõ, tại sao có thể có người đột nhiên cho lưng của nàng một bàn tay.

“Đừng lưng còng, đối với xương sau cổ không tốt.” Trình Thụy Nguyệt không có nhiều lời, chỉ là quẳng xuống  một câu nói như vậy, nàng rất không thích loại này sợ hãi rụt rè, uất uất ức ức  thân thể.

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, theo bản năng đứng thẳng lưng, đập nói lắp ba đạo.

“Tạ...Tạ ơn.”

Trình Thụy Nguyệt ừ một tiếng, lại nhìn Giang Tố Tuyết  mặt cùng xuyên đáp, vẫn cảm thấy cắt đứt.

Cái này cà lăm có đẹp mắt như vậy  mặt cùng kiểu tóc, liền y phục đều học tập nghiên cứu rất phối hợp, nhưng hết thảy đều ngạnh sinh sinh  bị loại này uất uất ức ức  khí chất cho hủy đi .

Trình Thụy Nguyệt cũng không hiểu.

Liền Giang Tố Tuyết  tính cách khí chất, là thế nào tìm ra như thế phối hợp nàng phần cứng  tạo hình ?

Chính mình dựng sao?

Nếu chính mình phối hợp  thẩm mỹ vẫn rất tốt, làm sao lại không thay đổi đổi khí chất của mình đâu, sợ hãi rụt rè  cho dù tốt  phối hợp cũng không tốt làm.

Trì Việt Sam biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Lúc đầu cái này Giang Tố Tuyết chính là cái cự thỏ, còn không phải để nàng nhô lên cõng, cái kia không thì càng cự ?

Liền không đem nàng Trì Việt Sam phụ trợ thành tay nhỏ xử lý không bỏ qua đúng không?

Ôn Linh Tú  ánh mắt tại Giang Tố Tuyết cùng Trình Thụy Nguyệt ở giữa dò xét vài vòng, vừa định muốn nói chuyện, lại bị đoạt trước.

“Trình tỷ, ăn một miếng không thành mập mạp, đến từ từ uốn nắn.” Úc Thời Vũ chủ động nói chuyện.

Trình Thụy Nguyệt nhìn sang, hơi kinh ngạc.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, đầu kia tóc dài màu bạc tại dưới ánh sáng, hiện ra nhàn nhạt quang trạch.

“Dung mạo của nàng cao, có chút lưng còng cũng rất bình thường, có thể chú ý tới liền tốt, về sau lại chậm chậm uốn nắn, ta muốn nàng cũng không phải là cố ý dạng này.”

Giang Tố Tuyết kinh ngạc nhìn về phía Úc Thời Vũ.

Úc Thời Vũ không nhìn nàng, chỉ là khó được cùng Trình Thụy Nguyệt có chút tương phản  ý kiến.

Trước đó tại tập luyện trong phòng, dù cho có Lục Tinh tình huống này tại, nàng cũng xưa nay sẽ không cùng Trình Thụy Nguyệt từng có bất kỳ xung đột nào, thậm chí một câu cãi nhau cũng không có.

Không có nguyên nhân khác.

Chỉ là không muốn gây chuyện.

Nàng chỉ muốn lẳng lặng hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhìn thấy đệ đệ lành bệnh, sau đó trở lại Bảo Đảo, cùng người nhà sinh hoạt chung một chỗ.

Nhưng là hiện tại, nàng trực tiếp lên tiếng đánh gãy  Trình Thụy Nguyệt.

Có lẽ là ngẫu nhiên lòng từ bi, có lẽ là cảm thấy Giang Tố Tuyết rất giống khi còn bé  chính mình.

Phụ mẫu đem nàng đặt ở ông ngoại nhà bà ngoại, ra ngoài dốc sức làm, tại chuyện của cha mẹ nghiệp tốt đằng sau, đem nàng nhận được bên người.

Lúc kia nàng mới từ nông thôn đi trung tâm thành phố, cũng là dạng này chưa thấy qua việc đời.

Rụt rè  sợ sệt bất luận người nào ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Bất luận người nào thuận miệng một câu, đều có thể áp đảo nàng.

Kỳ thật Trình Thụy Nguyệt cũng không có ác ý gì, chính là nhanh mồm nhanh miệng, có cái gì thì nói cái đó.

Nhưng dạng này điều kiện trước tiên, là Trình Thụy Nguyệt bên người đều là giống nàng dạng này, tính cách cởi mở, nhanh mồm nhanh miệng, nếm qua gặp qua, cái gì cũng không thiếu  đại tiểu thư.

Có thể Giang Tố Tuyết không phải a.

Úc Thời Vũ không biết Trình Thụy Nguyệt có hay không nhìn qua một thiên tiểu thuyết, gọi công chức nhỏ cái chết.

Một cái công chức nhỏ, bởi vì không cẩn thận đối với tướng quân phía sau lưng hắt hơi một cái, trong lòng hoảng sợ, ba lần bốn lượt đi tìm tướng quân xin lỗi.

Đến cuối cùng tướng quân phiền, mắng hắn, hắn liền tinh thần sụp đổ, hù chết.

Trình Thụy Nguyệt bối cảnh này  người, cứ như vậy một câu nhẹ nhàng  lời nói, cùng một cái biểu lộ, khả năng đầy đủ Giang Tố Tuyết muốn rất lâu.

Nghe được Úc Thời Vũ  lời nói, Trình Thụy Nguyệt nhẹ gật đầu.

“Cũng là, ngươi ưa thích vận động sao.”

A

“Ngươi cái này hóp ngực lưng còng, bình thường là ngực khuếch bên này không có gì lực lượng.”

“Ta trong trường học gia nhập leo núi xã, ngươi không phải tân sinh sao, hiện tại trong trường học câu lạc bộ cũng đều tại chiêu tân, ngươi quay đầu báo tên của ta, tiến cái này câu lạc bộ.”

“Sân bãi huấn luyện cùng trang bị cái gì, đều là miễn phí.”

“Ngươi cái này cỡ nào rèn luyện rèn luyện, các loại ngực khuếch khối này mà có sức mạnh  lưng của ngươi tự nhiên là nhô lên tới.”

Giang Tố Tuyết tỉnh tỉnh  gật đầu.

“Tốt......Tốt.”

Úc Thời Vũ lặng lẽ thở dài một hơi.

Ôn Linh Tú thì là cùng Trì Việt Sam liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương  bất đắc dĩ.

Còn tưởng rằng sẽ náo đứng lên đâu, hai người bọn họ đều chuẩn bị sẵn sàng đi khuyên can  không nghĩ tới là kết cục này, còn cho người an bài câu lạc bộ.

Một bên khác, Lục Tinh còn tại cùng Niếp Niếp nói thì thầm, liền nghe tới điện thoại di động vang lên một chút.

“Cho ngươi (๑•. •๑)!”

Niếp Niếp giống trong trò chơi bận rộn nhỏ npc, cộc cộc cộc  chạy đến Lục Tinh buông tay cơ  địa phương, nắm bắt tới tay cơ, lại cộc cộc cộc  chạy về Lục Tinh không bị thương  trong tay, đưa di động đưa tới.

Thấy thế, Lục Tinh bị manh đến rối tinh rối mù.

Đáng giận.

Cái này thế mà không gọt?

“Tạ ~ Tạ ~ bảo ~ bảo ~” Lục Tinh kéo dài thanh âm, dư quang liếc qua điện thoại tin tức.

Bỗng nhiên, cả người hắn đều cứng đờ .

【 Lục tiên sinh, ngài  gia gia nãi nãi tại đến bệnh viện trên đường, gặp Liễu Thiên Lâm, Liễu Thiên Lâm đã cùng bọn hắn giảng thuật ngươi trước kia kiếm tiền đường tắt, bọn hắn đang ở bệnh viện đối diện phòng ăn dùng cơm ——by halina】

【 Lục tiên sinh, hiện tại Liễu Thiên Lâm sắp rời đi bệnh viện đối diện phòng ăn, mang theo ngài  gia gia nãi nãi cùng đi bệnh viện, đề nghị ngài chuẩn bị sẵn sàng ——by halina】.............