Chương 1000 unbelievable, ta cũng có thể viết lên cái này chương tiết

Chương 1000 unbelievable, ta cũng có thể viết lên cái này chương tiết

Trong nháy mắt, Lục Tinh  trong đầu lóe lên rất nhiều thứ.

Kỳ thật, hắn cho tới bây giờ đều biết giấy không thể gói được lửa, cũng tin phụng hoang ngôn là sẽ không lâu dài .

Vậy liền giống trong thang lầu bên trong màu sắc rực rỡ  bong bóng, nhìn xem mộng ảo tiên diễm, nhưng ở rơi xuống đất một khắc này, vẫn là phải phấn thân toái cốt, tan vào bụi đất.

Nhưng hắn không có cách nào.

Từ làm ra sự lựa chọn này bắt đầu, hắn cho là mình chẳng mấy chốc sẽ bị vạch trần.

Nhưng không nghĩ tới.

Giấu diếm giấu diếm, liền giấu diếm cho tới bây giờ.

Gắn một cái láo, liền muốn vô số láo đi tròn nó, vô cùng vô tận, không chết không thôi.

Đã từng, tại hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, hắn cũng có nghĩ qua, muốn hay không đi tìm thích hợp thời cơ, cùng gia gia nãi nãi thẳng thắn chuyện này.

Nhưng là thời cơ này thật là khó tìm a.

Thiên hạ bây giờ mưa, không thích hợp, ngày mai quá nóng, không thích hợp, ngày kia gió thổi, không thích hợp......

Đủ loại  tràng cảnh, đủ loại  thời gian, đều tại trong óc của hắn xuất hiện qua, lại nhất nhất bị phủ quyết.

Kỳ thật, nơi đó có nhiều như vậy  không thích hợp đâu.

Chỉ là hắn không dám.

Lục Tinh nhìn chằm chằm điện thoại giới diện, ánh mắt bắt đầu chột dạ, cuối cùng cái kia chữ Liễu, tại trong óc của hắn vô hạn phóng đại.

Hắn không dám.

Đúng a.

Hắn không dám.

Ngay lúc đó Liễu Khanh Khanh, giống như cũng không dám.

Trong thoáng chốc, Lục Tinh lại thấy được cặp kia rưng rưng  hai con ngươi, tại ngày mưa to bị tưới  không có một tia ánh sáng.

A, nguyên lai là loại tâm tình này.

Sợ bị phát hiện, lại sợ không có bị phát hiện.

Ngay tại tâm thần bất định bên trong, không ngừng kéo a, kéo a, kéo a, kéo tới bị vạch trần, kéo tới hiện tại.

Mà bây giờ, thời khắc này đến .

Lục Tinh muốn, hắn đối với Liễu Khanh Khanh lừa hắn  kịch liệt phản ứng, đến cùng là tại chán ghét hoang ngôn, hay là tại chán ghét hoang ngôn bị đâm thủng đâu.

Hắn lúc đó, có đang sợ hãi chính mình  hoang ngôn cũng bị đâm thủng sao?

Lục Tinh  trong đầu nổi lên đủ loại  suy nghĩ, mỗi cái cũng giống như một đầu đầu sợi, càng kéo càng nhiều, càng kéo càng dài.

【 Liễu Thiên Lâm mang theo ngài  gia gia nãi nãi tiến vào bệnh viện, nhưng ở tiến khu nội trú cao ốc trước đó, ngừng lại, tựa hồ đang trò chuyện thứ gì ——by halina】

Lục Tinh tỉnh táo lại, ý thức được đây mới là cần có nhất đối mặt  sự tình.

Về phần mặt khác ......

Đằng sau rồi nói sau.

Chỉ cần tiến vào Liễu Gia, về sau cơ hội gặp mặt hẳn là thật nhiều .

Lục Tinh ổn định lại tâm thần, sờ lên Niếp Niếp  đầu, sau đó xông bên kia Bạch Mộ Nhan bọn người vẫy vẫy tay.

Khi nhìn đến Niếp Niếp thời điểm, liền đã bị manh choáng năm người, tiếp thu được triệu hoán, cơ hồ là giống con báo một dạng phi bôn tới.

Sau đó, năm người mảy may không có phản ứng Lục Tinh, đồng loạt  ngồi xuống, hai tay nâng mặt.

“Bảo bảo, ngươi tốt nha ~~~”

Hách Đa Hâm cực lực  gạt ra  kẹp âm, tranh thủ để cho mình nhìn rất hòa thuận.

Chỉ là hắn cái kia DuangDuang  thịt, hay là để Niếp Niếp theo bản năng lui về sau một bước, cầm Lục Tinh  tay, Niếp Niếp trầm mặc mấy giây, mới miễn cưỡng  bứt lên khóe miệng.

“Ca...Ca ca, ngươi tốt nha.”

“Bên cạnh đi!” Bạch Mộ Nhan chen......Chen không ra Hách Đa Hâm, chỉ có thể thò đầu ra, “ngươi tốt, ngươi tốt, ta gọi Bạch Mộ Nhan, bảo bảo, ngươi gọi ta Bạch ca ca liền có thể.”

Lục Tinh cho hắn một cái xem thường.

Trịnh Kình Thiên ho nhẹ một tiếng, tại Lục Tinh cho là hắn cũng không ưa thời điểm, không nghĩ tới Trịnh Kình Thiên trực tiếp biểu diễn một cái thiết hán nhu tình.

“Ngươi tốt, ngươi tốt đáng yêu.”

Nghiêm khác mình đẩy kính đen, hỏi Niếp Niếp, “ngươi thích xem sách sao?”

Niếp Niếp:???

Mà duy nhất không lên tiếng Phạm Tương, đột nhiên nhếch môi cười cười, sau đó ảo thuật giống như  từ trong túi móc ra  cự nhiều đồ ăn vặt nhỏ.

“Bảo bảo! Đến ăn được ăn !”

“Cái này đều là trải qua ta nghiệm chứng qua, cự ăn ngon!”

Niếp Niếp trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Vài người khác trong nháy mắt đối với Phạm Tương trợn mắt nhìn, mà Phạm Tương kiêu ngạo hất đầu.

“Ai, đường này làm sao như thế bình, nguyên lai là ngập đá hạt a!”

Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười .

“Các ngươi cái gì không trở về trường học sao, ta phía sau còn có trưởng bối muốn tới thăm viếng ta, khả năng không để ý tới các ngươi, ta lo lắng các ngươi ở chỗ này nhàm chán.”

Vài người khác một chút đều không có nhìn Lục Tinh, chỉ là nhìn xem Niếp Niếp, tâm đều manh hóa, trăm miệng một lời.

“Không tẻ nhạt ~~~”

Có trời mới biết bọn hắn vừa rồi tại bên cạnh có mơ tưởng đến cùng Niếp Niếp chào hỏi!

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Hắn cảm thấy mình giống như cho năm người này trong lòng chôn xuống một cái hạt giống, đoán chừng về sau không sinh ra đến Niếp Niếp đáng yêu như vậy, sẽ trở thành cả đời tiếc nuối.

“Ta hẳn là cuối tuần hoặc là hạ hạ tuần liền về trường học.”

“Yên tâm đi, ta cùng các khoa lão sư cùng phụ đạo viên đều chung đụng rất tốt, tuyệt đối để cho ngươi không bỏ sót bất cứ chuyện gì.” Bạch Mộ Nhan chậm rãi nói.

Nghiêm khác mình nhẹ gật đầu, “chương trình học  yếu điểm ta sẽ phát cho ngươi.”

“Chờ ngươi trở về, ta mỗi ngày vịn ngươi.” Trịnh Kình Thiên bảo đảm nói.

Hách Đa Hâm nghĩ nghĩ, “về sau ký túc xá vệ sinh không cần làm, ta mời người tới làm.”

“Lục Ca! Cầu Cầu ngươi! Đừng đuổi chúng ta đi!” Phạm Tương cuối cùng tổng kết phát biểu, thuận tiện nắm vuốt Niếp Niếp quần áo tay áo  một góc, một mặt không bỏ.

Lục Tinh nhìn Niếp Niếp một chút.

Niếp Niếp một bên ăn chocolate, một bên nháy nháy con mắt, cùng hắn đối mặt.

“Ngươi ăn sao, ăn thật ngon!”

Lục Tinh:......

Tốt a.

Cũng là được nhờ .

Lục Tinh có chút bất đắc dĩ, một hồi Liễu Thiên Lâm mang theo gia gia nãi nãi tới, không chừng sẽ phát sinh cái gì đâu, hắn còn không muốn để cho mấy người này trông thấy.

Suy tư một lát, Lục Tinh nhìn về hướng cách đó không xa Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam bén nhạy cùng hắn đối mặt.

Ân

Đây chính là quanh năm lên đài diễn xuất  trực giác!

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú cùng nhau tới.

“Thế nào?” Trì Việt Sam hỏi.

Lục Tinh Tĩnh Tĩnh Đích nói, “Liễu Thiên Lâm mang theo gia gia nãi nãi lập tức sẽ tới nơi này.”

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nhìn thoáng qua còn tại ăn chocolate  Niếp Niếp.

“Ôn Tổng, ngươi bận rộn công việc sao, muốn hay không đi trước làm việc? Hoặc là mang theo bảo bảo đi nghỉ ngơi thất, hoặc là đi chơi cỗ phòng? Ta đi đưa tiễn Trình tiểu thư các nàng.”

Giới cái chính là ăn ý a!

Ôn Linh Tú tự nhiên cầm đi Niếp Niếp ăn thừa một nửa chocolate, không nhìn Niếp Niếp kháng nghị ánh mắt, chỉ là sờ lên Niếp Niếp  đầu, nghĩ nghĩ, nói ra.

“Các phụ tá của ta dưới lầu, có thể bồi tiếp Niếp Niếp chơi.”

“Mà lại, ta nhìn Lục Tinh  đám bạn cùng phòng rất tình nguyện cùng Niếp Niếp chơi, có đúng không?”

Bạch Mộ Nhan bọn người điên cuồng gật đầu.

Đúng đúng đúng!

Ôn Linh Tú muốn, có các trợ lý hiểu rõ, có thể cam đoan Niếp Niếp không bị thương, mà Lục Tinh  đám bạn cùng phòng càng thích Niếp Niếp, đằng sau khẳng định cũng sẽ điên cuồng tại Lục Tinh bên tai xách.

Nghĩ tới đây, Ôn Linh Tú nhìn về hướng Lục Tinh, hỏi.

“Có thể chứ?”

Niếp Niếp nắm Ôn Linh Tú  tay, nháy nháy con mắt, cũng nhìn về phía Lục Tinh, “(｡•ˇ‸ˇ•｡) ta mới đi ra ngoài không đến bao lâu......”

Lục Tinh cười, xoa xoa Niếp Niếp bên miệng  chocolate.

“Tốt a.”

“A!” Niếp Niếp cao hứng, ôm lấy Lục Tinh  cánh tay, “cấp độ kia ngươi giúp xong, ta liền đến tìm ngươi chơi!”

Lục Tinh ừ một tiếng, ánh mắt nặng nề  sờ lên Niếp Niếp  đỉnh đầu.

Bảo bảo, hiểu chuyện rất vất vả đi..............