Chương 1001 hảo bằng hữu

Chương 1001 hảo bằng hữu

Mắt thấy trong phòng bệnh  người trong nháy mắt thiếu một nửa, Trình Thụy Nguyệt nghĩ nghĩ, hay là đi tới Lục Tinh  giường bệnh bên cạnh.

Gặp nàng dựa đi tới, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú  biểu lộ đều có chút lo lắng mơ hồ.

Đây chính là Hạ Dạ Sương  bạn tri kỉ thân bằng.

Cái kia thân làn da màu lúa mì và khí huyết sung túc dáng vẻ, nhìn điểm võ lực thế nhưng là một chút đều không thấp, hiện tại Lục Tinh thụ thương thành bộ dạng này, cũng không có gì năng lực hoàn thủ.

Trình Thụy Nguyệt đứng tại bên giường, nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt nhìn mấy giây, có chút bi thương quay đầu chỗ khác.

Như thế phù hợp nàng thẩm mỹ  mặt, làm sao lại là nàng hảo bằng hữu ưa thích đây này.

“Trình tỷ.” Lục Tinh hay là chủ động kêu một câu.

Trình Thụy Nguyệt ừ một tiếng, không có gì dư thừa động tác, chỉ là trầm mặc một hồi, mới trả lời, “hảo hảo dưỡng thương.”

Trong nhà nàng đời đời tòng quân, đối với huyết tính và dũng khí có một loại tự nhiên  thân cận cảm giác.

Xu lợi tránh hại là sinh vật bản năng.

Bất luận Lục Tinh cùng Trì Việt Sam là quan hệ như thế nào, hắn có thể khẩn yếu quan đầu, đứng ra, đó chính là cái đàn ông.

Người đối không có tận mắt thấy  sự tình, luôn luôn có một loại ngây thơ  huyễn tưởng.

Trình Thụy Nguyệt trước khi đến, còn đối với Lục Tinh thụ thương  sự tình không có cái gì thực cảm giác.

Nhưng là hiện tại tận mắt thấy Lục Tinh  vết thương, lại nghe nghe chút Trì Việt Sam nói lời, liền cái gì chất vấn  lời nói đều giảng không ra ngoài.

Nghe được Trình Thụy Nguyệt  lời nói, Lục Tinh hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

“Tạ ơn Trình tỷ tới này một chuyến, để cho ta cái này trong lòng còn có chút cảm động.”

Trình Thụy Nguyệt nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt nhìn một hồi, đến cùng hay là cái gì lời nói nặng đều không có nói ra, chỉ có thể không mặn không nhạt  nói.

“Ân, hảo hảo dưỡng thương.”

Lục Tinh nhếch lên môi, khóe miệng dáng tươi cười cũng phai nhạt, biểu lộ có chút trịnh trọng nói.

“Cuối tháng thời điểm, ta sẽ về Hải Thành.”

“Ngươi còn dám trở về a?” Lúc này đến phiên Trình Thụy Nguyệt kinh ngạc, nàng từ Trì Việt Sam bên kia mà nghe được đêm hôm đó Hạ Dạ Sương làm sự tình, thật sự là giống như bị điên.

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem mình bị băng bó  tay, cười một tiếng.

“Ta còn có cái gì không dám.”

Nghe nói như thế, Trình Thụy Nguyệt giống như là lần thứ nhất nhận biết Lục Tinh một dạng, nhìn chằm chằm hắn.

Trong nhà nàng  trưởng bối cơ hồ đều ở trong bộ đội tòng quân, lại thêm nàng quanh năm đi ngoài trời mạo hiểm, cho nên nàng tự nhiên  liền ưa thích loại này tùy ý dã tính  cảm giác.

Chỉ là lúc trước  Lục Tinh chưa từng có hiển lộ ra một mặt này.

Mà bây giờ, khi nàng tại Lục Tinh trên thân thấy được nàng nhất hướng tới tính cách lúc, nàng đã không có khả năng ưa thích Lục Tinh .

Trình Thụy Nguyệt giật giật khóe miệng, đè xuống lần nữa tim đập thình thịch.

“Sương Sương bị Hạ Thúc Thúc quan trọng đóng, ta liên lạc không được nàng, cho nên mới tới thăm ngươi.”

“Ngươi không nên suy nghĩ nhiều.”

Phía sau bổ sung câu nói kia, quả thực là vẽ rắn thêm chân, càng che càng lộ.

Nhưng nàng hối hận cũng không kịp  nói đều đã nói ra miệng, cũng không giống là Wechat cái gì, còn có thể rút về.

Trình Thụy Nguyệt khó được có chút mất tự nhiên, giương mắt nhìn về hướng Lục Tinh.

Lại va vào một đôi mỉm cười  đôi mắt.

Trình Thụy Nguyệt khẽ giật mình.

“Không.” Lục Tinh cười nhạt nói, “Trình tỷ ngươi có thể đến xem ta, bất luận ngươi là vì cái gì tới, ta đều rất cảm động.”

Đều nói quân tử luận việc làm không luận tâm.

Cùng nói nhìn một người nói cái gì, không bằng nhìn nàng làm cái gì.

Dù cho Trình Thụy Nguyệt liên tục cường điệu, nàng là vì tìm kiếm Hạ Dạ Sương  tin tức mà đến, cũng không phải là chuyên đến xem hắn.

Nhưng Lục Tinh vẫn cảm thấy thật khó khăn đến .

Ánh nắng chính thịnh, ngoài cửa sổ tinh không vạn lý, nhịp tim đinh tai nhức óc.

Trình Thụy Nguyệt quay đầu chỗ khác, có chút hốt hoảng ừ một tiếng, “ngươi tốt, hảo hảo dưỡng thương, chờ về Hải Thành thời điểm, cùng Sương Sương có chuyện hảo hảo nói.”

Trì Việt Sam nhíu mày, cười nhạt nói.

“Vậy cũng phải Sương Sương chịu có chuyện hảo hảo nói thôi.”

“Trình tiểu thư cùng Sương Sương quan hệ tốt như vậy, cũng khuyên nhủ Sương Sương.”

“Dù sao không bột đố gột nên hồ, bên này chịu hảo hảo nói chuyện phiếm, bên kia không nguyện ý, cũng không có cách nào a, cũng không thể để Lục Tinh từ giờ trở đi luyện một chút kháng dược tính đi.”

“Bằng không đi một lần, bị trói một lần, cái này ai chịu nổi.”

Ôn Linh Tú gật đầu đồng ý.

Trình Thụy Nguyệt bị nói có chút không có chiêu  huống hồ nàng cũng là thật chột dạ.

Biết Hạ Dạ Sương tính tình bạo, biết Hạ Dạ Sương tính cách mãng, nhưng không nghĩ tới nàng thực có can đảm làm ra đến đem người mê choáng cho trói đi sự tình.

Cái này lại không phải cái gì cổ đại, còn có thể bắt cóc phụ nữ đàng hoàng đi trên núi làm áp trại phu nhân a?

Trình Thụy Nguyệt đứng tại chỗ, trầm mặc nửa ngày, đột nhiên hỏi Lục Tinh.

“Ngươi sẽ cáo nàng sao?”

Đột nhiên xuất hiện vấn đề, để Lục Tinh đều có chút trở tay không kịp, bên cạnh Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú càng là kém chút không có kéo căng ở.

Lục Tinh biết Trình Thụy Nguyệt khả năng sau đó liền sẽ đi tìm Hạ Dạ Sương, thế là hắn lắc đầu.

“Sẽ không.”

“Vậy ngươi biết......Trách nàng sao?” Trình Thụy Nguyệt muốn nói lại thôi.

Lục Tinh nhìn xem nàng cái dạng này, nụ cười nhàn nhạt .

“Sẽ không.”

Trình Thụy Nguyệt thở dài một hơi, lại không hiểu  có chút buồn vô cớ.

Lục Tinh cười cười, nhưng một thân quần áo bệnh nhân, lại thêm bộ dáng yếu ớt, thật sự là để cho người ta thấy đau lòng quá nhiều muốn cười.

Hắn trầm mặc một hồi, mới lên tiếng.

“Trình tỷ, nếu như ngươi muốn đi gặp Hạ Dạ Sương, cái kia xin ngươi nhắn dùm nàng.”

“Sa đọa  tự do không phải tự do, kéo người một thanh rất khó, hướng xuống túm người cũng rất dễ dàng, bởi vì trọng lực tồn tại, mà loại này trọng lực gọi là hiện thực.”

“Nàng một chút xíu kinh doanh lên cuộc sống mới, không cần bởi vì một ý niệm, liền hủy đi.”

“Người đời này, duy nhất có thể đồng sinh cộng tử  chỉ có chính mình.”

“Nếu như ta trở thành nàng kiến thiết mỹ hảo cuộc sống mới  một cái trợ lực, vậy ta cảm thấy rất may mắn, nhưng nếu như ta trở thành phá hư nàng mỹ hảo cuộc sống mới  một cái trợ lực, cái này khiến ta rất thống khổ.”

Lục Tinh  thanh âm cũng không lớn, mỗi chữ mỗi câu, nhưng thật giống như đập vào Trình Thụy Nguyệt trong lòng.

Nàng kinh ngạc giương mắt, nhìn về phía trên giường bệnh  người.

Một thân đường vân quần áo bệnh nhân, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng cười nhạt, trên trán  màu đen toái phát, ngược lại nổi bật lên hắn đôi mắt thâm trầm, thương xót phật tính.

Trình Thụy Nguyệt cảm thấy, giờ này khắc này, nàng giống như mới vừa vặn hiểu rõ Lục Tinh  một góc.

Không phải bình thường cái kia tốt tính, hài hước lại ôn hòa  người.

Trình Thụy Nguyệt dời đi con mắt, nhẹ gật đầu.

“Biết  gặp lại, hảo hảo dưỡng thương.”

Nói, nàng quay người rời đi.

Lục Tinh vừa thở dài một hơi, liền thấy Trình Thụy Nguyệt đột nhiên quay đầu.

“Đúng rồi, còn có một việc.”

Lục Tinh lại đã phủ lên cười nhạt, “cái gì?”

Trình Thụy Nguyệt nhìn bên trái một chút Trì Việt Sam, nhìn bên phải một chút Ôn Linh Tú, lại giương mắt nhìn xem chính đối diện  Lục Tinh, có chút ngượng ngùng nói.

“Ngươi nói quá nhanh  ta không nhớ được nhiều lời như vậy.”

Lục Tinh:???

Trì Việt Sam: (°ー°〃)

Ôn Linh Tú: (￣▽￣")

Thật không hổ là hảo bằng hữu a!

Trình Thụy Nguyệt lấy điện thoại di động ra, ánh mắt phiêu hốt đạo.

“Ta không nhớ được nhiều lời như vậy, ngươi nói, ta có thể nhớ kỹ sao, đến lúc đó ta nói cho Sương Sương.”.............