Chương 1002 một cái hảo con thỏ

Chương 1002 một cái hảo con thỏ

Nhìn qua Trình Thụy Nguyệt rời đi bóng lưng, Trì Việt Sam đụng đụng Ôn Linh Tú  cánh tay, hỏi.

“Nàng sẽ không đem cái kia giọng nói đầu chính mình cất chứa đi?”

Ôn Linh Tú hướng bên cạnh dời một bước nhỏ, để Trì Việt Sam không đụng tới nàng, sau đó thản nhiên nói.

“Khó nói.”

Nghe được đáp án này, Trì Việt Sam kém chút không có kéo căng ở.

Nói thật, liền Lục Tinh vừa rồi bộ kia tơ lụa chiêu liên hoàn, lại thêm bị thương mặc quần áo bệnh nhân  ốm yếu phá toái cảm giác, mặc cho ai đều nói không ra lời nói nặng.

Không bị nắm mũi dẫn đi chính là cái này.

Nhất là......

Cái này Trình đại tiểu thư nhìn còn đối với Lục Tinh có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được  tình cảm tại.

Kỳ thật Trình Thụy Nguyệt muốn liên lạc bên trên Hạ Dạ Sương lại tìm đến Lục Tinh, vốn là rất có vấn đề.

Lục Tinh cái này một cái đi đường đều tốn sức  bệnh nhân, khả năng giúp đỡ được nàng cái gì đâu.

Đến cùng là vì Hạ Dạ Sương tới, hay là muốn cho chính mình đến xem Lục Tinh mượn cớ, đại khái liền ngay cả Trình Thụy Nguyệt chính mình cũng nghĩ mãi mà không rõ.

Mà nhìn thấy Trình Thụy Nguyệt rời đi, Úc Thời Vũ nhìn thoáng qua bên cạnh Giang Tố Tuyết, hỏi.

“Ngươi đi sao?”

Giang Tố Tuyết suy tư mấy giây, “ân......”

Kỳ thật nàng lại muốn nhìn xem Lục Tinh.

Thế nhưng là vừa rồi trong phòng bệnh soạt phần phật tới thật nhiều người, Lục Tinh vốn chính là bệnh nhân, hẳn là liền muốn tĩnh dưỡng .

Suy tư một lát, Giang Tố Tuyết đi tới trước giường bệnh, Trì Việt Sam trong nháy mắt dịch chuyển khỏi.

Nàng hôm nay không có mặc giày cao gót, không thích hợp đứng tại cự thỏ bên cạnh.

Ôn Linh Tú nhìn Trì Việt Sam một chút, cũng sắc mặt bình tĩnh  hướng bên cạnh thối lui.

Bất quá nàng tương đối cơ trí, giả bộ như tại đổ nước.

Nhìn thấy nàng tự nhiên động tác, Trì Việt Sam ở trong lòng mắng một câu chết gian thương.

Giang Tố Tuyết ngược lại là không có chú ý tới Trì Việt Sam  động tác, nàng một lòng nhìn xem Lục Tinh, gập ghềnh nói.

“Ta...Ta cũng muốn đi...Đi .”

“Ngươi còn...Còn muốn phòng cho thuê...Phòng ở sao, ta thực địa nhìn...Nhìn một chút, có...Có ba bộ vô cùng...Rất phù hợp ngươi...Tiêu chuẩn của ngươi.”

Úc Thời Vũ đang định chào hỏi liền rời đi, lại đột nhiên nghe được  Giang Tố Tuyết  lời nói.

Chờ chút.

Thuê phòng?

Có ý tứ gì?

Lục Tinh phải ở bên ngoài ở sao?

Nghe được Giang Tố Tuyết  lời nói, Lục Tinh ừ một tiếng, “ta cuối tuần hoặc là hạ hạ vòng trường học, thương vẫn chưa hoàn toàn tốt, khả năng ảnh hưởng đến bạn cùng phòng nghỉ ngơi.”

“Ngươi còn thực địa chạy tới nhìn phòng ốc sao, dùng tốt tâm.”

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba đạo, “cái này... dạng này mới...Mới sẽ không bị hố.”

“Ta phát...Phát cho ngươi, ngươi vui...Ưa thích cái nào bộ, ta...Ta trời mưa lại...Lại đi nhìn xem.”

“Tại sao muốn trời mưa xuống lại đi nhìn?” Ôn Linh Tú hơi nghi hoặc một chút.

Lục Tinh giải thích nói, “trời mưa xuống đi, có thể nhìn xem phòng ở chống nước thoát nước cái gì.”

“Chạng vạng tối đi, có thể nhìn một chút phòng ở lấy ánh sáng, ban đêm đi, có thể nghe một chút phòng ở xung quanh  tạp âm cùng lầu trên lầu dưới  tạp âm.”

Trì Việt Sam hai tay ôm ngực, lo lắng nói.

“Xem ra Ôn Tổng chưa từng có phòng cho thuê phiền não a.”

Ôn Linh Tú đột nhiên có chút thẹn thùng.

Nàng xác thực không có gì phòng cho thuê  phiền não, liền xem như ở nước ngoài lúc đi học, cũng là trực tiếp ở trường học xung quanh mua một bộ nhà trọ chính mình ở.

Lục Tinh cười cười, “vừa học một chiêu đi!”

Hắn giọng buông lỏng, để Ôn Linh Tú cũng buông lỏng xuống.

Ôn Linh Tú nhu nhu nhìn xem Lục Tinh, “ân, vừa học một chiêu.”

“Mặc dù đời này cũng không dùng được.” Trì Việt Sam thiếu mà thiếu mà  tiến đến Ôn Linh Tú  bên tai thấp giọng nói.

Ôn Linh Tú nhìn Trì Việt Sam một chút, “cám ơn ngươi chúc phúc.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, cũng cười.

Lục Tinh nhìn xem Giang Tố Tuyết, nghĩ đến  Nghiêm Khác Kỷ nói lời, Giang Tố Tuyết  đám bạn cùng phòng, tựa hồ bắt đầu đối với nàng không quá hữu hảo .

“Ngươi dự định dọn ra ngoài ở sao?”

Nghe nói như thế, không chỉ là Giang Tố Tuyết, vài người khác cũng đều ngây ngẩn cả người.

Trì Việt Sam trong đầu đột nhiên bắt đầu chiếu lại Nghiêm Khác Kỷ  lời nói.

Xanh ~ mai ~ trúc ~ ngựa ~

Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, “ta còn...Còn phải lại nghĩ...Ngẫm lại.”

Lục Tinh gật đầu.

“Vậy ngươi nghĩ thông suốt, lại nói với ta.”

Nói đơn giản  gặp lại đằng sau, Úc Thời Vũ cùng Giang Tố Tuyết liền cùng rời đi  phòng bệnh.

Úc Thời Vũ đứng ở trong hành lang, nhìn xem Giang Tố Tuyết nhẹ chân nhẹ tay đóng cửa bộ dáng, đột nhiên hỏi, “ngươi chọn những phòng ốc kia, có thể cho ta cũng nhìn xem sao, ta gần nhất cũng dự định phòng cho thuê.”

Giang Tố Tuyết đóng cửa thật kỹ, xoay người, nhìn về phía Úc Thời Vũ.

“Có thể...Có thể nha.”

Úc Thời Vũ Đốn  bỗng nhiên, vừa mới chuẩn bị tốt giải thích một đống  lời nói, đột nhiên liền ngạnh tại  trong cổ họng.

Cái này ngốc con thỏ, trắng đã lớn như vậy cái.

Chẳng lẽ liền không lo lắng nàng thuê Lục Tinh bên cạnh phòng ở, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng sao?

Giang Tố Tuyết lấy điện thoại di động ra, thuần thục ấn mở  Wechat, “ta...Chúng ta thêm...Thêm hảo hữu, ta đem văn...Văn kiện phát...Phát cho ngươi.”

Người này nói nói không nguyên lành, chơi điện thoại ngược lại là chơi rất lành nghề .

Úc Thời Vũ phát đi lời mời kết bạn, “ngươi rất nhiệt tâm.”

Giang Tố Tuyết rủ xuống mắt, cười cười.

“Ngươi vậy...Cũng giúp ta nói...Nói chuyện.”

Nàng không thích nhất thiếu người đồ vật.

Liền ngay cả các loại app làm  những cái kia vượt mức quy định tiêu phí  vay, nàng cũng không có chạm qua.

Nàng không thích thiếu đồ vật  cảm giác.

Vừa rồi Úc Thời Vũ giúp nàng nói chuyện, nàng rất cảm tạ Úc Thời Vũ, hiện tại vừa vặn có cơ hội có thể đến giúp Úc Thời Vũ, nàng đương nhiên sẽ giúp .

Úc Thời Vũ ấn mở phát tới  văn kiện, bên trong các loại phòng ở dựa theo giá cả, theo thứ tự sắp xếp.

Mỗi sáo phòng con phía sau, còn tiêu chú bản thiết kế, cùng các loại ưu khuyết điểm, phi thường kỹ càng.

Úc Thời Vũ giương mắt nhìn thoáng qua Giang Tố Tuyết.

Cái này cự thỏ sững sờ  cùng với nàng đối mặt, “sao...Thế nào?”

Úc Thời Vũ ho nhẹ một tiếng.

Nàng về sau nhất định tìm Giang Tố Tuyết nhổ răng khôn.

Đây cũng quá đáng tin cậy !

“Không có gì, phần tài liệu này đối với ta rất hữu dụng, cám ơn ngươi.”

“Không...Không khách khí.” Giang Tố Tuyết lắc đầu.

Úc Thời Vũ lúc này mới phát hiện, cái này cự thỏ ngươi nói nàng tự tin đi, nàng luôn luôn cúi đầu, một bộ ẩn vào đám người cảm giác, nhưng ngươi nói nàng không tự tin đi, nàng cái gì khích lệ đều tiếp, cũng không khách sáo.

Rất tốt.

“Đi thôi.” Úc Thời Vũ thu hồi điện thoại, dự định hướng mặt ngoài đi.

“Tốt......” Giang Tố Tuyết gật gật đầu, đi theo nàng.

Hai người đi đến cửa thang máy, đè xuống ấn phím, thang máy số lượng ngay tại từ một tầng hướng nơi này nhảy.

Mấy giây sau.

Đốt

Một tiếng thanh thúy  tiếng vang.

Úc Thời Vũ quay đầu, nhìn về hướng sau lưng thang máy.

Cửa thang máy rộng mở.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một đôi quần áo mộc mạc, dắt dìu nhau  lão nhân.

Đốt

Trước mắt thang máy cũng mở ra.

Úc Thời Vũ đang muốn quay đầu, tiến vào thang máy, lại đột nhiên nhìn thấy đôi kia lão nhân bước ra thang máy, sau đó, lớn như vậy trong thang máy, đứng đấy một người mặc âu phục màu đen  nam nhân.

A, quá thấp, mới vừa rồi bị ngăn trở.

Úc Thời Vũ  động tác đột nhiên cứng đờ, thu hồi rảo bước tiến lên trong thang máy  chân..............