Chương 1003 cha không ngừng

Chương 1003 cha không ngừng

“Ngươi không...Không...”

Giang Tố Tuyết đứng trong thang máy, nhấn lấy ấn phím, phòng ngừa cửa thang máy đóng lại, nàng có chút nghi hoặc nhìn Úc Thời Vũ.

Mới vừa rồi còn thật tốt, có vẻ giống như đột nhiên hồn bay phách lạc .

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, đứng tại cửa thang máy, không tiếp tục muốn đi vào  ý nghĩ, chỉ là theo lễ phép, đối với Giang Tố Tuyết nói.

“Ngươi đi trước đi, túi của ta rơi vào trong phòng bệnh  ta đi lấy.”

“Nếu như ta có vấn đề gì, điện thoại liên hệ.”

“Nha...Tốt...”

Vừa rồi trong nháy mắt tổ chức tốt lý do lại không có dùng tới, tại nàng nói xong câu đó đằng sau, Giang Tố Tuyết liền nhẹ gật đầu, đóng lại cửa thang máy.

Mặt hối lỗi, phản quang  chất liệu, phản chiếu ra nàng hơi kinh ngạc  ánh mắt.

Cái này cự thỏ còn...Thật đúng là có một bộ chính mình  sinh tồn triết học.

Không nên hỏi liền không hỏi, không nên nói  liền không nói.

Như vậy cũng tốt.

Cùng người như vậy kết giao, không có một loại chính mình  tư ẩn bị xâm phạm cảm giác, Úc Thời Vũ hít sâu một hơi, quay người nhìn sang.

Đôi kia cao tuổi  vợ chồng cùng Liễu Thiên Lâm, đã đi ra tầm mười bước xa.

Úc Thời Vũ tăng tốc bước chân, đi theo, lúc hành tẩu, mái tóc dài màu trắng bạc tung bay theo gió.

Nghe được sau lưng tiếng bước chân, Liễu Thiên Lâm dư quang liếc qua, bước chân chưa ngừng.

Úc Thời Vũ không để ý trước đó bảo trì rất tốt hình tượng, cơ hồ là chạy chậm đến rốt cục đuổi đến đi lên, mà Liễu Thiên Lâm cũng thích hợp rơi ở phía sau mấy bước.

Không đợi Úc Thời Vũ nghĩ kỹ nói cái gì, Liễu Thiên Lâm liền thấp giọng hỏi.

“Ngươi là vị nào?”

Úc Thời Vũ sửng sốt một chút, vừa muốn hướng lão bản chào hỏi nói liền ngạnh tại  trong cổ họng, một câu cũng không nói đi ra.

“Ta...Ta là Lục Tinh  học tỷ, các ngươi cũng là đi thăm viếng hắn sao?”

“Nguyên lai là Lục Tinh  học tỷ a.” Liễu Thiên Lâm lộ ra  một cái mỉm cười thân thiện, “ngươi tốt, ta là Lục Tinh  ba ba.”

“Ngươi tốt.” Úc Thời Vũ nhìn thấy đôi kia cao tuổi  vợ chồng dừng bước, nhìn về phía nơi này.

Liễu Thiên Lâm một mặt cảm tạ nói ra.

“Lục Tinh chính mình đợi tại trong phòng bệnh không có khả năng làm sao động, còn muốn đa tạ các ngươi những bạn học này tới thăm hắn, để hắn chẳng phải nhàm chán.”

Úc Thời Vũ trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì.

Lúc trước phần tài liệu kia bên trong, hay là có chuẩn xác tin tức.

Tỉ như đôi này cao tuổi lão nhân ảnh chụp, phi thường chuẩn xác.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, như vậy đi ở phía trước đôi này cao tuổi vợ chồng, chính là lúc trước tiếp thu Lục Tinh  đôi kia viện mồ côi viện trưởng vợ chồng.

Bọn hắn cùng Lục Tinh quan hệ rất tốt, tới thăm Lục Tinh rất bình thường.

Nhưng vì cái gì là cùng Liễu Thiên Lâm cùng một chỗ?

Úc Thời Vũ  đầu não phi tốc vận chuyển.

Lúc trước Lục Tinh đi đến một chuyến này, ở mức độ rất lớn, đều cùng gian kia viện mồ côi có quan hệ, vậy cơ hồ là hắn để ý nhất đồ vật.

Bởi vậy, Liễu Thiên Lâm xuất hiện ở đây, liền lộ ra đặc biệt đột ngột.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, thanh âm cực nhỏ nói, “boss, ngươi mang theo bọn hắn?”

Liễu Thiên Lâm bễ nghễ nàng một chút, khóe miệng nhưng như cũ mang theo nụ cười hiền hòa.

“Ghi lại thân phận của ngươi, làm tốt công việc của ngươi.”

“Đây là thông hướng hạnh phúc châm ngôn.”

Úc Thời Vũ trầm mặc lại, nghĩ đến  chính mình còn tại Bảo Đảo người nhà.

Liễu Thiên Lâm nheo lại mắt, mỉm cười nói.

“Hay là nói, ngươi cũng bị mê đảo ?”

Úc Thời Vũ  thần kinh trong nháy mắt căng cứng, lập tức rủ xuống đôi mắt, khe khẽ lắc đầu.

“Không có.”

“Không có tốt nhất.” Liễu Thiên Lâm giơ lên khóe miệng, “ta không phải để cho ngươi đến chi phí chung yêu đương .”

Úc Thời Vũ Mặc không lên tiếng.

Liễu Thiên Lâm xông nàng nhẹ gật đầu, giả bộ như chủ đề kết thúc, nói tạm biệt dáng vẻ, gặp thoáng qua  trong nháy mắt, hắn thả chậm bước chân, thấp giọng nói.

“Ngươi bây giờ  hành vi, giống như là không có sao?”

“Đừng có lần sau.”

“Đệ đệ của ngươi làm xong khí quan cấy ghép đằng sau, còn sẽ có bài xích kỳ đâu, ta không xác định hắn có thể vượt đi qua, ngươi cảm thấy thế nào.”

Úc Thời Vũ không có bất kỳ phản ứng nào, ánh mắt tập trung tại hư không một điểm nào đó bên trên, giống như là đang ngẩn người.

Nhưng Liễu Thiên Lâm biết.

Nàng nghe thấy được, nghe được rõ ràng.

Liễu Thiên Lâm bước chân nhẹ nhõm, tiếp tục đi lên phía trước.

Muốn tìm nhân viên, liền muốn tìm có chỗ yếu hại  nhân viên, lời như vậy, vị này nhân viên không có bất kỳ cái gì dũng khí rời chức, đồng thời sẽ vì công ty chịu làm chính mình  một giọt máu cuối cùng.

Sách, thật vĩ đại.

Chỉ tiếc, cũng không biết người nhà của nàng nhận không nhận nàng  tình đâu?

Liễu Thiên Lâm cười một tiếng, đi theo trước mặt gia gia nãi nãi.

Úc Thời Vũ đứng tại chỗ, trầm mặc  nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, trống trải  hành lang, gió mát thổi qua, không để lại bất cứ thứ gì, chỉ có đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc theo gió tung bay.......

“Thúc thúc, a di, đây chính là Lục Tinh  phòng bệnh.”

Nhanh chân hướng phía trước bước mấy lần, Liễu Thiên Lâm vượt lên trước đứng ở cửa ra vào, lộ ra  ôn hòa nho nhã  biểu lộ, cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi đứng tại cửa ra vào, đột nhiên có một loại cận hương tình khiếp  cảm giác.

Mà lúc này đây, phòng bệnh đối diện phòng nghỉ đột nhiên mở cửa.

“Ách......Này ~~~”

Phó Thúc còn không có kịp phản ứng, đối diện liền bắn tới ba đạo ánh mắt, để hắn có chút trở tay không kịp, cấp tốc đem kính râm cho đeo lên, thuận tay vồ một hồi tóc của mình.

Ân, tạo hình không có khả năng ném.

“Chìm quân?”

“Nhỏ giao?”

“Phó Trầm Quân?”

Ba đạo thanh âm đồng loạt vang lên.

Phó Thúc lộ ra  một cái nụ cười ấm áp, gật đầu nói.

“Thúc thúc a di, lớn như vậy thật xa, các ngươi đến xem Lục Tinh a, trên đường có ăn cơm không, úc, Tiểu Liễu Tổng, ngươi cũng tới a.”

Hắn lúc trước liền theo Lục Tinh trở lại quê quán, đương nhiên cũng đã gặp Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi.

Chỉ là......

Kính râm sau hai mắt nhỏ giọt nhỏ giọt  loạn chuyển, một mực tại Triệu Gia Gia Triệu Nãi Nãi cùng Liễu Thiên Lâm ở giữa không ngừng quanh quẩn một chỗ.

Liễu Thiên Lâm thần côn này, làm sao cùng Triệu Gia Gia Triệu Nãi Nãi cùng đi ?

Một cái dấu hỏi đánh vào trong đầu.

Trong lúc bất chợt.

Phó Thúc đứng thẳng người, giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, đi về phía trước hai bước, đóng lại cửa phòng nghỉ ngơi, cười nói.

“Ta vừa rồi ngủ một hồi, cũng khéo, vừa tỉnh liền đụng phải các ngươi  thật sự là duyên phận.”

Nói, hắn tới gần  Liễu Thiên Lâm một chút.

Liễu Thiên Lâm nhẹ gật đầu, từ trên nét mặt nhìn không ra dị trạng gì, nhưng trong đầu một mực bồi hồi trước đó Phó Trầm Quân nói với hắn, tới một nhóm đỉnh đẹp......

Cái này Phó Trầm Quân khác không được, nhưng là trong tay người chất lượng là thật cao.

Liễu Thiên Lâm nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn hiện tại ngay tại trên mạng tạo nên phụ thân tốt  hình tượng, cho nên tạm thời đình chỉ đi các loại tràng sở giải trí kế hoạch.

Người nơi đó nhiều nhãn tạp  còn có chút người rất không có đạo đức nghề nghiệp, chỉ coi cho tiền là Thảo Bối Tháp  tiền, không đem phí bịt miệng, luôn luôn ra ngoài nói lung tung.

Ân, hay là lại nhịn qua trong khoảng thời gian này đi.

Phó Thúc cười một cái nói, “các ngươi là muốn nhìn Lục Tinh a, vừa vặn ta cũng cùng một chỗ.”

Thần côn này không có nghẹn tốt cái rắm, hắn đến đi theo.

Liễu Thiên Lâm ừ một tiếng, gõ vang cửa phòng........