Chương 1004 chọn lựa vũ khí

Chương 1004 chọn lựa vũ khí

Ánh nắng tiến vào trong phòng bệnh, rơi trên mặt đất, rót thành một đầu màu vàng băng rua.

Lục Tinh nhìn xem  ngồi ở phía đối diện  Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú, cười hỏi.

“Các ngươi không đi sao?”

“Trong phòng bệnh này vốn là cái chợ bán thức ăn, đều bị ngươi quét thành thư viện  ta cảm thấy đợi ở chỗ này rất tốt, thanh tịnh.” Trì Việt Sam tựa lưng vào ghế ngồi.

Ôn Linh Tú cười cười, nâng chung trà lên nhấp một miếng, “đồng ý.”

Trì Việt Sam cho nàng một cái liếc mắt.

Gian thương một chút bản quyền ý thức đều không có.

Chén trà bị thả lại mặt bàn, phát ra một tiếng vang nhỏ, Ôn Linh Tú đùi phải khoác lên trên chân trái, giày cao gót nhọn vểnh lên trên không trung.

Từ Lục Tinh  thị giác đến xem, dễ như trở bàn tay  thấy được giày cao gót  nền đỏ.

Ôn Linh Tú giương mắt, lẳng lặng hỏi.

“Liễu Thiên Lâm đến, ngươi cần chúng ta làm cái gì?”

Lục Tinh  ánh mắt từ hẹp nhọn  giày cao gót đuổi theo dời đi, suy nghĩ mấy giây, nói ra.

“Cần các ngươi tốc độ nhanh nhất gọi bác sĩ.”

“Tốt, sẽ không làm ôm ngươi khóc.” Ôn Linh Tú có ý riêng nói.

Trì Việt Sam đột nhiên thẳng lên  thân, cảm thấy mình bị điểm, nàng quay đầu nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú  mặt, mà Ôn Linh Tú một mặt bình tĩnh  uống trà.

Lục Tinh nhịn được cười, ngẩng đầu nhìn lên trời trần nhà.

Trì Việt Sam ở trong lòng hít sâu mấy lần, bây giờ không phải là cãi nhau  thời cơ tốt.

Nhịn

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, “đây đúng là cái diễn Liễu Thiên Lâm  cơ hội tốt, nhưng ngươi muốn diễn Liễu Thiên Lâm, cũng đừng quá đau đớn lấy chính mình.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

Lòng có ngăn cách  phụ tử, tại một trận kịch liệt cãi lộn đằng sau, tiêu tan hiềm khích lúc trước, rất tốt.

Trì Việt Sam đứng người lên, bên cạnh vuốt vạt áo, vừa hỏi.

“Ngươi một mực phái người đi theo gia gia nãi nãi sao, làm sao biết Liễu Thiên Lâm đi tìm bọn họ ?”

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, “là biện pháp tốt.”

Ôn Linh Tú quay mặt chỗ khác, không có đi cùng Lục Tinh đối mặt, dù sao tại Lục Tinh nơi đó, nàng có thể có quá nhiều  tật xấu .

Trì Việt Sam nghe hồi phục này, suy tư một lát, hỏi.

“Tống Giáo Thụ?”

Nói, Trì Việt Sam quay đầu nhìn thoáng qua.

Ôn Linh Tú đi theo quay đầu nhìn thoáng qua, lại chỉ có thấy được không khí, thế là hơi nghi hoặc một chút, “nhìn cái gì đấy?”

Trì Việt Sam buông tay, “nhìn xem Tống Giáo Thụ  người có hay không đi theo ta.”

Ôn Linh Tú điểm một cái ghế sô pha lan can, không có lên tiếng.

Chỉ là nàng nhìn về hướng Lục Tinh  mặt.

Thật bất ngờ  Lục Tinh tựa hồ đối với chuyện này không có gì đặc biệt phản ứng, giống như là......Quen thuộc sao?

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt.

Làm sao đổi lại Tống Quân Trúc, liền có thể quen thuộc đâu?

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, đột nhiên đưa ra một vấn đề, “người của nàng nếu là một mực đi theo gia gia nãi nãi, cái kia tại Liễu Thiên Lâm tới gần bọn hắn thời điểm, làm sao không đứng ra ngăn cản?”

Ôn Linh Tú vuốt vuốt huyệt thái dương, thanh âm có chút nhẹ.

“Giấy không thể gói được lửa.”

Lục Tinh từ vừa mới bắt đầu, ngay tại gia gia nãi nãi trước mặt nói láo  đến cuối cùng, khẳng định có bị vạch trần  một ngày.

Mà bây giờ, tựa hồ chính là tốt nhất  thẳng thắn thời cơ.

Lục Tinh ừ một tiếng, xem như biểu thị đồng ý.

Nguyên bản hắn một mực tại do dự, không biết lúc nào cùng gia gia nãi nãi nói chuyện này, nhưng lại luôn luôn không có tìm được thời cơ thích hợp.

Mà bây giờ, Liễu Thiên Lâm ngược lại là giúp hắn tìm được.

Lục Tinh thở dài, đưa tay đi đủ trên bàn thuốc nhỏ mắt.

Tại sắp cầm tới thuốc nhỏ mắt  thời điểm, lại bị đột nhiên duỗi ra  một bàn tay cho đoạt trước.

Lục Tinh giương mắt, đối mặt một đôi ôn nhu  hai con ngươi.

“Ngươi không tiện, ta giúp ngươi đi.”

Ôn Linh Tú không biết khi nào, chạy tới  bên giường, cầm trong tay bình kia thuốc nhỏ mắt, mà ngữ khí cùng biểu lộ, đều là Lục Tinh từng tại cái nào đó thư phòng thấy qua.

Ta giúp ngươi đi.

Đại khái là cái gì đều giúp đi.

Dù sao Lục Tinh  thường dùng tay thụ thương  xác thực không tiện lắm.

Lục Tinh nghiêng đầu liếc qua, chỉ gặp Trì Việt Sam  biểu lộ có chút lạnh, cũng tại hướng bên này đi.

“Ngoan, nằm xong.”

Ôn Linh Tú  ngữ khí hoàn toàn như trước đây  ôn nhu, tay của nàng rơi vào Lục Tinh  trên ánh mắt, có chút cúi người, nữ nhân thành thục  hương khí, xông vào mũi, để hắn vô ý thức hai mắt nhắm lại.

Ôn Linh Tú vặn ra thuốc nhỏ mắt  cái nắp, rón rén đẩy ra Lục Tinh  mí mắt.

Một giọt óng ánh sáng long lanh  chất lỏng, tích nhập Lục Tinh  trong mắt.

Nguyên bản khô khốc  con mắt, trong nháy mắt ẩm ướt không ít, để hắn cảm thấy có chút dễ chịu.

Mà lúc này, Trì Việt Sam chạy tới  bên giường, khoanh tay, lẳng lặng nhìn xem.

Tốt khác thường, thật thoải mái, tốt khác thường, thật thoải mái, tốt khác thường, thật thoải mái, tốt khác thường, thật thoải mái, tốt khác thường, thật thoải mái!

Lục Tinh  trong đầu, hai cái ý niệm này đang không ngừng đánh nhau.

Một giây sau.

Con mắt còn lại  mí mắt bị đẩy ra, Lục Tinh mặc dù không có mở to mắt, nhưng hương khí lại không chào hỏi liền hướng trong mũi của hắn chui.

Hắn hít một hơi.

“Dễ ngửi sao?”

Trì Việt Sam  thanh âm, gần trong gang tấc.

Lục Tinh suy nghĩ hai người này vẫn rất có thương có số lượng  một người nhỏ một con mắt đúng không?

May mắn nơi này chỉ có hai người bọn họ.

Nếu là nhiều người, trừ phi hắn là Khắc Tô Lỗ Lý  những sinh vật kia, không phải vậy hắn còn không có nhiều như vậy con mắt phân.

Một giọt thanh tịnh  chất lỏng rơi vào ánh mắt bên trong, Lục Tinh cảm thấy con mắt cực kỳ thoải mái.

“Dễ ngửi.”

“Ngươi phẩm vị một mực rất tốt, một mực rất có phong cách, bất luận là quần áo, hay là khác.”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, cảm thấy Lục Tinh lời này là thật tâm .

Dù sao nàng bình thường cũng chỉ mặc định chế cải tiến bản  sườn xám, bất luận là bản hình hay là sợi tổng hợp, đều là bỏ ra giá tiền rất lớn.

Mà Lục Tinh.

Một cái không tự biết  chế phục khống, đương nhiên tự nhiên liền ưa thích loại này.

Hôm nay cái kia cà lăm  quần áo, tuyệt đối không phải chính nàng phối hợp  liền xông nàng cái kia lão thổ  điện thoại xác, liền không thể là nàng  phẩm vị.

Đó là ai phối hợp đây này, thật là khó đoán a?

Trì Việt Sam suy nghĩ, Lục Tinh cho người ta cà lăm phối hợp  quần áo, hay là JK chế ngự.

Mặc kệ thích phối khó chịu phối đi, dù sao hắn liền ưa thích loại này......

Không phải rất thường quy mặc quần áo phong cách.

Không thấy được người ta ấm đại lão bản, mỗi ngày đứng đắn lúc làm việc, một thân đồ vét đồ bộ, đen trắng xám hòa với mặc.

Cái kia đến một lần gặp Lục Tinh, mặc dù trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng liền cùng khổng tước xòe đuôi như vậy.

Mặc so bí thư còn bí thư, hoàn toàn đi ôn nhu thành thục gió.

Trì Việt Sam hiện tại liền dựa vào lấy nhìn ấm đại lão bản  quần áo loại hình, đến xác định lần này gặp mặt đến cùng là ngẫu nhiên, hay là cố ý.

Đến nay còn chưa có xuất hiện qua cái gì phán đoán sai lầm.

Ôn Linh Tú gặp Trì Việt Sam  ánh mắt đột nhiên rơi vào  trên người mình, hơi nghi hoặc một chút.

Vừa muốn mở miệng, liền nghe đến phòng bệnh truyền ra ngoài đến tiếng đập cửa.

Tới

Ôn Linh Tú đang muốn đi mở cửa, lại bị Lục Tinh gọi lại.

Lục Tinh  ánh mắt tại Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú trên thân quanh quẩn một chỗ hai vòng, cuối cùng đối với Trì Việt Sam nói.

“Ngươi đi đi, gia gia nãi nãi đối với ngươi tương đối thân.”

Trì Việt Sam ừ một tiếng, đứng người lên đi hướng  cửa ra vào.

Không đợi Ôn Linh Tú thất lạc, nàng liền nghe đến Lục Tinh còn nói.

“Ôn Tổng, phiền phức đem cái kia sứ  cái chén đưa cho ta, tạ ơn, a, bên cạnh cái kia cũng giúp ta lấy tới đi.”.......