Chương 1005 đổ máu chảy mồ hôi không đổ lệ

Chương 1005 đổ máu chảy mồ hôi không đổ lệ

Đứng ở sau cửa, Trì Việt Sam tròng mắt, nhìn chằm chằm trước mắt chốt cửa, vang lên bên tai tiếng đập cửa.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra  bên ngoài bây giờ đứng đấy Liễu Thiên Lâm cùng gia gia nãi nãi.

Trì Việt Sam ngẫm lại vừa rồi Lục Tinh dáng vẻ, liền biết cái này Liễu Thiên Lâm nhất định không ít tại gia gia nãi nãi nói cái gì, thậm chí nói, cực lớn khả năng đã đem Lục Tinh lúc trước làm  sự tình đều nói rồi.

Đối với một đôi tư tưởng bảo thủ  lão nhân mà nói, đây là bao lớn  trùng kích?

Hô

Trì Việt Sam vươn tay, nhẹ nhàng khoác lên cầm trên tay, suy nghĩ có chút bay tán loạn.

Nàng cho tới bây giờ đều không phủ nhận  một sự kiện, đó chính là ban đầu, nàng đối với gia gia nãi nãi, không có bất kỳ cái gì  tình cảm, hoàn toàn chính là vì Lục Tinh mà đến.

Hiện tại internet  đám dân mạng, tại đập nàng cùng Lục Tinh lúc.

Mà tại đập điểm một trong, chính là nàng luôn luôn có quy luật, không gián đoạn  đi hướng viện mồ côi.

Cp phấn bọn họ vẫn cho rằng, nàng là vì Lục Tinh mà đi.

Nếu như đem thời gian phát về lúc mới bắt đầu nhất, chuyện này thực xác thực như vậy.

Nhưng bây giờ, nàng lại không xác định .

Gia gia nãi nãi đối với nàng rất tốt a, thật  đối với nàng rất tốt.

Nhất là nãi nãi, mặc dù luôn luôn nói trước hết nhất suy tính là Lục Tinh, nhưng tại đằng sau  thời kỳ, cũng không có đối với nàng từng có lạnh lùng.

Cũng không có nói bởi vì nàng ưa thích Lục Tinh, đã cảm thấy có thể đối với nàng la lối om sòm .

Không có, chưa từng có.

Trì Việt Sam rủ xuống mắt, có chút hoài niệm  muốn.

Nãi nãi làm  nổ viên thịt, vàng óng ánh, mới ra nồi lúc, nhiệt khí đều ở phía trên tung bay, cắn xuống một cái đi, thơm giòn rã rời.

Chỉ là, tại cánh cửa này mở ra đằng sau, có lẽ liền rốt cuộc ăn không được .

Sớm biết lần trước ăn nhiều một điểm.

Trì Việt Sam trong con ngươi xẹt qua một chút tiếc nuối, kéo ra cửa phòng bệnh.

Không ngoài sở liệu.

Một môn chi cách.

Đập vào mi mắt, đầu tiên là áo mũ chỉnh tề  Liễu Thiên Lâm, mà Liễu Thiên Lâm  sau lưng, liền đứng đấy gia gia nãi nãi.

Từ tại viện mồ côi thời điểm, nàng liền phát hiện  một đôi này lão nhân rất yêu sạch sẽ.

Y phục trên người mặc dù kiểu dáng cũng không phải là rất thời thượng, nhưng mỗi kiện đều sạch sẽ.

Nãi nãi còn biết dùng đời cũ bàn ủi cho trong viện mồ côi những đứa trẻ khác  quần áo ủi nóng, mà gia gia áo sơmi cũng không đắt đỏ, có thể cổ áo cũng vĩnh viễn là phẳng .

Hai vị lão nhân đứng tại một thân định chế đồ vét  Liễu Thiên Lâm bên người, vậy mà không lộ vẻ nhát gan.

Bọn hắn cõng bố nghệ  đơn vai túi đeo vai, giống như là cái gì cơ cấu làm tuyên truyền miễn phí tặng, gia gia trong tay còn đề mấy cái túi nhựa, bên trong có lẽ là nguyên bản định mang cho Lục Tinh đồ vật.

Dù cho trong lòng đã sớm có chuẩn bị, nhưng ở dưới loại tình huống này gặp mặt......

Trì Việt Sam  trong lòng hay là không hiểu  sinh ra khẩn trương.

Gia gia nãi nãi biết nàng là Lục Tinh lúc trước  hộ khách một trong, sẽ nghĩ như thế nào, lúc trước Lục Tinh nói mình tại viết tiểu thuyết kiếm tiền, nàng thế nhưng là cũng đang giúp Lục Tinh nói dối, này làm sao xử lý?

Tiến hành theo chất lượng  đi viện mồ côi đứng lên  hình tượng, trong một sớm mai cứ như vậy sập.

Trì Việt Sam có chút cứng ngắc  tránh ra một chút vị trí, chủ động mở miệng nói.

“Gia gia nãi nãi, các ngươi đã tới, mời đến.”

Liễu Thiên Lâm đối với Trì Việt Sam không có chào hỏi hắn chuyện này, cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao hắn cũng không thích Trì Việt Sam, người này nói quá đáng ghét, luôn luôn âm dương quái khí.

Mà bây giờ, nhìn thấy Trì Việt Sam lúng túng biểu lộ, hắn đã cảm thấy trong lòng cao hứng không ít.

Liễu Thiên Lâm trước bước vào trong phòng bệnh, sau đó nhìn về phía Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi, nói ra.

“Thúc thúc, a di, Lục Tinh liền tại bên trong.”

“Ao tiểu thư, Lục Tinh đang nghỉ ngơi sao?”

Thúc thúc......A di?

Nghe được xưng hô thế này, Trì Việt Sam suy nghĩ lại một chút chính mình  xưng hô, đột nhiên cảm giác được chính mình trống rỗng so Liễu Thiên Lâm thấp bối phận.

“Lục Tinh ở bên trong.”

“Ân, ta cùng thúc thúc a di tiện đường, liền cùng đi .” Liễu Thiên Lâm thuận miệng nói ra.

Nghe lời này, Trì Việt Sam nhìn Liễu Thiên Lâm một chút, âm dương quái khí mà nói.

“Tiểu Liễu tổng như thế tiện đường nha, đều có thể đi theo Hải Thành  gia gia nãi nãi cùng một chỗ thuận đến.”

Triệu Nãi Nãi hơi kinh ngạc, bình thường  Tiểu Trì ngoan ngoãn, đối với viện mồ côi đám trẻ nhỏ cũng rất tốt, nói chuyện rất ôn hòa.

Đây là nàng lần đầu tiên nghe được Tiểu Trì dùng loại này âm hiểm  ngữ khí nói chuyện.

Trách không được......

Trách không được nàng lúc trước luôn luôn cảm thấy Tiểu Trì quái quái chỗ nào .

Bây giờ nghe Tiểu Trì như thế âm dương quái khí nói chuyện, đáy lòng một chút kia không hài hòa cảm giác rốt cục biến mất, nàng vậy mà cảm thấy, a, dạng này mới tương đối phù hợp Tiểu Trì a.

Chú ý tới Triệu Nãi Nãi  ánh mắt, Trì Việt Sam nghĩ thầm, lúc này hình tượng xem như triệt để đổ.

Nàng có chút sinh không thể luyến, hướng bên cạnh thối lui.

“Đi thôi, Lục Tinh là ở chỗ này nằm đâu.”

“Thúc thúc a di, chúng ta đi xem một chút Lục Tinh đi.” Liễu Thiên Lâm bước nhanh chân đi lên phía trước.

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi theo sau lưng.

Chỉ là đang cùng Trì Việt Sam gặp thoáng qua lúc, Triệu Nãi Nãi cùng với nàng đối mặt một ánh mắt.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, thậm chí cảm thấy được bản thân có phải hay không hoa mắt, bởi vì Triệu Nãi Nãi  ánh mắt này bên trong không có quở trách, không có chán ghét, không có nàng thiết tưởng cảm xúc, chỉ có một ít thương tiếc.

Thương tiếc?

Trong đầu hiện ra cái từ này, Trì Việt Sam thậm chí cảm thấy được bản thân điên rồi.

Nàng là ai?

Nàng là Triệu Nãi Nãi cháu ngoan  trước hộ khách, thậm chí nói, nàng đã từng còn đối với Triệu Nãi Nãi  cháu ngoan phi thường không tốt, một mực tại chơi hắn.

Đối với nàng có thương tiếc, Triệu Nãi Nãi mặc kệ nàng  cháu ngoan sao?

Trì Việt Sam núp ở trong ống tay áo  hai tay nắm chặt, muốn theo đi lên, lại ý thức được cửa phòng không có đóng.

Nàng quay đầu, vừa định đóng cửa phòng, lại ngây ngẩn cả người.

Cách đó không xa trên hành lang, một cái thân ảnh tinh tế đứng ở nơi đó, tóc dài màu bạc múa may theo gió.

Rõ ràng ngoài cửa sổ có ánh nắng ấm áp, nàng cả người lại có vẻ tịch liêu cô tịch.

Úc Thời Vũ......

Trì Việt Sam ở trong lòng mặc niệm hai lần cái tên này, sau đó tựa như là không thấy được Úc Thời Vũ một dạng, như không có chuyện gì xảy ra khép cửa phòng lại, đi theo gia gia nãi nãi  bước chân.

Một đoàn người vượt qua hành lang, trong phòng bệnh  toàn cảnh đập vào mi mắt.

Lục Tinh vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy tại cách đó không xa dừng bước  gia gia cùng nãi nãi.

Hắn nhếch lên môi, hô một tiếng.

“Gia gia, nãi nãi.”

Chỉ một thoáng, nãi nãi  hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, lấy tay khăn lau khóe mắt im ắng  nước mắt, mà đổi thành một bên gia gia, thì là quay đầu lại, không chịu ngay mặt nhìn Lục Tinh.

Cũng là.

Gia gia là cái rất bảo thủ  người, quan niệm cũng có chút cũ kỹ, một mực giáo dục hắn, chính là đổ máu chảy mồ hôi không đổ lệ.

Gia gia không chỉ là dạng này nói cho người khác biết  chính hắn cũng là làm như thế.

Chí ít tại Lục Tinh trong ấn tượng, tại dài dằng dặc  nằm viện trong sinh hoạt, nhiều lần như vậy  trị liệu, nhìn xem liền rất đau, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua gia gia rơi xem qua nước mắt.

Đã từng hắn cũng bởi vì tò mò, hỏi qua nãi nãi.

Khi đó bà nội khỏe khí vừa buồn cười  nói, gia gia đương nhiên khóc qua, tại hai người bọn họ kết hôn thời điểm, gia gia toàn bộ hành trình đều muốn khóc, lệ nóng doanh tròng.

Nhất là tại uống chén rượu giao bôi thời điểm, gia gia nước mắt kia đều nhanh rớt xuống, nhưng hắn quả thực là ngửa đầu, quay đầu, dẫn đến nãi nãi toàn bộ hành trình liền thấy hắn mấp máy run rẩy lỗ mũi, khiến cho nãi nãi nhịn không được nở nụ cười.

Kết quả, hai người  hôn lễ, kiên cường nhất  người một mực tại khóc, đáng yêu nhất  người một mực tại cười.

Vậy bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Muốn khóc sao?.............