Chương 1006 bán cháu trai

Chương 1006 bán cháu trai

“Thúc thúc, a di, các ngươi đến gần một chút, đi xem một chút Lục Tinh nha.”

Liễu Thiên Lâm gặp không khí đột nhiên an tĩnh lại, đem mình làm người chủ giống như  chủ động hô hào, giống như là rất quen thuộc nơi này.

Triệu Nãi Nãi không có ứng thanh, chỉ là lau nước mắt, từng bước từng bước đi tới giường bệnh bên cạnh.

Nàng chẳng hề nói một câu, chỉ là một mực nhìn lấy Lục Tinh bị băng bó  tay phải.

Triệu Nãi Nãi vươn tay, nhưng lại không dám động, đục ngầu  nước mắt một mực rơi đi xuống.

Lục Tinh không thích nhất nhìn thấy tràng cảnh như vậy, thế là giật giật khóe miệng, lộ ra  một cái trấn an  dáng tươi cười, “kỳ thật đều là vết thương nhỏ, một tháng liền có thể khôi phục cùng trước kia một dạng.”

“Đến lúc đó một bàn tay bắt hai cái tiểu hài nhi, nhẹ nhõm cùng uống nước ăn cơm một dạng.”

“Đau không?” Triệu Nãi Nãi thanh âm khàn khàn hỏi.

Lục Tinh không cách nào ứng đối tràng cảnh như vậy.

Hắn có thể rất nhẹ nhàng  dỗ dành tiểu nữ hài nhi cười, nhưng hắn không biết làm sao đối mặt lão nhân khóc.

Lão nhân vừa khóc đứng lên, trên mặt những nếp nhăn kia đều giống như đường sông, nước mắt thuận uốn lượn xuống, quanh co, giống như là chậm chạp mà kéo dài  dòng sông.

Hắn làm sao đi an ủi một dòng sông  thút thít đâu?

Thế là Lục Tinh lựa chọn nói thật.

“Kỳ thật có đau một chút, nhưng không có đến đặc biệt đau  tình trạng.”

“Mà lại ta đây cũng là làm việc tốt  thôi, ta chỉ dùng một tháng thương, liền cứu được người khác cả một đời, kỳ thật cảm giác rất có lời .”

Nghe nói như thế, Triệu Nãi Nãi quay lưng đi, còng lưng, lấy tay khăn lau nước mắt.

Trì Việt Sam đi lên trước, đỡ lấy Triệu Nãi Nãi  cánh tay, giọng nói mang vẻ áy náy, thấp giọng nói.

“Có lỗi với, nãi nãi, là ta hại Lục Tinh.”

Triệu Nãi Nãi ngẩng đầu, nhìn một chút Trì Việt Sam  con mắt.

Cặp kia sáng tỏ  hai con ngươi, giờ phút này cũng bịt kín  một tầng sương mù.

Đây là đang Lục Tinh xuất ngoại đằng sau, cũng một mực gió mặc gió, mưa mặc mưa đến xem các nàng  tiểu hài a.

Cho dù trong lòng có lại nhiều  oán trách, nhưng tại nhìn thấy Trì Việt Sam mặt mũi tràn đầy áy náy thời điểm, cũng đều không nói ra miệng.

Triệu Nãi Nãi tay run run, nhẹ nhàng lắc lắc, vô lực nói.

“Không, không trách ngươi.”

Ai sẽ nghĩ đến có thể có một cái cầm đao  tên điên đột nhiên lao ra?

Nếu như Lục Tinh không ngăn bỗng chốc kia, cái kia Trì Việt Sam  kết quả là sẽ là một cây đao xuyên qua nàng  cả khuôn mặt gò má hoặc là cổ, đó không phải là một tháng có thể khôi phục được .

Thậm chí nói, khả năng đời này đến đây chấm dứt.

Nếu như Tiểu Trì là như vậy kết quả......

Triệu Nãi Nãi nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có chút không có cách nào tiếp nhận.

Tiểu Trì người không hỏng .

Mặc dù Tiểu Bạch tổng cào nàng.

Vài tiếng bước chân vang lên, trong nháy mắt, Lục Tinh liền thấy được đứng tại giường bệnh bên cạnh gia gia.

Gia gia tựa hồ rốt cục ổn định tốt cảm xúc, mặc dù con mắt vẫn còn có chút đỏ lên, nhưng ít ra không có rất mất mặt  tại trước mặt nhiều người như vậy khóc lên.

Hắn nhìn xem Lục Tinh  tay, há to miệng, lại lời gì cũng đều nói không nên lời.

Nửa ngày, gia gia hỏi.

“Còn có chỗ nào thương tổn tới?”

Trên những tin tức kia nói một cái so một cái khoa trương, một đao càng so một đao nhiều, còn kém đem Lục Tinh nói thành cái sàng .

Lục Tinh cười cười, vén áo lên  quần áo bệnh nhân, lộ ra  eo.

“Nơi này, bất quá bị thương rất nhẹ rất nhẹ.”

“Nếu như ta là cái chuối tiêu, vậy nó ngay cả vỏ chuối đều không có xuyên phá.”

Cái này cái quỷ gì hình dung a!

Trì Việt Sam nghe nói như thế, áy náy cảm xúc giống như là đột nhiên bị từ trên trời giáng xuống  Lục Tinh, cho một cước đá bay, dẫn đến nàng hiện tại đầy đầu đều là chuối tiêu lột da.

Triệu Gia Gia không có cái gì phản ứng, chỉ là nhìn một chút Lục Tinh trên lưng  thương, trầm mặc lại.

Sự tình đã phát sinh, dù nói thế nào, cũng không thể cải biến.

Lúc này nói cái gì nếu là không dạng này cứu người liền tốt, có làm được cái gì?

Ván đã đóng thuyền, mà Lục Tinh bốc lên nguy hiểm tính mạng làm chuyện tốt, vậy hắn liền đến khen khen một cái Lục Tinh đi, khen khen một cái cái này dũng cảm hảo hài tử.

Làm việc tốt  hài tử, chính là muốn bị khen khen .

Đừng cho Lục Tinh rõ ràng làm chuyện tốt, nhưng thật giống như tự mình làm sai  không nên cứu người một dạng.

Triệu Gia Gia nuốt xuống nước mắt, lộ ra  một cái dáng tươi cười, đối với Lục Tinh nói.

“Đàn ông!”

Nghe được cái này có chút phỉ khí  từ nhi, Lục Tinh sửng sốt một chút, nhìn một chút gia gia rưng rưng  con mắt, cùng giương lên  khóe miệng, trầm mặc mấy giây, hắn cũng cười.

“Theo ngươi học .”

Sớm mấy năm, hắn hàng năm mùa hè, đều sẽ nhìn thấy gia gia tại trong sông vớt tiểu hài nhi.

Thấy việc nghĩa hăng hái làm  sự tình liền phát sinh ở trong vòng mấy giây, cái này trong vòng mấy giây, chẳng lẽ còn có thể hảo hảo suy nghĩ một chút, vấn đề này nguy hiểm hệ số có bao nhiêu, cứu được có thể hay không chết sao.

Cứu được liền cứu được, không có gì đáng nói.

Lục Tinh thở dài một hơi.

May mắn không có nhìn thấy gia gia nãi nãi đều một mực tại khóc tràng cảnh, không phải vậy, hắn thật  không biết ứng đối như thế nào .

Trong phòng bệnh  bầu không khí vậy mà hòa hợp .

Mà phần này hòa hợp, tại Liễu Thiên Lâm lên tiếng lúc, im bặt mà dừng.

Liễu Thiên Lâm nhìn về phía Ôn Linh Tú, có chút kinh ngạc nói.

“Ôn Tổng, ngươi cũng tới nhìn Lục Tinh a.”

Ôn Tổng......

Triệu Gia Gia Triệu Nãi Nãi đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía đứng ở một bên, vừa rồi một mực không có lên tiếng  người.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nghĩ thầm Ôn Linh Tú xong đời.

Nàng cẩn trọng  đi viện mồ côi, mà Ôn Linh Tú liền biết nện tiền, hiện tại biết vấn đề ở đâu đi?

Không có cách nào, đại lão bản chính là bận bịu a, bận một ít tốt!

Chỉ là Ôn Linh Tú không hổ là quanh năm làm ăn, nghe được Liễu Thiên Lâm  lời nói, cũng chỉ là nhàn nhạt gật đầu, tám gió thổi bất động  giống như  không có gì đặc biệt phản ứng.

“Thuận Lộ, lại thấy được tin tức, liền đến nhìn xem Lục Tinh.”

Nói, nàng nhìn về hướng Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi, ôn hòa nói.

“Gia gia nãi nãi, thật lâu không thấy, lúc đầu tháng sau công ty liền muốn tiến hành hàng năm  từ thiện hoạt động, ta muốn lấy đi viện mồ côi bái phỏng các ngươi, không nghĩ tới ở chỗ này sớm gặp được.”

Liễu Thiên Lâm suy nghĩ người này còn có hai bộ gương mặt đâu.

Làm sao liền nói chuyện ngữ khí cũng không giống nhau?

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi, hiện tại đối với Ôn Linh Tú tâm tình rất phức tạp.

Vốn cho là đó là cái thật  tốt xí nghiệp gia, nhưng ở biết được cái này Ôn lão bản chính là hướng về phía Lục Tinh tới thời điểm, những cái kia đầu tư cũng đều là bởi vì Lục Tinh mới có thời điểm, trong lòng của bọn hắn phức tạp hơn .

Lúc trước cũng không nói những này đầu tư điều kiện trước tiên, là muốn bán cháu trai a!

Có thể không bán sao?

Nhưng trong lòng lại thế nào muốn, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi hay là đáp lại.

Tại bọn hắn nói chuyện thời điểm.

Lục Tinh ý đồ đưa tay đi đủ bên cạnh trên bàn gốm sứ chén trà.

Liễu Thiên Lâm thấy thế, nhanh tay  giúp hắn đưa tới.

“Chén này bên trong không có nước a, ta giúp ngươi đổ một chút đi.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh một trận, ngước mắt nhìn Liễu Thiên Lâm, ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

“Có thể a, vừa vặn để cho ngươi  mặt cũng bong bóng nước.”.............