Chương 1007 toàn thân kiểm tra sức khoẻ

Chương 1007 toàn thân kiểm tra sức khoẻ

Cho mặt......Ngâm nước?

Liễu Thiên Lâm con ngươi địa chấn, kinh dị nhìn xem Lục Tinh, trong đầu dừng lại 2 giây, mới quay tới chỗ cong, lập tức vô ý thức lui về sau  hai bước.

Hắn vẫn rất ưa thích hôm nay mặc bộ quần áo này  mà lại bộ quần áo này không có khả năng dính nước......

“Không cần.” Liễu Thiên Lâm có chút bi thương.

Hắn rất ít hoặc là nói cơ hồ không có nghe được Lục Tinh cảm xúc kích động, mắng chửi người mắng bộ phận sinh dục .

Nhưng chính là dạng này mới càng làm cho người ta bi thương.

Bởi vì Lục Tinh mắng chửi người phương thức cùng Trì Việt Sam là giống nhau, đi pháp sư phong cách, không cẩn thận liền đánh ra tinh thần tổn thương  mấu chốt nhất là, có khi hắn ở trước mặt nói ngươi, ngươi còn không có nghe được.

Đợi đến về nhà cẩn thận một suy nghĩ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ ——

Úc, ta bị mắng!

Có bao nhiêu người, ở trước mặt bị mắng cũng phản ứng không kịp, chờ về nhà suy nghĩ ra được đánh trả phương thức, món ăn cũng đã lạnh.

Biết Lục Tinh tâm tình không tốt, Liễu Thiên Lâm cũng liền im tiếng .

“Thúc thúc a di, hai vị nếu như không yên lòng  lời nói, có thể đi tìm bác sĩ hỏi một chút tình huống.”

Liễu Thiên Lâm liền trung thực trong chốc lát, lại chủ động đề nghị.

Hắn mang theo bất đắc dĩ ánh mắt, nhìn về phía Lục Tinh, mở miệng nói.

“Đứa nhỏ này hiểu chuyện, luôn luôn tốt khoe xấu che, vẫn là đi hỏi một chút bác sĩ, tương đối yên tâm, thúc thúc a di, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Nghe nói như thế, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi đồng loạt  nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh nhếch lên môi, gật gật đầu, bất đắc dĩ cười nói.

“Gia gia nãi nãi, ta thật  không có việc gì, nếu như các ngươi hỏi một chút bác sĩ có thể yên tâm nói, vậy liền đi thôi.”

Liễu Thiên Lâm muốn theo hắn đơn độc trò chuyện chút, được a, vừa vặn hắn có quá suy nghĩ nhiều nói .

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau, sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

“Gia gia nãi nãi, ta cùng các ngươi đi thôi.” Trì Việt Sam nhu thuận  đứng ở một bên, nàng đến thừa cơ cùng gia gia nãi nãi trò chuyện tiếp trò chuyện, nhìn xem gia gia nãi nãi hiện tại đối với nàng đến cùng là cái gì ý nghĩ.

Ôn Linh Tú mang theo mỉm cười thản nhiên, “ta đi xem một chút Niếp Niếp chơi thế nào.”

“Niếp Niếp cũng tới?” Triệu Gia Gia hơi kinh ngạc, trong đầu trong nháy mắt nổi lên một cái bánh gạo nếp  khuôn mặt nhỏ.

Triệu Nãi Nãi cũng ngẩng đầu lên, cảm khái nói, “Niếp Niếp có thể ngoan đi.”

Ôn Linh Tú cười cười, lẳng lặng nói ra.

“Niếp Niếp chơi mặt phẳng thời điểm, thấy được hiện tại trên internet  tin tức, nàng lo lắng Lục Tinh, cơm cũng ăn không vô, liền muốn để cho ta mang theo cùng đi bệnh viện thăm viếng một chút.”

“Ân...Trong phòng bệnh có chút im lìm, Niếp Niếp hiện tại hẳn là ở trong sân thông khí đâu.”

“Trước đó Niếp Niếp luôn luôn nâng lên gia gia nãi nãi, còn nói gia gia điêu  mộc điêu rất xinh đẹp, dùng chính mình  tiền tiêu vặt chuyên môn cho mộc điêu mua cái hộp để đó.”

“Đoạn thời gian này công ty có chút bận bịu, nếu không, Niếp Niếp liền muốn để cho ta mang theo nàng đi viện mồ côi ăn chực ăn, nàng một mực đang nghĩ nãi nãi làm  chiếc kia viên thịt canh.”

Bưng nước nội dung chính bình, Ôn Linh Tú am hiểu sâu lý do này.

Không tồn tại nặng bên này nhẹ bên kia, mỗi người đều muốn nâng lên.

Quả nhiên.

Đang nghe nàng bình tĩnh  tự thuật đằng sau, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi  lông mày đều có chút buông lỏng.

“Hỏi xong bác sĩ đằng sau, có thể thuận tiện đi xem một chút Niếp Niếp, nàng sẽ rất cao hứng.”

Không có người sẽ chán ghét một cái trắng trắng mềm mềm, còn ôm cánh tay của ngươi ngọt ngào gọi gia gia nãi nãi  áo bông nhỏ, nhất là giống bọn hắn hai vị, càng là đặc biệt ưa thích hài tử.

Nghe được Ôn Linh Tú  lời nói, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi  trong ánh mắt đều có chút vùng vẫy.

Trì Việt Sam đứng ở một bên, trên mặt mang đoan trang  cười, vác tại sau lưng kiết nắm chặt quyền.

Liền một chiêu này, gian thương này định dùng tới khi nào?!

Mà lại vì cái gì nhiều lần đều hữu dụng?

Cái này không gọt chơi như thế nào mà?!

“Không có chuyện gì, gia gia nãi nãi, muốn đi nhìn liền đi xem một chút đi, Niếp Niếp rất ngoan .” Nhìn ra hai người bọn họ trong ánh mắt  giãy dụa, Lục Tinh cười nhạt nói ra.

Thông qua hơn một năm nay tới cách ly, rất rõ ràng nói cho hắn biết, bộ này không dùng.

Tại Niếp Niếp có hạn  trong trí nhớ, thân ảnh của hắn đã chiếm cứ một nửa còn nhiều hơn.

Cùng dạng này, thuận theo tự nhiên đi.

Lục Tinh đã không có chiêu nằm ngửa .

Đối với mấy cái này trước hộ khách lãnh đạm còn tốt, nhưng lại để cho hắn đối với một cái nãi oa oa tuyệt tình lạnh nhạt, hắn cũng thật sự là làm không được .

Tựa như hiện tại  Lục Tinh, người ở bên ngoài xem ra, cũng là rất bình thường  người.

Nhưng là tuổi thơ  kinh lịch, đang không ngừng  đang nhắc nhở chính mình, nó cho nho nhỏ  lão tử tạo thành bao lớn  bóng ma tâm lý.

Niếp Niếp cũng mới nhỏ như vậy.

Mà Lục Tinh trong dự đoán theo lớn lên mà dần dần quên  hiện tượng, cũng không có phát sinh.

Có lẽ là hắn quá tự cho là đúng.

Hay là thuận theo tự nhiên đi.

Lục Tinh hiện tại đột nhiên cảm thấy, bên trên tốt như nước, cũng là một loại đại trí tuệ.......

Cửa phòng bệnh khép lại.

Triệu Gia Gia, Triệu Nãi Nãi, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú, cùng rời đi phòng bệnh, đi tìm bác sĩ.

Đoạn đường này  không khí cực kỳ quỷ dị.

Cũng không phải là không một người nói chuyện  quỷ dị.

Ôn Linh Tú một mực tại mở ra chủ đề, hỏi một chút gia gia nãi nãi là thế nào tới, có hay không không thoải mái, cùng viện mồ côi tình huống hiện tại, đám trẻ nhỏ thế nào, có gì cần đồ vật, hoặc là nói muốn muốn mua thêm cái gì công trình.

Từ khi biết Ôn Linh Tú bắt đầu, gia gia nãi nãi vẫn cảm thấy nàng là cái hiền lành xí nghiệp gia.

Phần này cảm kích cùng tôn trọng, cho tới bây giờ, cũng không có tiêu tán.

Đến mức Ôn Linh Tú tại nhu hòa  hỏi chuyện thời điểm, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi mặc dù trong lòng một mực đang nghĩ Lục Tinh cùng nàng  sự tình, nhưng ngoài miệng hay là chăm chú  đang trả lời lấy.

Trì Việt Sam vuốt vuốt mi tâm, ở trong lòng thở dài.

Giống gia gia nãi nãi hai người kia, căn bản cũng không phải là sẽ cùng người cãi nhau mặt đỏ  người.

Nhất là Ôn Linh Tú trước đó còn giúp  đại ân.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn muốn hỏi Lục Tinh  sự tình, lại không biết làm như thế nào hỏi ra.

Luôn cảm giác dùng cái gì ngữ khí hỏi ra, đều rất kỳ quái.

Suy tư ở giữa, một đoàn người tìm được bác sĩ, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi trong nháy mắt đem Ôn Linh Tú  sự tình ném sau ót, trước tăng cường Lục Tinh  tình huống thân thể.

Nhìn xem gia gia nãi nãi vây quanh bác sĩ, một mặt thấp thỏm nghe, Trì Việt Sam lui về sau hai bước.

Cũng khéo, Ôn Linh Tú cũng làm ra  động tác giống nhau.

Chỉ một thoáng, hai người lần nữa sánh vai.

Trì Việt Sam mặt mỉm cười, lời nói từ trong kẽ răng gạt ra đạo.

“Ôn Tổng không nhìn tới nhìn Niếp Niếp?”

“Niếp Niếp nơi đó có các phụ tá của ta, có Lục Tinh  đám bạn cùng phòng, một bên trong xe còn có bọn bảo tiêu, hẳn là rất an toàn.” Ôn Linh Tú nhàn nhạt trả lời.

Trì Việt Sam ngữ khí buồn bã nói.

“Trước kia không phải nhất định phải thời thời khắc khắc nhìn xem mới yên tâm sao?”

“Ngươi cũng nói lúc trước .” Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, sửa sang lại một chút ống tay áo, “cần ta nhắc nhở một chút ngươi trước kia sao?”

Trì Việt Sam nhếch lên môi, cười nhẹ nói.

“Úc, nguyên lai là Ôn Tổng  nuôi trẻ quan niệm trưởng thành  ta còn tưởng rằng là lo lắng ta tại gia gia nãi nãi trước mặt nói cái gì nói xấu đâu.”

“Cũng có yếu tố này.” Ôn Linh Tú rất thành thật  trả lời một câu.

Nàng có thể không cảm thấy Trì Việt Sam sẽ bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng, dù cho Trì Việt Sam chính mình cũng tại trong giếng.

Ôn Linh Tú chỉnh lý tốt ống tay áo, đem màu nâu đậm hơi cuộn phát khép tại phía sau lưng, bình tĩnh nói.

“Gia gia nãi nãi vừa vặn tới, rất thích hợp cùng Lục Tinh cùng một chỗ làm toàn diện kiểm tra sức khoẻ.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”.............