Chương 1008 đây không phải làm ăn

Chương 1008 đây không phải làm ăn

“Ngươi vội vã như vậy?”

Nghe được Ôn Linh Tú lời trong lời ngoài thúc giục, Trì Việt Sam hơi kinh ngạc.

Gia này gia nãi nãi vừa mới đến Giang Thành, liền không kịp chờ đợi an bài một cá thể kiểm gói quà lớn, có phải hay không có chút quá vội vàng ?

Nghe thấy lời này, Ôn Linh Tú mặt không đổi sắc, có lý có cứ nói.

“Kéo lâu sinh biến, người là vĩnh viễn không có khả năng chuẩn bị xong, làm ăn kiêng kỵ nhất  liền chờ, một mực chờ xuống dưới, sẽ chỉ bị người khác chiếm trước tiên cơ, hiện tại trước mắt có  một cái cơ hội, không bằng lập tức đi làm.”

Trì Việt Sam khoanh tay, lườm Ôn Linh Tú một chút.

Vô luận là lúc trước hay là hiện tại, khách quan tới nói, Trì Việt Sam vẫn luôn cảm thấy Ôn Linh Tú đối với tuế nguyệt trôi qua  lo lắng, thật sự là buồn lo vô cớ.

Tuế nguyệt không có hao tổn Ôn Linh Tú  mỹ lệ, ngược lại cho nàng độc thêm thành thục phong vận, ôn nhu khí chất.

Đây là có thể được đến tuế nguyệt quà tặng  mỹ nhân.

Nếu như nàng cùng Ôn Linh Tú không phải loại quan hệ này, nàng muốn, nàng sẽ cùng Ôn Linh Tú trở thành bằng hữu.

Dù sao, không có người sẽ cự tuyệt loại này ôn nhu tài trí, nhã nhặn mỹ lệ, giống như là mụ mụ một dạng, vĩnh viễn bao dung ngươi nữ nhân thành thục.

Thậm chí nói, Trì Việt Sam vẫn cảm thấy, Lục Tinh một mực tại dùng ý chí lực cự tuyệt Ôn Linh Tú, kỳ thật hắn rất ăn cái này một cái.

Nhưng không có nếu như, không phải sao.

“Ngươi đã đáp ứng ta .” Ôn Linh Tú gặp Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ ánh mắt, nhắc nhở.

Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, gật gật đầu.

“Ta nhớ được.”

Chỉ là......

Nàng vừa rồi thấy được Lục Tinh đối với Niếp Niếp  ôn nhu, gia gia nãi nãi đối với Niếp Niếp  yêu thích.

Đây là xây dựng ở Niếp Niếp không phải con ruột của bọn họ dưới điều kiện.

Nếu là đằng sau đụng tới một cái thật thân sinh đây này?

Nếu là cái này thân sinh  so Niếp Niếp còn có thể yêu đâu?

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ hình ảnh kia......

Một thằng nhãi con hai tay chống nạnh, một đám người đều quỳ nàng  đáng yêu phía dưới......

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, từ sức tưởng tượng phong phú trong đầu, khu trừ  hình ảnh này, ngược lại hỏi.

“Vậy ngươi đã đáp ứng ta đây này?”

“Ta nhớ được, làm ăn coi trọng chính là thành tín.” Ôn Linh Tú  biểu lộ so họp lúc còn chăm chú, “không thành tín xí nghiệp, đi không xa.”

Trì Việt Sam hơi nghi hoặc một chút.

Phải không?

Nàng làm sao nghe nói là không có lương tâm kiếm được thêm nữa nhỉ?

Bất quá Trì Việt Sam vẫn gật đầu.

“Biết  mấy ngày nay, ta sẽ an bài bọn hắn đi làm toàn diện kiểm tra sức khoẻ, chỉ là, ngươi không cảm thấy quá gấp sao?”

Nghe vậy, Ôn Linh Tú quay đầu, lẳng lặng nhìn Trì Việt Sam, ngữ khí bình tĩnh nói.

“Ta cảm thấy rất chậm.”

Trì Việt Sam vuốt ve mi tâm, cảm thấy có chút đau đầu, trầm mặc một lát, mở miệng nói, “chuyện này bị phát hiện liền xong rồi.”

“Ta biết.” Ôn Linh Tú gật gật đầu.

Trì Việt Sam có chút im lặng.

Hiện tại nàng vững tin  Ôn Linh Tú người này là thật cái gì đều không để ý, một lòng chuẩn bị mang thai.

Không được.

Mặc dù nói nàng đáp ứng Ôn Linh Tú  nhưng không quan hệ a, nàng nói chuyện cũng không thế nào chắc chắn.

Lần trước đáp ứng Ôn Linh Tú  quá vội vàng  nàng đến lại trở về ngẫm lại, tại sự tình không có triệt để phát sinh trước đó, còn có đổi ý  cơ hội, đến lúc đó còn có thể đi Lục Tinh nơi đó đâm thọc.

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ nghĩ đến, sau đó nói ra.

“Ngươi biết chuyện này hậu quả liền tốt, chỉ là ta muốn trước nói cho ngươi ở phía trước, chuyện này là ngươi toàn bộ hành trình chủ đạo, không liên quan gì tới ta, ta cái gì cũng không biết.”

Học được vứt nồi, là trưởng thành  tiết thứ nhất.

Nghe nói như thế, ở bên cạnh  Ôn Linh Tú, cong cong khóe miệng, nhẹ gật đầu.

“Ta biết.”

Nàng nhìn chằm chằm gạch, lẳng lặng suy nghĩ.

Niếp Niếp hiện tại một chút đối với trên buôn bán  hứng thú đều không có, một lòng chỉ nghĩ đến làm sao đem Tiểu Mã nuôi đến tốt hơn, chạy càng nhanh.

Mặc dù nàng đối với cái này không có ý kiến gì, cũng rất duy trì Niếp Niếp  yêu thích.

Chỉ là......Ôn Thị cũng không thể để đó để những cái kia bàng chi thân thích kế thừa.

Dù sao, lúc đó Ôn Thị xảy ra vấn đề thời điểm, nàng  những cái này thúc thúc bá bá cậu cô cô có thể từng cái đều không có dốc hết toàn lực  giúp, thậm chí còn có ít người đang chờ, âm thầm nghĩ phân khối bánh ngọt.

Trước mấy ngày này, nàng  bá bá càng là muốn đem cháu mình nhét vào Ôn Thị hạch tâm nhất nghiệp vụ bên trong.

Nói gần nói xa, đều là nói có thể giúp nàng xử lý làm việc, công ty quản lý, giảm bớt gánh vác.

Ôn Linh Tú liền không hiểu được, công ty này vòng lấy một ngoại nhân giúp nàng quản sao?

Bình thường không muốn huyên náo quá khó nhìn, liền cho hoà nhã, thật đúng là  đề cao bản thân mà .

Có phải hay không còn dự định tu hú chiếm tổ chim khách, đợi nàng chết, trực tiếp đạp rơi Niếp Niếp, chính mình thượng vị ăn tuyệt hậu a?

Nghĩ đến đây khả năng, Ôn Linh Tú liền phảng phất thấy được Niếp Niếp bị tu hú chiếm tổ chim khách  người đuổi ra khỏi nhà, giữa mùa đông  ban đêm núp ở trong hẻm nhỏ nhóm lửa diêm dáng vẻ......

Bất quá chuyện này cái này cũng nhắc nhở nàng, muốn đem một mực gác lại  sự tình nâng lên chương trình hội nghị .

Nàng khẳng định phải cho Niếp Niếp lưu lại tay chân .

Một là vì kế thừa Ôn Thị, hai là có những này tay chân chiếu cố, Niếp Niếp có thể dựa theo ý nghĩ của mình, tự do mà khoái hoạt  vượt qua cả đời.

Lời như vậy, nàng mới đối nổi muội muội.

Mà lại......

Hài tử dung hợp nàng cùng Lục Tinh huyết mạch, tựa hồ cảm giác cũng không tệ lắm.

Dù cho nàng cùng Lục Tinh trong tâm đến rất xa, nhưng ít ra, còn có thể có một cái kết tinh.

Nàng phải nắm chắc thời gian mấy năm qua.

Về phần nàng đáp ứng Trì Việt Sam  sự tình......

Nàng đã nói, làm ăn là muốn giảng thành tín, nhưng là đây không phải làm ăn.......

Một bên khác, trong phòng bệnh.

“Các nàng đi .”

“Chúng ta có thể hảo hảo tâm sự .”

Liễu Thiên Lâm mở cửa, nhìn thoáng qua Trì Việt Sam bọn người rời đi bóng lưng, nện bước nhẹ nhõm bộ pháp, hài lòng  quay trở về giường bệnh bên cạnh.

Có thể một giây sau.

Nghênh đón hắn là trước mắt một mảnh bạch quang!

Vừa rồi giữ tại Lục Tinh trong tay, hắn tự tay đưa tới  chén sứ, giờ phút này trùng điệp  đập vào trên mặt của hắn!

Thử

Chén sứ rơi tại trên sàn nhà, chia năm xẻ bảy, phát ra bén nhọn  kêu rên.

Liễu Thiên Lâm bị nện mộng, cứ thế tại nguyên chỗ, theo bản năng đi xem trên sàn nhà  chén sứ mảnh vỡ.

Mảnh vỡ mỗi một khối đều góc cạnh đều dị thường sắc bén, tựa hồ đang chờ đợi một cái thằng xui xẻo đạp lên.

Hắn sững sờ  giơ tay lên, sờ lên mình bị nện vào  gương mặt, sau đó nắm tay đặt ở trước mắt xem xét, cũng không có nhìn thấy trong kịch truyền hình  cái gì vết máu, chỉ là có đau một chút đau nhức mà thôi.

Tốt a, còn có thể tiếp nhận, dù sao hắn không có trải qua Lục Tinh  cho phép, liền tự tiện đem Lục Tinh  sự tình, nói cho gia gia nãi nãi.

Liễu Thiên Lâm đứng tại chỗ, hít sâu một hơi, ý đồ lộ ra một cái bao dung  mỉm cười.

Chỉ là, tại ngẩng đầu  trong nháy mắt.

Trước mắt nắm đấm vô hạn phóng đại, mang theo nộ khí..............