Chương 1009 Mission Impossible

Chương 1009 Mission Impossible

Né tránh không kịp, một đấm trực lăng lăng  nện ở trên gương mặt, xương cốt chạm vào nhau, Liễu Thiên Lâm  cằm liên đới cả khuôn mặt đều ẩn ẩn run lên, cả người bị đánh đến hướng một bên lảo đảo, khó có thể tin.

Đầu óc của hắn trong nháy mắt trống không, thẳng đến đâm vào bên tường, mới đứng vững  thân thể.

Liễu Thiên Lâm vịn tường, toàn thân đều đang run rẩy, hắn không thể tưởng tượng, đau đớn trên mặt một chút cũng không sánh bằng trong lòng  chấn kinh.

“Ngươi điên rồi?!”

Liễu Thiên Lâm vịn tường, quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, còn chưa kịp nhìn thấy Lục Tinh  mặt, đối diện lại là một quyền, lực trùng kích để hắn đâm vào trên tường, toàn bộ cõng đều tại run lên.

“Ta là điên rồi.” Lục Tinh đi về phía trước hai bước, một thanh quăng lên Liễu Thiên Lâm  cổ áo.

Không chút do dự, còn tại băng bó  tay phải, cấp tốc vung ra, vết thương  đau đớn, xương ngón tay nện ở mềm mại  trên gương mặt  cảm giác, để trong lòng của hắn dâng lên quỷ dị  cảm giác thỏa mãn.

Trong chớp mắt, vài quyền rơi xuống, Liễu Thiên Lâm cả người đều đã ngốc trệ.

Tại trong cuộc đời của hắn, tất cả mọi người là thể thể diện diện  người văn minh, chỗ đến, ai không thành thành thật thật  gọi hắn một câu Tiểu Liễu Tổng.

Dù cho có bất kỳ người đối với hắn bất mãn, cái kia không có cách nào, cùng hắn  bảo tiêu đi nói đi!

Đây là lần thứ nhất, Liễu Thiên Lâm cảm nhận được bị đánh cảm giác.

Tại hắn qua lại trong cuộc đời, chưa từng có ứng đối loại chuyện như vậy phương án, dẫn đến cả người hắn  đầu óc trống rỗng, không biết nên làm cái gì.

Hoàn thủ?

Đối với!

Hẳn là hoàn thủ!

Hắn là Lục Tinh  lão tử, Lục Tinh lại dám đánh hắn, còn đánh  mặt!

Một cỗ nộ khí bay lên, Liễu Thiên Lâm cắn chặt hàm răng, khanh khách rung động, toàn thân run rẩy, mà lúc này đây, cửa phòng bệnh đột nhiên bị kéo ra.

Hai người cùng một chỗ nhìn về phía cửa ra vào, chỉ gặp Phó Trầm Quân khiếp sợ đứng ở nơi đó.

“Ác thảo!”

Phó Thúc vừa thấy được trong phòng  tình huống, cả người đều mộng, nhưng hắn trong nháy mắt ý thức được đây là việc xấu trong nhà, thế là hắn nhanh chóng đóng cửa lại, thật nhanh đi tới bên cạnh hai người.

“Lục Tinh, không có sao chứ?”

Liễu Thiên Lâm vừa nghĩ tới chính mình là lão tử, lại bị nhi tử đánh, liền lên cơn giận dữ, dù cho bị níu lấy cổ áo, nhưng thừa dịp Lục Tinh nhìn về phía Phó Trầm Quân, hắn tích lũy lên khí lực, một quyền vung ra.

Đùng

“Tiểu Liễu Tổng, ngươi không sao chứ?!” Phó Thúc một mặt ân cần cầm Liễu Thiên Lâm  tay.

Liễu Thiên Lâm:???

Lục Tinh thấy thế, Lương Lương cười một tiếng, thừa cơ bỗng nhiên dùng sức, đem Liễu Thiên Lâm đẩy lên  trên mặt đất.

“Thật sự là đại thiếu gia a.”

Thế mà ngay cả đánh nhau cũng sẽ không.

Cũng là.

Nếu như Liễu Thiên Lâm muốn đánh nhau phải không  lời nói, hắn những thủ hạ kia sẽ xếp thành một cái hàng dài làm bao cát đi?

Lục Tinh một thân quần áo bệnh nhân, sợi tóc lộn xộn, khóe miệng mang theo lành lạnh ý cười, hai cánh tay lại đều theo bản năng đang phát run, lúc này, adrenalin đã giúp hắn tiêu trừ đau đớn.

“Lục Tinh ngươi tỉnh táo một chút! Tay của ngươi chảy máu!”

Phó Thúc nguyên bản thiên vị còn tại chột dạ đâu, nhưng liền lườm Lục Tinh một chút, liền phát hiện Lục Tinh trạng thái hiện tại không đúng.

Phó Thúc lập tức hoảng hoảng trương trương muốn đi gọi bác sĩ, mặc dù Liễu Thiên Lâm nhìn xem bị thương càng nặng.

Lục Tinh không có phản ứng Phó Thúc, mà là hướng phía trước bước nhanh, một thanh bóp lấy  Liễu Thiên Lâm  yết hầu.

Liễu Thiên Lâm ngửi thấy mùi máu tươi.

“Lục Tinh!”

Lục Tinh cắn chặt hàm răng, âm trầm ánh mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Liễu Thiên Lâm, “ngươi cùng gia gia nãi nãi cái gì đều nói rồi?”

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi.

Vừa rồi Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi còn tại thời điểm, phòng bệnh  bầu không khí tương đương hài hòa.

Lúc đó liền xem như Lục Tinh, cũng là một mặt  bất đắc dĩ cùng trấn an.

Mà bây giờ.

Hắn đột nhiên ý thức được.

Đó là giả.

Lục Tinh rất phẫn nộ.

Liễu Thiên Lâm giật giật khóe miệng, lại cảm giác mình  gương mặt đã sưng phồng lên, hắn hai cánh tay ý đồ đẩy ra Lục Tinh bóp lấy cổ của hắn  tay, lại cảm thấy ướt át.

Liễu Thiên Lâm sửng sốt một chút, ánh mắt nhìn xuống  một chút.

Trên tay hắn dính lấy Lục Tinh  máu.

Lục Tinh điên thật rồi.

Liễu Thiên Lâm nuốt một ngụm nước bọt, hắn vẫn cảm thấy Lục Tinh là cái thể diện người, tại bất luận cái gì tình huống dưới, đều sẽ cực lực  tỉnh táo lại.

Nhưng bây giờ Lục Tinh  biểu hiện, hoàn toàn không phải chuyện kia mà, như cái nổi điên muốn ăn thịt người  sói.

“Tỉnh táo! Lục Tinh! Ngươi lãnh tĩnh một chút!” Phó Thúc có chút nóng nảy  muốn giải cứu Liễu Thiên Lâm, lại không cẩn thận đem Liễu Thiên Lâm buồn ngủ càng chặt.

Liễu Thiên Lâm khẩn trương đến răng đều tại khanh khách rung động, hắn tay run run, thật nhanh giải thích nói.

“Là, ta cái gì đều nói rồi.”

“Nhưng ngươi suy nghĩ một chút, Lục Tinh ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ta đây là không phải đang vì ngươi tốt?”

“Hiện tại trên mạng tin tức bay đầy trời, thúc thúc a di khẳng định sẽ nhìn thấy, giấy không thể gói được lửa  cùng một cái nữa tiếp lấy một cái  che lấp, không bằng trực tiếp thẳng thắn đối đãi!”

“Thúc thúc a di nhìn xem rất khỏe mạnh, ngươi cũng không thể đem một cái láo giấu diếm mười năm hai mươi năm, trong lúc này đến có bao nhiêu tốn sức, ngươi hẳn là có thể nghĩ đến!”

“Hiện tại, hiện tại ta giúp ngươi nói, ngươi không cần có cái này tâm lý gánh chịu.”

“Thúc thúc a di thật  rất yêu ngươi, bọn hắn đem ngươi nuôi rất tốt, cho nên ta cũng muốn cùng bọn hắn thẳng thắn đối đãi, để bọn hắn biết, ta là thật tâm đối với ngươi.”

“Không quan hệ, không có quan hệ Lục Tinh.”

“Ta biết thúc thúc a di đối với ngươi rất trọng yếu, nhưng là đồ ăn hại không rõ liền vĩnh viễn sẽ lặp đi lặp lại, bọn hắn sẽ không cảm thấy ngươi làm một chuyến này mất mặt, bọn hắn sẽ chỉ đau lòng ngươi.”

“Trước khi tới, ta đều dặn dò qua bọn hắn, nếu như ngươi không chủ động nhấc lên, đừng lại chủ động hỏi, không cần cho ngươi trên vết thương xát muối.”

“Bọn hắn cũng đáp ứng ta  từ nay về sau, cứ dựa theo thông cáo bên trên thuyết pháp đến!”

“Bối cảnh của ngươi tẩy trắng  triệt để tẩy trắng !”

“Không có người sẽ lại đề lên ngươi lúc trước, liền xem như ngươi đằng sau có người nâng lên chuyện này, nhưng ngươi là ta Liễu Thiên Lâm  nhi tử, ngươi không phải đang làm cái gì mất mặt làm việc.”

Phát giác được Lục Tinh  tiêu pha  một chút, Liễu Thiên Lâm giống như là đạt được  cổ vũ, tiếp tục nói.

“Ngươi chỉ là đang nói yêu đương, chỉ là hoa tâm  một chút mà thôi.”

“Ngươi còn trẻ, hoa tâm không có gì, nếm qua gặp qua, mới có thể hiển lộ rõ ràng cuối cùng gặp được chân ái lúc  kiên định, không có làm qua lãng tử làm sao biết cái gì là vững vàng hạnh phúc?”

“Nhi tử, ta biết ngươi cảm thấy ta không đáng tin cậy, nhưng ta là thật tâm !”

“Ta phí hết lớn như vậy  sức lực, cuối cùng đem bối cảnh của ngươi tẩy trắng  đây chính là ta thật lòng chứng kiến, ta là thật muốn đối với ngươi tốt.”

“Thúc thúc a di đối với ngươi rất trọng yếu, ta biết.”

“Cũng là bởi vì ta biết, ta mới phát giác được ngươi sẽ rất khó xử, vậy ta dứt khoát liền giúp ngươi làm, chuyện này ta thay ngươi nói ra đến, cái tên xấu xa này ta thay ngươi làm!”

Liễu Thiên Lâm hít sâu một hơi, nhìn xem Lục Tinh buông tay ra, vô lực xuôi ở bên người.

Lục Tinh có chút lảo đảo quay người, phần bụng cùng bàn tay  vết thương lúc này co rút đau đớn, Phó Thúc kịp thời  đỡ lấy hắn.

Mà hắn giống như là một cái dần dần già đi, không có sinh cơ  lão nhân, có chút phí sức  nói, “......Ngươi không nên tự tác chủ trương.”

Liễu Thiên Lâm sững sờ, Lục Tinh nghe lọt được!

“Nhưng ta nói cho ngươi  đằng sau, ngươi sẽ còn để cho ta đi làm sao?” Liễu Thiên Lâm bò lên.

“Tựa như là ngươi khi đó lựa chọn nhập một chuyến này, nếu như ngươi cùng thúc thúc a di nói, ngươi muốn đi làm cái gì, bọn hắn sẽ còn cho ngươi đi làm sao?”

“Nhi tử, có lúc, làm sự tình là không có cách nào không phải đen tức trắng .”

“Ta tình nguyện ngươi hận ta, ta cũng không muốn lại nhìn thấy ngươi hao tổn trái tim của chính mình, không biết làm sao mở miệng, một lần lại một lần tra tấn chính mình.”

“Rõ ràng đây không phải lỗi của ngươi, rõ ràng ngươi cũng đang làm chuyện tốt, rõ ràng ngươi cũng thụ thương  vì cái gì đến cuối cùng còn muốn giống như là ngươi rất mất mặt bộ dáng!”

Phó Thúc vịn Lục Tinh  cánh tay, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói.

“Lục Tinh, kỳ thật Tiểu Liễu Tổng nói thật đúng ......Ai ngươi đừng khóc a!”

Phó Thúc hốt hoảng rút ra Liễu Thiên Lâm ngực  khăn tay, đưa cho nghiêng người sang đi  Lục Tinh.

Mà Lục Tinh thì là không nhúc nhích  đứng tại chỗ, cúi thấp đầu, nước mắt im ắng  rơi xuống.

Phó Thúc cẩn thận từng li từng tí đánh giá Lục Tinh, sau đó tại Lục Tinh không thấy được địa phương, lấy tay cho Liễu Thiên Lâm so thủ thế.

Liễu Thiên Lâm hiểu ý, lập tức đi qua, tới gần Lục Tinh, thấp giọng nói.

“Nhi tử, ta làm nhiều như vậy, chính là không muốn lại nhìn thấy ngươi trải qua không tốt, không muốn lại nhìn thấy ngươi rơi lệ con mắt.”

Liễu Thiên Lâm tê  một tiếng, lúc này tỉnh táo lại, mới phát hiện trên mặt mình bị đánh có bao nhiêu thảm, vừa đau vừa sưng, nhưng hắn hay là nhịn đau, tiếp tục nói.

“Ta biết ngươi sẽ hận ta, nhưng so với đến ngươi một mực tự hao tổn lấy chính mình......”

“Vậy ngươi hay là hận ta đi.”

Tiếng nói rơi xuống đất, toàn bộ phòng bệnh lâm vào yên tĩnh ở trong.

Có lẽ là qua hai phút đồng hồ, có lẽ là qua mấy chục giây, Liễu Thiên Lâm nhìn thấy Lục Tinh chậm rãi quay đầu, trên mặt không có nước mắt, nhưng đỏ bừng hốc mắt bán rẻ hắn.

Lục Tinh không còn có bình thường  thong dong cùng thành thạo điêu luyện, giống như là bị lột sạch tất cả đâm con nhím, chỉ còn lại có mềm mại  cái bụng, rốt cục hướng người mở rộng cửa lòng.

Lục Tinh ngẩng đầu, nhìn về hướng Liễu Thiên Lâm  gương mặt.

Chú ý tới ánh mắt của hắn, Liễu Thiên Lâm giật giật khóe miệng, đau đến tê  một tiếng, nhưng vẫn là cười cười nói.

“Không đau.”

Lục Tinh há to miệng, không nói gì, nhưng sắc mặt có chút sa sút tinh thần, thanh âm của hắn làm câm, cúi thấp đầu, lẳng lặng nói.

“Gọi bác sĩ tới đi.”

Nhìn qua nhỏ tại trên sàn nhà  máu, Liễu Thiên Lâm cùng Phó Thúc liếc nhau, đồng loạt thở phào nhẹ nhõm..............