Chương 1010 quá tính tình

Chương 1010 quá tính tình

Chuyện sau đó liền đơn giản, làm từng bước  tìm bác sĩ một lần nữa khâu lại, bị bác sĩ nói dông dài lấy muốn tuân thủ lời dặn của bác sĩ, đánh thuốc tê đằng sau, Lục Tinh Hợp bên trên con mắt từ từ ngủ thiếp đi.

Lại vừa mở mắt, cũng đã là chạng vạng tối.

Chân trời trời chiều rơi xuống, màn cửa bị gió nhẹ thổi thành một đầu lưu động  dòng sông.

Trong phòng bệnh không có mở đèn, tất cả sự vật đều bị bao phủ lên một mảnh mờ nhạt.

Quá an tĩnh .

Tĩnh  chỉ có chính hắn trong lồng ngực, bỗng chốc kia chìm xuống im lìm, tựa hồ cũng bị cái này yên tĩnh ép tới không dám lớn tiếng nhịp tim.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, trầm mặc mấy giây.

Vừa quay đầu, thấy được chính đem mặt dán tại bên giường, hai tay rủ xuống, đã ngủ  Phó Thúc.

Trách không được Phó Thúc không yêu học đâu.

Sách giáo khoa  tri thức không có nhớ kỹ, ngược lại là đem nằm sấp trên bàn học tư thế ngủ nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

Lục Tinh vừa nhìn về phía tay của mình, nơi đó đã bị một lần nữa băng bó qua, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra giống như .

“Ngươi đã tỉnh.”

Phó Thúc buồn ngủ  mở mắt ra, mơ mơ màng màng nói ra.

“Bạn cùng phòng của ngươi bọn họ đã trở về, Trì tiểu thư chính dẫn gia gia ngươi nãi nãi đi làm cái gì toàn diện kiểm tra sức khoẻ, Ôn Tổng Hòa con gái nàng mua tới cho ngươi ăn......”

“Ngô, còn có Tiểu Liễu Tổng, về nhà tiêu sưng đi.”

Lục Tinh nhìn Phó Thúc một chút.

Người này mắt cũng còn híp nửa đâu, miệng lại cùng súng máy một dạng, đem hắn muốn hỏi  đều nói rồi.

“A a ~” Phó Thúc ngáp một cái, vì phòng ngừa chính mình mặt lệch ra, đổi một bên khác nằm nhoài bên giường, “hiện tại ngươi cảm giác thế nào?”

Lục Tinh cảm thụ thân thể một cái  tình huống, gật gật đầu.

“Rất tốt.”

“Xác thực, ta nếu là ngươi, ta cũng đánh sướng rồi, khẳng định cảm giác rất tốt.” Phó Thúc vuốt vuốt mặt, hay là ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh sửng sốt một chút, chợt nở nụ cười.

“Xác thực đánh sướng rồi.”

Phó Thúc lùi ra sau tại trên ghế dựa, ngáp nói, “ngươi cái này diễn người, còn thừa cơ cho người ta hai lần, liền này người ta còn phải cám ơn ngươi đâu.”

“Tiểu Liễu Tổng trước khi đi trả lại cho ta đánh một khoản tiền, để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi đây.”

Lục Tinh nhíu mày, cười nói.

“Chia cho ta phân nửa.”

“Phân cái gì?” Phó Thúc một mặt vô tội.

“Chia tiền.”

“Tiền gì?” Phó Thúc móc móc lỗ tai.

Lục Tinh nở nụ cười, cái này mang tính lựa chọn giả điếc, thật sự là nhân sinh thiết yếu kỹ năng.

“Nói thật, ngươi không đều dự định đi theo Tiểu Liễu Tổng về Liễu Gia sao, làm sao còn muốn diễn một màn này, thật sự là đủ tốn sức .” Phó Thúc vuốt vuốt mặt, để cho mình giữ vững tinh thần đến.

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, mới lên tiếng.

“Trước đó đáp ứng hắn, hắn thấy, là tình thế bức bách, muốn thoát khỏi trên mạng đối với ta sâu đào, không muốn ta trước đó làm  sự tình bị tất cả mọi người biết, đây là không tự nguyện.”

“Nhưng bây giờ, hắn tìm tới gia gia nãi nãi, trước hết để cho ta phẫn nộ, lại cho ta nói xuất phát từ tâm can  lời nói, bao nhiêu hình  tiên ức hậu dương, cái này không phải liền là thừa dịp ta yếu ớt, triệt để đả động ta sao.”

“Ta vừa rồi như vậy tính tình, ngươi không thấy sao.”

Phó Thúc gật gật đầu.

“Nhìn thấy, đại khởi đại lạc cảm xúc, xác thực nhìn chân tình thực cảm, nhưng ngươi cũng không cần thiết đem chính mình vết thương cho cả sập, ngươi cũng không thấy được Trì tiểu thư cùng Ôn Tổng sắc mặt nhiều khó khăn nhìn.”

Lục Tinh cười cười, rủ xuống đôi mắt, thấp giọng nói.

“Bởi vì ta lúc đó là thật muốn đánh hắn.”

Phó Thúc lập tức cứng đờ ra đó  nghĩ nghĩ, cái này Liễu Thiên Lâm xác thực rất cần ăn đòn .

Nếu không phải hắn ở phía sau trợ giúp, Lục Tinh  sự tình căn bản liền sẽ không tại trên mạng lên men.

Cái này giống như là một người đánh ngươi một trận, nhưng lại mua cho ngươi băng dán cá nhân, lúc này ngươi chẳng lẽ còn muốn cảm tạ hắn mua cho ngươi băng dán cá nhân  không phải vậy ngươi liền đổ máu chảy chết?

Rõ ràng là hắn dẫn đến ngươi đổ máu .

Phó Thúc nhẹ gật đầu, lại hỏi, “ngươi liền quyết tâm muốn cùng hắn đập đến cùng đi.”

Lục Tinh manh mối buông xuống, hiển thị rõ thương xót.

“Không phải ta cùng hắn đập đến cùng, là hắn không buông tha ta.”

Phó Thúc ừ một tiếng, không có ở trên cái đề tài này nhiều dây dưa, chỉ là theo bản năng từ trong túi móc ra  một cái bật lửa.

Khói còn không có ngậm lên đâu, liền nghe đến Lục Tinh nói.

“Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe.”

Phó Thúc cười một tiếng, thuốc lá thả trở về, “vậy ta một hồi cũng đi làm toàn thân kiểm tra sức khoẻ, thật đừng nói, Trì tiểu thư đối với gia gia ngươi nãi nãi vẫn rất để ý.”

Lục Tinh nhìn xem Phó Thúc.

“Ngươi thu nàng tiền?”

“Vậy không có.” Phó Thúc đẩy ra bật lửa  cái nắp, phát ra Đinh ——  giòn vang.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Phó Thúc trong tay bật lửa, nhìn mấy giây, mới lên tiếng.

“Chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi cũng cầm cái này.”

“Đúng a.”

Phó Thúc cười cười, xoạt một tiếng, chạng vạng tối ảm đạm trong phòng, dấy lên cau lại ngọn lửa.

“Nhất định sẽ không sa vào trong đó, nhất định sẽ không tự cam đọa lạc.”

“Lục Tinh, hi vọng tiếp sau đó, ngươi cũng có thể làm đến.”

Ngọn lửa chập chờn, nhưng chưa từng dập tắt..............