Chương 1011 biểu diễn hình nhân cách

Chương 1011 biểu diễn hình nhân cách

Đêm đã khuya .

Lục Tinh thanh tỉnh ngắn ngủi qua đi, ăn một ít gì đó, liền lại đã ngủ, tỉnh nữa lúc đến, chân trời đen đặc, yên lặng như tờ.

Ban ngày nhiệt nhiệt nháo nháo phòng bệnh, giờ phút này vắng vẻ, vạn vật im ắng.

Lòng bàn tay cùng phần bụng truyền đến đau đớn, nhưng là còn tại có thể chịu đựng  phạm vi bên trong.

Hôm nay ngủ quá nhiều, đến bây giờ ngược lại một chút buồn ngủ cũng không có, Lục Tinh hãm tại trong gối đầu, lẳng lặng nhìn chằm chằm trần nhà.

Trong đầu các loại ý nghĩ, các loại hình ảnh vô hạn bay tán loạn.

Người tinh lực là có hạn .

Nếu như phân ra đại lượng tinh lực, dùng tại chống cự thân thể khó chịu cùng tinh thần tự hao tổn, vậy chân chính có thể dùng để làm sự tình tinh lực, cũng chỉ còn lại có một chút xíu.

Cho nên, đủ khả năng bên trong, để cho mình trải qua dễ chịu một chút.

Không cần chờ.

Đừng nghĩ đến đợi đến cái gì lúc nào liền tốt, không cần chờ.

Tựa như hắn dạng này, trước đó luôn muốn, đợi đến hiệp ước kết thúc liền tốt, có thể chờ đến  thời gian, cũng không có hắn tưởng tượng ở trong  hạnh phúc.

Không cần chờ .

Ngay sau đó dễ chịu  chính là dễ chịu .

Có lẽ là hôm nay ngủ cực kỳ lâu, thân thể dễ chịu  hắn rất nhiều cũng kiên nhẫn rất nhiều, bắt đầu một chút xíu  chải vuốt tình huống hiện tại.

Đầu tiên.

Căn cứ halina  tin tức, có thể xác định Tống Giáo Thụ cũng tại phái người theo gia gia nãi nãi.

Tại biết Liễu Thiên Lâm tiếp cận gia gia nãi nãi thời điểm, halina lúc đó chưa nói cho hắn biết, mà là tại Liễu Thiên Lâm đã đem hết thảy đều nói xong đằng sau, mới thông tri hắn.

Cái này cũng nói rõ, Tống Giáo Thụ là đồng ý Liễu Thiên Lâm  cách làm .

Có lẽ nàng cũng cho là, gia gia nãi nãi nơi đó thật sớm đâm thủng, ngược lại là chuyện tốt, một mực lừa gạt là lừa gạt không được.

Mà tại Liễu Thiên Lâm cái gì đều nói xong đằng sau, nàng rõ ràng có thể giả vờ không biết.

Nhưng là nàng hết lần này tới lần khác muốn halina thông tri hắn, đây là đang đánh minh bài nói, ta cũng phái người theo gia gia nãi nãi của ngươi, ta cho ngươi biết .

A, nên nói đây là thành thật sao?

Nghĩ tới đây, Lục Tinh cười không ra tiếng.

Luôn cảm giác......Tống Giáo Thụ hiện tại một chút xíu  tại hiện ra lý niệm của mình, ý nghĩ của mình, chính mình  u ám.

Là so trước đó tại thủ đô, vì lưu lại hắn mà đi hoàn mỹ nhân vật thiết lập giống người sống một chút.

Lục Tinh có thể không tin Tống Giáo Thụ  lời nói, nhưng hắn nhất định tin tưởng Tống Giáo Thụ  thực lực.

Nếu Tống Giáo Thụ nguyện ý phái người trông coi, vậy liền trông coi đi, nói không chừng ngày nào còn có thể phát huy được tác dụng, bảo hộ gia gia nãi nãi một lần đâu.

Nghĩ thông suốt chuyện này, Lục Tinh không tiếp tục tiếp tục xoắn xuýt, tiếp tục cái tiếp theo.

Liễu Thiên Lâm.

Hôm nay hắn đánh thần côn này  khí lực có thể không có chút nào nhẹ, hắn còn chuyên môn dùng  cái kia không bị thương  tay đập, Bang Bang vài dưới quyền đi, mặt sưng phù  rất cao, máu đều nhanh đánh tới.

Dưới loại tình huống này, Liễu Thiên Lâm tại ngắn ngủi phẫn nộ đằng sau, vậy mà nhịn trở về.

Đây là ai?

Đây là Liễu Thiên Lâm a, trước đó Bảo Đảo bát quái báo nhỏ bên trên nổi danh lãng tử, cả đời thuận thuận lợi lợi  không bị qua ủy khuất gì, vậy mà cái này đều nhịn xuống đi?

Cá ăn một miếng nhỏ như vậy nhỏ mồi câu, nhưng là muốn đem toàn bộ cá đều bồi lên .

Hắn cảm thấy mình đi Liễu Gia không phải muốn bị móc tim móc phổi  mà là muốn bị rút máu rút tủy .

Bất quá bây giờ, hắn đã triệt để thăm dò Liễu Thiên Lâm người này .

Một cái biểu diễn hình nhân nghiên cứu.

Hôm nay nhớ tới khi từ phụ  vậy liền diễn từ phụ, ngày mai nhớ tới làm thần côn  vậy liền diễn thần côn, ngày kia nhớ tới làm lão bản  vậy liền diễn lão bản.

Diễn đến diễn đi, hay là yêu nhất chính mình.

May mắn trí thông minh di truyền có thể đồng đều giá trị trở về.

Liễu Thiên Lâm không đáng sợ, là một cái bị làm hư trung niên trẻ lớn, nhưng đứng tại người phía sau hắn, mới tương đối đáng sợ.

Nhưng không quan hệ, kỳ ngộ luôn luôn cùng với nguy hiểm mà đến.

Trong đêm tối, Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

Từ cái kia momo phát bài viết bắt đầu, càng về sau trên internet một loạt lên men, đều chỉ có một cái mục đích, đó chính là bức bách hắn nhất định phải dựa vào Liễu Gia, tìm tới một hợp lý  bối cảnh.

Dù sao, hắn còn trẻ như vậy niên kỷ, là có tự tôn, yêu nhất mặt mũi.

Vậy được rồi.

Nếu người ta đều chủ động trải tốt đường, hắn đương nhiên là đi a.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy phơi Liễu Thiên Lâm một đoạn thời gian, lại thông qua một cơ hội, làm bộ bị hắn đả động  một chút xíu tâm môn đâu.

Thật là khiến người ta không có cách nào a （ Phù Ngạch cười khổ.Jpg）

Bối cảnh của hắn vấn đề tẩy trắng  vẫn là bị Liễu Gia giải quyết, vậy sau này chuyện này liền không thể tiếp tục án, tiếp tục án chính là Liễu Gia  nồi.

Bất quá Liễu Thiên Lâm bên này động tác vội vã như vậy, bên đó mặt nói rõ......

Đồ trên người hắn rất hấp dẫn người ta, để cho người ta không kịp chờ đợi muốn cầm tới.

Trước đó hắn còn cố ý đi xem qua Liễu Gia công khai báo cáo tài chính, hết thảy bình thường.

Thật  bình thường sao.

Lục Tinh Nhược có chút suy nghĩ.

Hiện tại đến suy nghĩ một chút.

Hắn nhiệm vụ chính tuyến chia làm ba đầu.

Thứ nhất, tìm tới người đại sư kia, thứ hai, Tống Giáo Thụ  khôi phục tình huống, thứ ba, Liễu Gia.

Liễu Gia  hạch tâm sản nghiệp chính là thuyền.

Ngụy Thanh Ngư cha nàng không phải ưa thích cùng kia cái gì đại sư, ở trên biển nói chuyện sao?

Ai, ngươi nói cái này thật là khéo.

Lục Tinh cười không ra tiếng một tiếng.

Làm sao lại khéo như vậy.

Trong yên tĩnh, Lục Tinh Thư thở ra một hơi, hắn hiện tại khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là hoàn toàn tự do không phải tự do.

Người hay là phải có một ít chuyện làm, dạng này mới không còn Thái Không Hư.

Về phần Tống Giáo Thụ......

Tống Giáo Thụ bận rộn  hắn sẽ sớm hỏi một chút Tống Giáo Thụ  thời gian, năm nay  Trung thu cùng quốc khánh là liền tại cùng nhau, hắn phải bay đi thủ đô.

Lục Tinh nhắm mắt lại, não hải hiện ra về nước đằng sau, cùng Tống Giáo Thụ chung đụng từng li từng tí.

Hắn hiện tại tỉnh táo lại, suy nghĩ kỹ một chút.

Ngày đó, halina mang theo hắn vô ý ở giữa xông vào cái kia 600 bình  tầng hầm, thật là vô tình sao?

Lúc đó hắn một mực trải qua hỗn loạn  cũng không có nghĩ lại.

Nhưng bây giờ hắn có bó lớn  thời gian.

Ngày đó chi tiết trong đầu không ngừng  hiển hiện, dần dần rõ ràng.

Có lẽ, Tống Giáo Thụ để hắn nhìn thấy cái kia 600 bình  tầng hầm, là một loại yếu thế, là một loại tỏ tình, cũng là một loại nhàn nhạt uy hiếp.

Chỉ cần ngươi tốt nhất  ta mãi mãi cũng sẽ như vậy tôn trọng ngươi, như thế yêu ngươi.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

Tại Tống Giáo Thụ  thân thể khỏi hẳn trước đó, hắn là sẽ không rời đi, cũng sẽ không cự tuyệt.

Mặt khác chính là Trì Việt Sam.

Trải qua hắn như vậy một lần gặp chuyện bất bình một tiếng rống, Trì Việt Sam xem như triệt để ỷ lại vào hắn .

Mà lại Trì Việt Sam cùng người khác không giống với, trải qua những thời giờ này  quen thuộc cùng giao phong, không chỉ là hắn tại hiểu rõ Trì Việt Sam, Trì Việt Sam cũng đồng dạng tại hiểu rõ hắn.

Hiện tại  Trì Việt Sam, đã có thể chính xác đoán được ý nghĩ của hắn.

Dẫn đến hắn cho mình lần này thấy việc nghĩa hăng hái làm tìm lý do, cũng sớm bị hủy đi.

Kỳ thật, lúc đó hắn không cứu liền tốt.

Nhưng vô luận lặp lại bao nhiêu lần cảnh tượng đó, hắn thứ nhất lựa chọn, nhất định là cứu.

Hắn đời này hận nhất, chính là nhìn người đổ vào trước mặt, máu tươi chảy đầy  mà hắn chỉ có thể vô lực chờ ở phòng cấp cứu bên ngoài, chờ đợi tuyên án, vô luận là Tống Quân Trúc, vô luận là Trì Việt Sam.

Hắn tình nguyện khi cái kia nằm tại phòng cấp cứu bên trong người.

Trong đêm tối, Lục Tinh nháy nháy mắt.

Tốt a, theo nàng đi thôi.

Đợi đến Trì Việt Sam diễn xuất thời điểm, còn muốn dựa vào nàng tìm tới kia cái gì đại sư..............