Chương 1012 thật không có chiêu

Chương 1012 thật không có chiêu

Về phần Ôn A Di......

Trong mơ hồ, Lục Tinh  trong đầu tựa hồ còn sót lại cái kia cỗ u lan giống như  hương khí.

Hôm nay Ôn A Di mang theo Niếp Niếp cùng đi  nàng tựa hồ cũng chân chính tìm được một chút phương pháp, liền ngay cả để tới gần hắn lý do, đều vô cùng hợp lý.

Dù sao, hắn thật  không có cách nào đối với một cái cơ hồ là hắn nhìn xem lớn lên hài tử vô tình.

Hô

Nhưng tiểu vương tử cũng đúng là một bản sách hay.

Có lúc, Lục Tinh cũng không thể không thừa nhận, dù cho nhân loại được xưng là nhân loại, nhưng cuối cùng, hay là động vật có vú, mà Ôn A Di, thành công nắm giữ mấu chốt này.

Tính toán, tính toán!

Lục Tinh cưỡng chế thanh lý đại não, lựa chọn để cho mình tại hơn nửa đêm, muốn chút mà chuyện đứng đắn.

Ngụy Thanh Ngư.

Ân, Ngụy Thanh Ngư rất đứng đắn.

Bởi vì Ngụy Văn Hải  hạn chế, dẫn đến Ngụy Thanh Ngư chỉ có thể một mực đợi tại Hải Thành, bất quá chí ít còn có đại ca nàng cùng tẩu tử ở bên người, không đến mức quá tứ cố vô thân.

Các loại Trì Việt Sam  diễn xuất kết thúc, hắn nhất định có thể tìm tới kia cái gì đại sư!

Hi vọng, Ngụy Thanh Ngư đừng bỏ qua sang năm  hoa anh đào quý.

Còn có khác......

A đối với.

Chờ hắn đi đến Bảo Đảo, tiến vào Liễu Gia, vậy liền nhất định không thể tránh khỏi sẽ đụng phải Liễu Khanh Khanh.

Liễu Khanh Khanh......

Lục Tinh nhắm mắt lại, đột nhiên nhớ tới, hắn cũng không tính là một cái hợp cách  phụ huynh, mình ngược lại là ra ngoài tiêu dao, đã lâu lắm không có nhìn thấy Tiểu Bạch rồi.

Chờ hắn mướn xong phòng, nếu như có thể nói, hắn sẽ đem Tiểu Bạch cho tiếp đến, để Tiểu Bạch cũng cảm thụ một chút nồng đậm đại học học tập không khí, trở thành một cái thông minh meo.

Bất quá Trì Việt Sam hẳn là sẽ rất phẫn nộ.

Dù sao Tiểu Bạch tổng đối với nàng hà hơi, cầm mèo đầu nịnh nọt cũng không tốt làm.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh cười không ra tiếng.

Lúc đó hắn tại tất cả hiệp ước kết thúc trước đó, cùng Liễu Khanh Khanh gây rất không thoải mái, chiếc nhẫn kia cũng vứt bỏ, mặc dù bây giờ lại bị đưa về  bên người.

Nghĩ được như vậy, Lục Tinh nhìn về hướng một bên ngăn tủ ngăn kéo.

Lúc đó hắn tập trung tinh thần, nghĩ đến hiệp ước kết thúc về sau  cuộc sống tự do, có  hi vọng, thời gian hạnh phúc ghê gớm.

Liễu Khanh Khanh cũng tại hắn trong kế hoạch  một vòng.

Tấm kia vé tàu, cho ra thời điểm, hắn là thật tâm  thật  không có khả năng lại thật .

Cũng bởi vậy, tại thời điểm này đột nhiên biết Liễu Khanh Khanh đang gạt hắn, hay là tại Tống Giáo Thụ  dẫn đạo bên dưới, mới biết, lại thêm cả người phát sốt, thân thể ở vào cực độ khó chịu tình huống, hắn cứ như vậy làm.

Kỳ thật, bây giờ trở về nghĩ một hồi, lúc đó có thể càng thể diện một điểm.

Dù sao tại người khác xem ra, đây chỉ là một chuyện nhỏ.

Dù sao, Liễu Khanh Khanh đối với hắn  tình cảm, là thật.

Chẳng qua là lúc đó, hắn đã bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Hắn cả đời đều tại trong khi nói dối vượt qua, mồm mép trên dưới đụng một cái, liền có vô số  nói láo như là nước chảy, thốt ra.

Liền ngay cả ban đầu đối với Bành Minh Khê, hắn nghiệp vụ không thuần thục, nhưng là cũng tại thời thời khắc khắc nói láo.

Có thể duy chỉ có đối với Liễu Khanh Khanh, liên quan tới chính mình  tất cả mọi chuyện, hắn nói thẳng ra.

Bởi vì hắn không muốn làm tiếp cái kia miệng đầy hoang ngôn người.

Chính hắn đang làm cái gì, hắn ngay cả gia gia nãi nãi cũng không dám nói cho, lại toàn bộ nói cho Liễu Khanh Khanh, từ hắn như thế nào bắt đầu, như thế nào đi đến hôm nay.

Thế nhưng là.

Lần này tại tình cảm bên trong hắn không lừa, đổi thành đối phương lừa.

Cũng bởi vậy, khi phát hiện Liễu Khanh Khanh dùng chính là giả danh lúc, hắn mới có thể như vậy ly kỳ phẫn nộ, ngay cả một điểm cuối cùng thể diện cũng không cho.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

Nhớ tới chiếc nhẫn kia ném ra ngoài cửa sổ xe, xẹt qua lóe sáng độ cong, nhớ tới trong kính chiếu hậu, cái kia tại trong mưa ngồi xổm người xuống, trên mặt đất tìm tòi chiếc nhẫn  thân ảnh.

Tiểu học tỷ như vậy thích khóc, lúc đó hẳn là chảy rất nhiều nước mắt.

Có lẽ, các loại gặp lại nàng lúc, hắn phải nói một câu thật có lỗi.

Hắn không nên như vậy mất khống chế.

Không có người dẫn đường  hài tử, luôn luôn tại vũng bùn ở trong giãy dụa lớn lên, sờ soạng lần mò, phạm qua một chút sai, thương qua một số người.

Đêm đã khuya, Lục Tinh trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, cuối cùng rơi vào  cái kia lông vàng trên thân.

Nghe Trình Thụy Nguyệt nói, Hạ Dạ Sương bị Hạ Võ đóng cấm đoán.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, hắn không nghĩ tới Hạ Dạ Sương biết dùng mạnh.

Đối với Hạ Dạ Sương, hắn luôn luôn cảm thấy có một ít phỏng tay.

Hạ Dạ Sương không giống như là Ngụy Thanh Ngư, tình cảm ở trong lòng có  mười phần, mới có thể toát ra một phần.

Hạ Dạ Sương là có tám điểm, liền muốn nói tám điểm, có mười phần, liền muốn nói mười phần, có 100 điểm, vậy sẽ phải níu lấy lỗ tai của ngươi, quang minh chính đại, đường đường chính chính  nói, ta thích ngươi, thích đến có 100 điểm  trình độ!

A, thật là tốt cực nóng  một người a!

Lục Tinh cảm thấy mình giống như thật có chút hỏng.

Lại đem như thế rất thẳng thắn, ánh nắng tươi sáng  một nữ hài nhi, ép không có chiêu  cũng bắt đầu dùng sức mạnh .

Vậy hắn phải làm gì.

Nói đàng hoàng lời nói thật, Hạ Dạ Sương không tiếp nhận, chẳng lẽ muốn tiếp tục giấu diếm đi, để Hạ Dạ Sương nhìn xem hắn cùng nhiều người như vậy dây dưa không rõ.

Đây không phải càng khổ sở hơn sao.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, cảm thấy không có chiêu há lại chỉ có từng đó là Hạ Dạ Sương, còn có hắn.

Giống Hạ Dạ Sương người như vậy, hấp dẫn người nhất địa phương, là nhiệt tình tươi đẹp, vô câu vô thúc, nhưng nhất làm cho người khổ não địa phương, cũng là nhiệt tình tươi đẹp, vô câu vô thúc.

Nhiệt tình tươi đẹp, giống như là vĩnh viễn không có cách nào giội tắt  hỏa diễm.

Vô câu vô thúc, nói rõ không có cái gì có thể hạn chế nàng  nàng muốn  liền nhất định sẽ không buông tha cho.

Các loại cuối tháng trở lại Hải Thành, hắn lại đi nếm thử một lần.

Hô

Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

Về phần Giang Tố Tuyết......

Chữa cho tốt nàng  cà lăm, dựa theo cố gắng của nàng trình độ, việc học bên trên cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, để nàng thuận lợi trở thành bác sĩ, đời này cơ bản liền đã xoay người.

Úc Thời Vũ cũng là dạng này.

Không phải là vì kiếm tiền cho người trong nhà chữa bệnh mới đi đến bên cạnh hắn sao, vậy liền để nàng đợi đi, hắn muốn đem Úc Thời Vũ tất cả max cấp tài khoản đều chơi một lần!!!

Rất tốt, đều rất tốt!

Chải vuốt tốt những chuyện này, tìm tới cùng người khác nhau khác biệt  ở chung phương thức, Lục Tinh đột nhiên cảm thấy tâm tình dễ dàng hơn.

Hắn nghiêng đầu, ánh mắt nhìn về phía chân trời.

Đen đặc  trong màn đêm, trăng sao mất đi ánh sáng.

Lục Tinh  trong đầu, đột nhiên vang lên thật lâu trước đó, gia gia hỏi hắn  một câu.

“Vậy còn ngươi?”

Ta rất tốt.

Ta hiện tại có  chuyện cần làm, có  muốn trợ giúp  người, có  chỗ ở, có một chút bằng hữu, có thể ăn cơm no, hiểu được có hạn độ tự do mới là tự do, không còn vì chờ đợi một cái hư ảo  ngày mai, mà coi nhẹ hiện tại, chịu đựng thống khổ.

Ta rất tốt.

Hi vọng mỗi người đều rất tốt..............