Chương 1013 khẩn cấp đặc huấn

Chương 1013 khẩn cấp đặc huấn

Lục Tinh ngủ một giấc này  đặc biệt an ổn.

Tâm cảnh khoáng đạt, làm rõ mạch suy nghĩ, một mực nằm ngang ở trong lòng, không biết làm sao cùng gia gia nãi nãi mở miệng  sự tình, cũng rơi xuống đất.

Thân thể mỏi mệt tăng thêm tinh thần buông lỏng, các loại tỉnh nữa lúc đến, đã là mười một giờ.

Ngô

Lục Tinh giãy dụa lấy nhìn thoáng qua thời gian, ngáp một cái, phảng phất đem trước đó góp nhặt lâu như vậy  Úc Khí đều than ra tới.

Làm một cái đương đại người trẻ tuổi, rời giường chuyện thứ nhất không phải mở mắt.

Mà là bốn chỗ tìm tòi, thẳng đến đụng phải âu yếm  điện thoại.

Lục Tinh giải tỏa điện thoại, nhìn thấy mấy đầu chưa đọc tin tức.

【 Niếp Niếp 】: Ba ba, ta nhìn ngươi ngủ ngon hương oa, ta ngày mai xong tiết học trở lại thăm ngươi!

Kèm theo một tấm manh manh chó con tấm hình.

【 Niếp Niếp 】: Đây là ta cùng mụ mụ cùng một chỗ nhặt được nhỏ chó vườn, nó rất ngoan, sẽ tọa hạ sẽ còn nắm tay, chờ ngươi thương lành, ta dẫn nó đến đùa với ngươi! Sẽ còn mang cho ngươi quả quýt bánh ngọt nhỏ !

Lục Tinh nhìn chằm chằm tấm hình kia, một cái đất Manh Thổ Manh  chó, một mặt chính khí  ngồi xổm lấy.

Nên nói không nói, thật không hổ là lão tổ tông nghiêm tuyển, gen này xác thực tốt.

Bất quá đây cũng là nhắc nhở hắn .

Muốn đem Tiểu Bạch đưa đến trên thân, tăng thêm nhật trình .

Chờ đến mướn phòng ở bên kia, hắn còn phải căn cứ tình huống thực tế, đi một chuyến đồ dùng trong nhà cửa hàng, chọn lựa một chút, đem phòng ở bố trí thành thuận mắt dáng vẻ.

Lục Tinh từng cái hồi phục  này chút ít tin tin tức.

Mà tại tin nhắn một cột kia, có mấy đầu chấm đỏ, đặc biệt rõ ràng.

Lục Tinh nhìn chằm chằm mấy cái kia chấm đỏ nhìn vài giây đồng hồ, cuối cùng vẫn là ấn mở .

Ấn mở tin nhắn cột, đập vào mi mắt, là to lớn thức ăn ngoài app đưa tới phiếu ưu đãi nhắc nhở, Lục Tinh thở dài một hơi.

Làm một cái vận khí vẫn luôn người không tốt, hắn ngay cả bành trướng khoán đều bành trướng không được mấy khối tiền.

Mà hướng xuống tiếp tục lật tin nhắn.

Theo thứ tự là tiền điện thoại nhắc nhở giao nộp, cùng một đầu ca ca ta tại phụ cận, muội muội hôm nay trong nhà không có người.

Lục Tinh suy nghĩ gần nhất cũng không có xem cái gì không tốt trang web a.

Làm sao còn có thể ngẫu nhiên phát sao?

Cái này internet thời đại, MBA so mẹ ruột đều giải chính mình, mỗi người đều nhưng thật ra là tại internet bên trên chạy trần truồng.

Lục Tinh đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Giống Tống Giáo Thụ cùng Ôn A Di các nàng, đối với trợ lý phân phó nói: Ba phút, ta muốn cái này người toàn bộ bối cảnh......

Làm sao tra?

Là mở hộp sao?

Nghĩ đến đây loại khả năng, Lục Tinh liền có chút không kiềm được .

Bởi vì có rất nhỏ  bệnh ép buộc, Lục Tinh không điểm những cái kia chấm đỏ, đã cảm thấy trong lòng rất không thoải mái, mà hắn cũng sẽ định kỳ  thanh lý tin nhắn cùng các loại app  ngăn cất chứa.

Bởi vậy, tin nhắn một cột này, rất nhanh liền vạch đến  đáy.

Ở phía dưới, nằm một đầu ngắn gọn  tin tức.

【 Ngươi hôm nay  trạng thái thế nào, gặp nạn thụ sao, ta thật lo lắng cho ngươi, mặc dù vết thương không phải rất lớn, nhưng cũng muốn coi trọng, không phải vậy sẽ lưu sẹo  nếu như muốn đánh nhau, về sau lại đánh cũng có thể 】

Không đầu không đuôi  một đoạn văn, nhưng Lục Tinh liền không hiểu biết đây là ai.

Hắn nhìn thấy đoạn này tin nhắn  phía sau mấy câu, rốt cục cười ra tiếng.

Hiếu a.

Quá hiếu !

Cửa phòng bệnh lặng yên mở ra.

“Ấy, ngươi tỉnh rồi?”

Trì Việt Sam vốn đang rón rén, khi nhìn đến Lục Tinh tinh thần phấn chấn nằm ở trên giường xoát điện thoại di động thời điểm, thẳng lên  thân.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lục Tinh  bên miệng, dừng một chút, cười hỏi.

“Ngủ đủ  một giấc, vui vẻ như vậy a?”

Lục Tinh gật gật đầu, đưa di động đặt ở trên bụng, duỗi lưng một cái, “đương nhiên, có thể ăn xong cơm, ngủ ngon giấc, kéo tốt phân, quả thực là nhân sinh đại hạnh.”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam có chút ghét bỏ.

Nhưng không thể không nói, vẫn rất có đạo lý .

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam báo cáo trong tay đơn, “ngươi dự định theo nghề thuốc ?”

“Ta theo nghề thuốc cái thứ nhất trước trị ngươi.” Trì Việt Sam sâu kín cho hắn một câu, sau đó từ từ dạo bước đến  Lục Tinh bên người, đem bản báo cáo đưa cho Lục Tinh.

Lục Tinh cầm đều không cầm, một mặt vô tội nhìn một chút mình bị băng bó  tay.

Trì Việt Sam cho hắn một cái liếc mắt.

Điện thoại đều có thể cầm, bản báo cáo không cầm lên được đúng không?

“Úc, quên  nói cho ngươi, ta nhìn gia gia nãi nãi đến đều tới, không có khả năng đến không, liền cho bọn hắn an bài toàn thân kiểm tra sức khoẻ, đã ngươi không được xem, vậy ta vẫn đi tìm bác sĩ thảo luận đi.”

Trong chớp mắt, Lục Tinh đột nhiên liền lưng cũng không ê ẩm, tay cũng đã hết đau.

Tại hắn không bị thương  cái tay kia vươn hướng bản báo cáo  trong nháy mắt, từ một bên nghiêng đưa qua một bàn tay, trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng  cầm bốc lên  vài trang giấy kia.

“Tính toán, ta giúp ngươi giơ đi.”

Trì Việt Sam sửa lại một chút sườn xám váy, vén một góc chăn lên, nửa ngồi dựa vào  đầu giường.

Xông vào mũi  mùi hương thoang thoảng, để Lục Tinh theo bản năng mừng rỡ.

Trì Việt Sam giống một cành hoa mà, Tà Tà  dựa vào  đầu giường, lười biếng thanh lệ.

Trong tay nàng nắm vuốt  mấy tấm bản báo cáo, liếc mắt một cái, càng giống là cái gì cổ tịch, một bức mỹ nhân nâng quyển hình, hình ảnh đẹp đẽ thanh lịch, dịu dàng hiền thục.

Vì nửa nằm dễ chịu, một cái chân của nàng khoác lên  bên giường.

Từ sườn xám bên cạnh trong khe hở, lộ ra một mảnh trắng mềm mềm mại  da thịt, bao hàm co dãn.

Hôm nay thời tiết hơi nóng, Trì Việt Sam mặc nửa ngắn tay, tại nhuận trắng  vòng ngọc bên trong, phủ lấy một đoạn gầy gò cổ tay.

Trì Việt Sam nắm vuốt một tờ bản báo cáo, nâng tại Lục Tinh trước mắt.

“Dạng này, nhìn rõ sao?”

“Gần một chút mới nhìn đến rõ ràng.”

Trì Việt Sam  tay lại đi trước tới gần mấy phần.

“Như vậy chứ?”

Ân

Lục Tinh  trả lời có chút hững hờ, không tại trạng thái, Trì Việt Sam đã hiểu, nàng thăm dò, thuận Lục Tinh  ánh mắt thăm dò, sau cùng điểm cuối cùng Vâng......

Nàng  vòng tay?

Trì Việt Sam tức giận nói, “đưa ngươi một cái?”

Nàng cũng sẽ không tự mình đa tình  cảm thấy Lục Tinh là cảm thấy thân thể của nàng rất xinh đẹp.

Lại dựa theo Lục Tinh  tham tiền tính cách......Cái kia chỉ định là đang nhìn nàng  vòng tay thôi.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nói.

“Rất sấn ngươi.”

“Ta đeo, liền không thích hợp, lúc đầu ta dáng dấp liền thần tượng phái, lại mang cái này, thì càng bị người hiểu lầm .”

Trì Việt Sam cúi đầu, bàn tay che khuất bờ môi.

Lục Tinh quay đầu, bất mãn nói, “ngươi có phải hay không đang cười ta?”

“Nơi đó có người nói chính mình là thần tượng phái đó a.” Trì Việt Sam thả tay xuống, nghiêm túc nói, “xem ra, ngươi tự luyến, tại trên ta a.”

“Nói một chút mọi người không biết.” Lục Tinh buồn bã nói.

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, xem ra Lục Tinh hôm nay tâm tình rất tốt.

Vậy là tốt rồi.

Nàng cũng sẽ không cần lại nghĩ biện pháp đùa Lục Tinh .

Người tại mang bệnh, vẫn là phải tâm tình khoái trá một chút, dạng này có thể khôi phục càng nhanh, Lục Tinh sớm khỏi hẳn một ngày, trong nội tâm nàng liền sớm dễ chịu một ngày.

Lục Tinh nghĩ thầm:

Trì Việt Sam là hí khúc người làm việc, lúc trước hắn đi rạp hát quan sát xung quanh  người xem, cũng mỗi cái đều là mang vòng đeo vòng ngọc loại hình đồ vật, trên cơ bản đều thật thích truyền thống văn hóa .

Đại sư kia  đệ tử, có phải hay không cũng như vậy chứ.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, mặc dù nói Phó Thúc nói hắn muốn đích thân bên trên, nhưng Phó Thúc đời này nhìn  nhiều nhất sách, chính là các loại thời thượng tạp chí.

Ngươi để Phó Thúc nói một câu ysl cái này quý kiểu mới  đặc điểm, hắn số như gia trân.

Nhưng ngươi nếu để cho hắn nói một chút vòng đeo  chất liệu, cả người hắn đều luống cuống .

Đừng cuối cùng người ta cảm thấy cùng Phó Thúc lời không hợp ý không hơn nửa câu, trực tiếp không để ý Phó Thúc .

Không được!

Lục Tinh quyết định.

Hắn đến làm cho Phó Thúc lập tức bắt đầu đặc huấn, khẩn cấp trong truyền thừa hoa truyền thống văn hóa!

ヾ(=^▽^=)ノ Văn hóa người làm việc, nhất định phải có văn hóa! ヾ(=^▽^=)ノ.............