Chương 1014 vô sinh

Chương 1014 vô sinh

“Lục Tinh?”

Trì Việt Sam gặp Lục Tinh thật lâu không nói, ánh mắt một mực rơi vào bản báo cáo bên trên, hơi nghi hoặc một chút.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, ừ một tiếng.

“Bác sĩ nói thế nào?”

Trì Việt Sam lại rút ra một tấm bản báo cáo, song song đặt chung một chỗ, so sánh đạo.

“Đây là gia gia, đây là nãi nãi  ta kỳ thật vẫn muốn hỏi một chút ngươi, bọn hắn chưa từng có hài tử a.”

Vào niên đại đó, sinh mấy cái  đều bình thường, nhưng giống như là gia gia nãi nãi loại này một cái đều không có  ngược lại là hiếm thấy.

Lục Tinh nhếch lên môi, nghe được Trì Việt Sam trong lời nói hỏi thăm, đột nhiên ý thức được sự tình không đúng.

Hắn nửa ngồi xuống, từ Trì Việt Sam trong tay rút ra một tấm bản báo cáo, bắt đầu nhìn kỹ.

“Không có, gia gia thân thể vấn đề, không có khả năng sinh.”

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày, gặp Lục Tinh cũng nửa ngồi dậy, thế là Song Túc hất lên, Đang Đang hai tiếng, giày cao gót rơi trên mặt đất.

Thừa dịp Lục Tinh không có kịp phản ứng, hai chân của nàng rút vào trong chăn, ngồi ngay ngắn, để Lục Tinh dựa vào bờ vai của nàng.

Hai người giống lẫn nhau sưởi ấm  tiểu động vật, rúc vào với nhau, nhìn xem tờ đơn.

Lục Tinh tâm tư không có ở phía trên này, một mực lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần bản báo cáo, mới rốt cục xác nhận một sự kiện.

“Cho nên......Là nãi nãi không có khả năng sinh?”

Trì Việt Sam gật gật đầu.

Lục Tinh có chút ngơ ngác.

Từ ban đầu, hắn cũng nghe qua viện mồ côi những đứa trẻ khác, vô tâm hỏi qua gia gia nãi nãi vì cái gì không có con của mình.

Bởi vì gia gia nãi nãi nhìn, đều rất ưa thích tiểu hài dáng vẻ.

Mà mỗi lần, gia gia trả lời đáp án của vấn đề này, đều như thế:

“Ta trước đó đi bệnh viện đã kiểm tra, bác sĩ nói thân thể ta quá kém, sinh không được, có cái cô vợ trẻ đều thắp nhang cầu nguyện  lại nói, còn không có các ngươi đâu, các ngươi đều là con của ta.”

Lục Tinh Tín .

Đồng thời kiên định không thay đổi  tin rất nhiều năm.

Cho tới bây giờ, nhìn thấy gia gia nãi nãi hai người  bản báo cáo, hắn mới ý thức tới một sự kiện.

Ờ, nguyên lai gia gia đang nói láo a.

Trì Việt Sam nắm vuốt tờ đơn, cẩn thận nhìn chằm chằm phía trên văn tự, một nhóm lại một nhóm, cái này đến cái khác, trong lòng suy nghĩ tung bay.

Lục Tinh  sắc mặt cũng đồng dạng yên lặng.

Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, liền có thể biết được gia gia tại sao muốn đối với người khác nói như vậy.

“Vào niên đại đó, gia gia nãi nãi chỗ ở lại rất bảo thủ, nếu là nữ hài nhi gả vào nhà chồng, sinh không được hài tử nói......”

Coi như trượng phu không có ý kiến, cái kia công công cùng bà bà trong lòng khó tránh khỏi cũng sẽ có cái gì u cục.

Dù cho công công bà bà không bên ngoài bên trên biểu hiện đi ra, sau đó  trong khi chung, cũng khó tránh khỏi tại một ít chi tiết chỗ làm cho lòng người bên trong khó chịu.

Mà lại nghe gia gia nói, mẹ của hắn là cái rất truyền thống phong kiến  nữ nhân.

Nếu quả thật để gia gia phụ mẫu biết  khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế để hắn tái giá một cái.

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ muốn.

Nhưng nếu là gia gia nói là chính mình vấn đề, là chính mình sinh không được.

Cái kia công công bà bà liền sẽ đối với bà nội khỏe, thậm chí rất sợ nàng chạy.

Hô

Trong vòng mấy giây, trong đầu suy nghĩ tung bay, Lục Tinh nghĩ thông suốt chuyện này.

Trước kia mỗi lần gia gia nói mình thân thể vấn đề, sinh không được thời điểm, nãi nãi đều sẽ kịp thời  đổi chủ đề, hoặc là đuổi đám tiểu tể tử đi ngủ, hoặc là bưng ra ăn ngon.

Tóm lại chính là cưỡng ép muốn để chủ đề cho cấp tốc lược qua.

Bây giờ nghĩ lại, nãi nãi hẳn là không biết chuyện này, nhưng vì giữ gìn gia gia thân là nam nhân  tôn nghiêm, vô ý thức làm được phản ứng như vậy.

“Gia gia nãi nãi đâu?” Lục Tinh hỏi.

Trì Việt Sam nắm vuốt tờ đơn, “đi ăn cơm  làm kiểm tra sức khoẻ trước một mực không ăn, bọn hắn nói biết khẩu vị của ngươi, mua cho ngươi cơm trưa.”

Lục Tinh ừ một tiếng, lại hỏi.

“Tờ đơn này cho gia gia nãi nãi nhìn qua ?”

“Không có.” Trì Việt Sam lắc đầu, “chính là mau ra danh sách, ta mới thúc giục gia gia nãi nãi đi ăn cơm đâu, nếu là có vấn đề gì, chúng ta có thể đơn độc thương lượng.”

Đừng làm cho đột nhiên xuất hiện, một chút chuẩn bị tâm lý đều không có liền cho lão nhân cùng hài tử đều tới một cái bạo kích.

“Tạ ơn.” Lục Tinh nói ra.

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, vươn tay, đè ép Lục Tinh  đầu, đặt tại trong lồng ngực của mình.

“Thật cám ơn ta, cũng đừng giống như là trên người của ta có điện một dạng.”

Vừa rồi từ nàng tựa ở đầu giường bắt đầu, Lục Tinh cả người đều rất ngay ngắn, thậm chí có chút cứng ngắc.

Nghe thấy lời này, Lục Tinh nghĩ nghĩ, buông lỏng thân thể.

Gặp hắn dạng này, Trì Việt Sam nhếch lên môi, đè lại khóe miệng dáng tươi cười, nghiêm túc nói.

“Cấp độ kia gia gia nãi nãi trở về, trước không nói cho bọn hắn cái này, đợi khi tìm được cơ hội, ngươi đơn độc cùng gia gia tâm sự, nghe một chút ý kiến của hắn.”

Lục Tinh ừ một tiếng, “ta đã biết.”

Kỳ thật nãi nãi vẫn luôn biết gia gia rất ưa thích hài tử.

Nếu như nãi nãi biết, gia gia đời này không có một cái nào hài tử, là bởi vì chính mình  nguyên nhân, vậy nàng nhất định sẽ cảm giác áy náy.

Trì Việt Sam buông xuống bản báo cáo, ánh mắt nhất chuyển, giống như vô tình hỏi.

“Trước kia ngươi tại trong viện mồ côi ở thời điểm, có phải hay không rất nhiều tiểu hài vây quanh ngươi.”

“Còn tốt.” Lục Tinh nhếch lên cái đuôi.

Trì Việt Sam cười cười, “bị nhỏ như vậy hài vây quanh, có thể hay không phiền đến hoảng, hàng năm trong nhà tụ hội thời điểm, ta nghe được rất nhiều tiểu hài líu ríu, ta đã cảm thấy đau đầu.”

“Ta không ghét tiểu hài.” Lục Tinh trả lời.

Ờ ~~~ không ghét tiểu hài a ~~~

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ.

Lục Tinh một trận, tiếp tục nhàn nhạt nói, “ta chỉ là sợ sệt tiểu hài tử.”

Sợ sệt?

Trì Việt Sam hứng thú, nàng bóp  một chút Lục Tinh  hai đầu cơ bắp, “ngươi một quyền này đến làm cho ba cái tiểu hài bay lên.”

Lục Tinh nở nụ cười, bên cạnh đảo những bộ vị khác  bản báo cáo, vừa nói đạo.

“Nói như vậy cũng không chính xác.”

“Cùng nói ta sợ sệt tiểu hài, không bằng nói ta sợ sệt chính mình không đảm đương nổi một ngôi nhà dài.”

“Tiểu hài yếu đuối như vậy, chỉ có thể dựa vào ngươi, ngươi nói mỗi một câu nói, đều có thể sẽ trở thành hắn không thể quên được  bóng ma.”

“Ngươi mắng chửi người, hắn khả năng cơ hội mắng chửi người, ngươi hút thuốc, hắn khả năng liền hút thuốc, ngươi tôn trọng bạo lực, hắn khả năng liền tôn trọng bạo lực.”

“Ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ trở thành hắn nhận biết thế giới này  bản mẫu.”

“Ngươi muốn dẫn đạo hắn, dẫn đầu hắn, chỉ dẫn hắn đi hướng bằng phẳng  đường, làm người rất tốt.”

“Ta sợ sệt ta làm không được những này.”

“Cho nên ta không có muốn trẻ con  ý nghĩ, chí ít hiện tại là như thế này.”

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí trầm mặc thật lâu.

Nửa ngày, Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh  bên mặt, lẳng lặng nói.

“Hết lần này tới lần khác có ngươi dạng này ý nghĩ  người, mới xứng nhất nuôi hài tử.”.............