Chương 1015 ở chung!

Chương 1015 ở chung!

Một tuần này  dưỡng bệnh sinh hoạt, để Lục Tinh cảm giác phi thường nhàm chán.

A

Khi Giang Tố Tuyết đẩy cửa vào lúc, liền nhìn thấy Lục Tinh nhàm chán nằm nhoài bên cửa sổ bên trên kêu rên.

Giang Tố Tuyết khẽ giật mình, hai tay dẫn theo  hoa quả sữa bò lập tức tuột tay rơi xuống đất, nàng bước nhanh hướng phía trước, vội vàng chạy vội tới  Lục Tinh  sau lưng.

“Ngươi...Ngươi...”

Giang Tố Tuyết nhón chân lên, nhìn thấy Lục Tinh trong tay chính giơ một cái chong chóng, ý đồ tìm kiếm hướng gió.

Hô

Giang Tố Tuyết Tùng thở ra một hơi, vừa rồi nhấc đến trong cổ họng  tâm, cũng trong nháy mắt để xuống.

“Ấy, ngươi tới rồi?” Lục Tinh nằm nhoài bên cửa sổ, trong tay còn giơ Niếp Niếp cho hắn làm  thủ công chong chóng, quay đầu nhìn Giang Tố Tuyết.

Ánh mặt trời sáng rỡ, cho Lục Tinh mềm mại  tóc đen, trải lên một tầng nhàn nhạt quang trạch.

Đôi tròng mắt kia mang theo ý cười, thanh tịnh trong suốt, mang theo tràn đầy thiếu niên khí.

Giang Tố Tuyết nhìn thật sâu vài lần, cúi đầu, đáp.

Ân

“Cương...Vừa đi xong tư...Phòng cố vấn.”

Lục Tinh gật gật đầu, quay người đỡ bên cửa sổ, cười nói, “đúng thôi, chính là muốn quy luật đi, có thể sớm trị liệu liền sớm trị liệu, hiện tại cảm giác thế nào.”

Nói, Lục Tinh nhìn về hướng cửa ra vào.

Nơi đó lẻ loi trơ trọi  để đó một rương sữa bò, cùng một cái túi nhựa  hoa quả.

Ân

Tiểu Giang đồng học còn tuân theo lúc trước dân chúng mộc mạc nhất  thông cửa quy củ, xách một rương sữa bò.

Bất quá nói thật.

Tiểu Giang mang tới hoa quả, thật đúng là  đều rất ngọt .

Lục Tinh miệng vết thương ở bụng khép lại rất nhiều, trên cơ bản xuống đất hành tẩu là không thành vấn đề, hắn khập khễnh ý đồ đi hướng cửa ra vào.

“Đừng đừng đừng!”

Giang Tố Tuyết gấp.

Không khỏi cự tuyệt dìu lấy Lục Tinh  cánh tay, đem người lôi lôi kéo kéo  cho đưa đến trên giường .

Lục Tinh:???

Giang Tố Tuyết hài lòng gật đầu, “ta...Ta đi lấy.”

Nàng bước nhanh đi hướng  cửa ra vào, đem sữa bò cùng hoa quả đều dẫn tới bên giường, nàng tại trong túi nhựa lật qua tìm xem, lấy sau cùng ra một chuỗi bồ đào, thuận tay cầm lên đĩa trái cây, đi toilet cọ rửa.

Các loại trở lại lúc, đĩa trái cây bên trên nằm sấp ổ lấy từng viên mượt mà  nho tím.

“Cái này... cái này rất ngọt.”

Giang Tố Tuyết đem đĩa trái cây hướng Lục Tinh bên kia đẩy.

Lục Tinh nhìn thoáng qua trong đĩa trái cây  nho tím, từng cái sung mãn, nhìn chua ngọt ngon miệng.

Chỉ là hắn không thích ăn loại này có hơi phiền toái  hoa quả.

Bất quá, Tiểu Giang Đô bận trước bận sau  cũng đều là tâm ý của người ta, Lục Tinh cũng không có cự tuyệt đạo lý, liền nhặt  một viên ném vào trong miệng.

Cát  một tiếng.

Giang Tố Tuyết thuận tiện rút một tờ giấy, đưa tới Lục Tinh trước mặt.

“Nôn hạt.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, máy móc  nhai lấy thịt quả, cái kia mấy khỏa hạt hỗn hợp tại trong miệng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ, như thủy triều ký ức đập vào mặt.

Hắn không thể không thừa nhận, cho người ta trong trí nhớ thả neo điểm, là một cái rất hữu hiệu  phương pháp.

“Tạ ơn, ăn thật ngon, rất ngọt.”

Lục Tinh không để cho Giang Tố Tuyết tiếp lấy, mà là chính mình nhận lấy khăn tay.

Giang Tố Tuyết gặp Lục Tinh cảm thấy rất ăn ngon, tâm tình đều nhẹ nhàng  một chút, lúc này rốt cục nhớ lại trả lời vừa rồi Lục Tinh  vấn đề.

“Bác sĩ nói...Ta...Ta tiến bộ vô cùng...Rất nhanh.”

“Ta sẽ nỗ...Cố gắng  dạng này liền...Liền có thể thiếu...Ít hơn vài tiết khóa, có thể...Có thể tiết kiệm một....Một chút tiền.”

Lục Tinh Hàm Tiếu nhìn xem Giang Tố Tuyết.

Ánh mắt của nàng sáng tỏ tinh khiết, còn có chút vui sướng, tựa hồ đối với tương lai rất chờ mong, không còn có Lục Tinh lúc trước gặp nàng lúc như thế, trong mắt đều là đối với cuộc sống  chết lặng cùng vô lực.

“Không cần cho mình áp lực quá lớn.” Lục Tinh cười nói, “từ từ sẽ đến, có ta đây.”

“Mà lại ta cảm thấy ngươi thẳng tiến bước nói ngắn câu đều có thể rất thông thuận  chờ ngươi ngày nào cho ta hát rap nghe một chút.”

Ai

Kỳ tích Tuyết Tuyết sắp dưỡng thành công !

Nghe thấy lời này, Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, có chút xấu hổ đạo.

“Tạ ơn.”

“Ta...Ta về sau biết...”

“Nói cái gì báo đáp chi ân.” Lục Tinh cắt đứt Giang Tố Tuyết nguyên bản muốn nói  lời nói, “ngươi sau này làm tốt bác sĩ, vậy ta cũng liền giống như là trong tiểu thuyết một dạng, có cái bác sĩ bằng hữu ha ha ha.”

Giang Tố Tuyết cười cười, nhìn chằm chằm trong tay viên kia bồ đào.

Tự tôn của nàng, tại bị Lục Tinh thật tốt che chở lấy.

Đã từng nàng ở trường học xin mời nghèo khó sinh trợ cấp thời điểm, muốn viết bên dưới xin mời, còn muốn tại lớp trước mặt tất cả mọi người lớn tiếng đọc chậm, trong nhà mình như thế nào nghèo khó, cuộc sống của mình như thế nào quẫn bách.

Đứng trên bục giảng, dưới đáy là đồng học cùng lão sư nhìn chăm chú, nàng nói chuyện còn đập nói lắp ba......

Giang Tố Tuyết hít sâu một hơi, không còn hồi tưởng.

Đều đi qua .

Thượng thiên còn không có đối với nàng quá tuyệt tình, chí ít để nàng một lần nữa gặp Lục Tinh, hiện tại hết thảy đều trở nên tốt hơn.

“Đúng rồi.” Giang Tố Tuyết đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Vừa nhấc mắt, tiến đụng vào Lục Tinh Hàm Tiếu  trong đôi mắt.

Giang Tố Tuyết dừng một chút, không thể không thừa nhận, Lục Tinh  ánh mắt, nhìn chó đều thâm tình, úc, nhưng không phải nói nàng là chó  ý tứ.

“Ta...Ta đụng phải Thường...Thường bác sĩ.”

“Hắn hỏi ngươi...Tình huống của ngươi, còn...Còn để cho ta hướng...Hướng ngươi vấn an.”

Chỉ là không biết vì cái gì, nàng tại nhìn thấy Thường bác sĩ thời điểm, luôn cảm thấy Thường bác sĩ vừa nhắc tới Lục Tinh, liền rất co quắp lúng túng bộ dáng.

Lục Tinh nhíu mày, gật gật đầu.

“Tốt, ta đã biết, tạ ơn nhỏ người đưa thư.”

Nghe nói như thế, Giang Tố Tuyết nghiêng mặt qua, khóe miệng lại không nhịn được có chút giương lên.

Mặc dù biết Thường bác sĩ là Trì Việt Sam  thân thích, nhưng là Lục Tinh không có đổi bác sĩ  ý nghĩ, đổi lại một cái, không chừng càng không đáng tin cậy, cái này tốt xấu biết lai lịch.

Mà lại, từ lần trước trưng cầu ý kiến kết thúc về sau, hắn thật đúng là  bắt đầu viết nhật ký .

Quả thật có chút tác dụng.

“Đúng rồi.” Giang Tố Tuyết đột nhiên lại nhớ tới một sự kiện.

Lục Tinh cười nói, “ngươi trí nhớ này không tốt lắm a.”

Giang Tố Tuyết có chút ngượng ngùng gãi gãi mép váy, lấy sau cùng lấy điện thoại ra, phát cho  Lục Tinh một phần thuê hợp đồng.

Trước mấy ngày trời mưa, nàng đặc biệt lại chạy một chuyến, đi thực địa nhìn xem những phòng ốc kia  tình huống.

Cuối cùng đang cùng Lục Tinh tuyến thượng thảo luận đằng sau, xác định cuối cùng này  một bộ.

Hai gian phòng ngủ, một gian thư phòng, có thể đổi thành thể thao điện tử thất, còn có một khách sảnh, một cái phòng ăn, mặt khác kèm theo hai cái ban công, một cái phơi quần áo, một cái có thể phơi nắng.

Lục Tinh ngồi dậy, nhìn về phía Giang Tố Tuyết mang đến thả rau quả  túi nhựa.

“Có quả quýt sao?”

Có

Giang Tố Tuyết chọn chọn lựa lựa, xuất ra một viên màu da cam  quả quýt, đưa cho Lục Tinh.

Lục Tinh vừa lột vỏ, một bên đưa di động đặt ở trên đùi, nhìn chằm chằm hợp đồng  nội dung nhìn một hồi, trong phòng cũng phiêu đãng quả quýt  thanh hương.

Giang Tố Tuyết thấy thế, có chút hối hận, sớm biết nhiều mua một chút quả quýt .

Lục Tinh thật đúng là chỉ chung tình một loại này hoa quả.

Một lát sau.

“Tốt, cái này không có vấn đề, vô luận là khu vực, diện tích, giá cả, đều không có phải nói, tìm thích hợp thời gian, ký kết liền tốt.”

Lục Tinh hài lòng buông xuống điện thoại, biết Tiểu Giang đồng học là phí đại công phu .

Hắn đem trong tay một nửa quả quýt đưa cho Giang Tố Tuyết, “ăn sao?”

Giang Tố Tuyết tiếp nhận quả quýt, “tạ ơn.”

Trong veo  mũi quýt cửa vào khang bên trong, để cho lòng người đều tốt đi lên.

Lục Tinh nhìn về phía Giang Tố Tuyết, nhớ lại hôm qua nghiêm khác mình đến xem hắn thời điểm, lại một lần nữa nhấc lên sự tình, liền hỏi.

“Ngươi có nghĩ ra được ở ý nghĩ sao?”

Giang Tố Tuyết không biết trả lời thế nào.

Nàng trong khoảng thời gian này chỉ lo giúp Lục Tinh tìm phòng ở, chạy trước chạy sau, ngược lại là không chút quản chính mình  sự tình.

Lục Tinh nháy mắt mấy cái, “cùng bạn cùng phòng chung đụng thế nào?”

Giang Tố Tuyết tâm tình vừa căng thẳng, nói chuyện lại đập nói lắp ba .

“Còn...Không phải rất tốt.”

Nàng lúc đầu muốn nói còn tốt  nhưng là lại cảm thấy cái này tựa hồ đang lừa gạt Lục Tinh, thế là hay là lựa chọn nói thực ra .

Lục Tinh ừ một tiếng.

“Ngươi trong khoảng thời gian này giúp ta tìm phòng ở, bận trước bận sau, không có lo lắng chính mình đi?”

Hắn đối với phòng ở yêu cầu, cùng Giang Tố Tuyết đối với phòng ở yêu cầu hoàn toàn không giống, cho nên Giang Tố Tuyết khẳng định không có cách nào dùng trước điều tra  những cái kia phòng nguyên.

Lục Tinh muốn, hắn tựa hồ là Giang Tố Tuyết cùng bạn cùng phòng quan hệ chuyển tiếp đột ngột  nguyên nhân.

Ở trong lòng thở dài một hơi, hắn nhìn xem Giang Tố Tuyết lại cúi xuống  cõng.

“Đừng lưng còng.”

Giang Tố Tuyết trong nháy mắt ưỡn thẳng lưng, có chút luống cuống.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, nói ra.

“Ta bộ phòng này có hai cái phòng ngủ, ngươi trước nghỉ chân một chút, đợi khi tìm được  thích hợp phòng ở, ngươi lại dời đi qua.”

Giang Tố Tuyết cả người đều cứng đờ  trong đầu chỉ quanh quẩn hai cái chữ to ——

Ở chung!.............