Chương 1016 Tống nữ sĩ

Chương 1016 Tống nữ sĩ

“Có thể chứ!”

Giang Tố Tuyết câu nói này nói nhanh chóng, một chút dừng lại đều không có, cho Lục Tinh đều kinh ngạc một chút.

Sau đó, Giang Tố Tuyết tựa hồ là ý thức được phản ứng của mình có chút quá kịch liệt, thế là ngượng ngùng cúi đầu.

“Sẽ không tê dại...Làm phiền ngươi sao?”

Lục Tinh lấy lại tinh thần, cười lắc đầu.

“Đương nhiên không để cho ngươi ở không a, ngươi phải cho ta quét dọn vệ sinh  hắc hắc, lại cho ta tiết kiệm một bút sạch sẽ phí.”

Giang Tố Tuyết con mắt sáng tỏ, hai tay nắm quyền, chăm chú nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Cám ơn ngươi!”

“Các loại...Chờ ta tìm...Tìm tới phòng ở, ta liền...Liền sẽ dời đi!”

Lục Tinh tùy ý gật gật đầu, cũng không thèm để ý chuyện này.

Lần trước phòng bệnh toàn minh tinh đội hình thời điểm, hắn đang cùng Niếp Niếp nói chuyện trời đất thời điểm, lặng lẽ quan sát một chút Giang Tố Tuyết cùng Ôn A Di.

Nhưng là hắn cái gì đều không có nhìn ra, hai người không giống như là rất quen thuộc bộ dáng.

Thậm chí nói, hắn cảm thấy Giang Tố Tuyết đối với Ôn A Di còn có chút......Xoắn xuýt?

Cũng là.

Ban ngày Ôn A Di, cùng buổi tối Ôn A Di, xác thực không phải một người.

Giang Tố Tuyết đối với Ôn A Di  ký ức, còn dừng lại ở đêm hôm đó xâm nhập khách sạn  nữ nhân xấu, mà lần nữa nhìn thấy Ôn A Di, nàng chính là ôn nhu đoan trang  Ôn Tổng  đương nhiên cảm thấy xoắn xuýt.

Trải qua tuần này  dưỡng thương, hắn chỉ là khá hơn một chút, nhưng không có đến hoàn toàn khỏi hẳn tình trạng.

Mướn phòng ở, một mình ở nói, khả năng vẫn có chút không tiện.

Có Giang Tố Tuyết tại, còn có thể giúp hắn một chút.

Đây là thật đem Điền Loa cô nương mang về nhà  lại có thể nấu cơm, lại có thể quét dọn vệ sinh, không lỗ không lỗ.

“Đúng rồi!” Giang Tố Tuyết lại nghĩ tới tới một sự kiện.

Lục Tinh nhíu mày, lệch qua đầu giường, lẳng lặng nhìn nàng còn có cái gì muốn nói .

Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, cúi đầu kéo ra túi sách  khóa kéo, từ bên trong cẩn thận từng li từng tí lấy ra một bó hoa, phía trên còn dính lấy giọt nước.

“Cái này... cái này cho ngươi.”

Lục Tinh nhìn một chút đưa tới trước mắt bó hoa, nho nhỏ  một cái, rất đáng yêu.

Hắn đưa tay tiếp nhận, ngửi ngửi.

“Rất thơm.”

Giang Tố Tuyết cong lên khóe miệng, “đây là ta...Ta mua hoa quả ...Thời điểm, già...Lão bản không muốn nghe...Nghe ta mặc cả, liền...Liền đem cái này cho...Cho ta.”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn chằm chằm trong tay bó hoa, nở nụ cười.

“Lợi hại như vậy?”

Giang Tố Tuyết trùng điệp  gật đầu.

Nàng cảm thấy nếu như mình nói chuyện lại trôi chảy một chút, mặc cả nhất định có thể càng thêm lợi hại!

Lục Tinh  đầu ngón tay, nhẹ nhàng khuấy động lấy nhuỵ hoa.

Giang Tố Tuyết nói nói, thanh âm dần dần nhỏ lại, kinh ngạc nhìn Lục Tinh  động tác, có chút nhập thần.

Thẳng đến tiếng đập cửa vang lên, nàng mới hồi phục tinh thần lại, ý thức được chính mình vừa rồi tại nhìn cái gì.

“Ta...Ta đi mở cửa.”

Giang Tố Tuyết luống cuống, đập nói lắp ba nói, đứng lên giống một trận gió giống như  đi mở cửa.

Lục Tinh lại ngửi ngửi bó hoa này, cảm giác Hương Hương .

Cũng là.

Dựa theo Giang Tố Tuyết  tiêu phí xem, nhất định là sẽ không cố ý đi tiêu cửa hàng  dưới cái nhìn của nàng, tại quán thịt mua một khối Ngũ Hoa, nhưng so sánh tại tiệm hoa mua một chùm nâng hoa lợi ích thực tế nhiều.

Tiếng bước chân vang lên, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua.

Lần đầu tiên nhìn thấy  chính là Giang Tố Tuyết có chút cục xúc biểu lộ.

Mà tại Giang Tố Tuyết  sau lưng, đi theo một người mặc đi làm chế ngự  nữ nhân, vừa vặn, nữ nhân kia trong tay, bưng lấy một chùm tươi non ướt át bó hoa.

“Lục tiên sinh ngươi tốt.”

Lục Tinh gật gật đầu, “ngươi tốt.”

Nữ nhân kia bước nhanh tới, đem trong tay  bó hoa đưa về phía Lục Tinh trước mặt.

“Đây là Tống Nữ Sĩ cho ngài đặt hoa.”

Nói, nàng nhìn về hướng Lục Tinh trong tay, vốn là nắm chặt  hoa nhỏ buộc.

Lúc đầu cái kia hoa nhỏ buộc, còn có chút đẹp đẽ đáng yêu, nhưng tại nữ nhân trong ngực loại này tỉ mỉ bồi dưỡng bó hoa trước mặt, liền một chút ưu điểm cũng không có.

Giang Tố Tuyết dạo bước đến nữ nhân kia bên người, có chút cục xúc bất an, gục đầu xuống.

Lục Tinh nhìn chằm chằm đóng gói đẹp đẽ  hoa, cười cười.

“Tống Nữ Sĩ đúng không?”

Hắn chỉ chỉ bên cạnh bàn  bình hoa, “có thể mở ra sao, làm phiền ngươi đặt ở bên trong.”

“Tốt.” Nữ nhân kia tay chân lanh lẹ  dựa theo Lục Tinh  yêu cầu đi làm, thuận tiện đem một cái thẻ đưa tới Lục Tinh trước mặt, “đây là Tống Nữ Sĩ tặng cho ngài tấm thẻ.”

Lục Tinh tiếp nhận tấm thẻ, phía trên viết  một hàng chữ ——

【 Nguyện nhanh như gió qua, thân giống như Tùng Trường Thanh 】

Tốt tốt tốt.

Cũng là người làm công tác văn hoá đi lên.

Lục Tinh cười cười, vừa quay đầu, nữ nhân kia đã đem Hoa Đô cắm vào trong bình hoa, cánh hoa sung mãn tươi non, để cho người ta nhìn phảng phất cũng đồng dạng có được  sinh cơ bừng bừng.

“Vậy ta sẽ không quấy rầy .”

Nữ nhân kia nhìn thấy Lục Tinh khóe miệng cười, giống như là hoàn thành nhiệm vụ giống như  nhẹ nhàng thở ra.

“Tạ ơn, vất vả .” Lục Tinh gật gật đầu.

Các loại trong phòng bệnh lại còn lại  hắn cùng Giang Tố Tuyết hai người, hắn giương mắt nhìn về hướng Giang Tố Tuyết.

Cái này cự thỏ có vẻ như rất co quắp, nhìn xem giống trên đầu  lỗ tai đều rủ xuống .

Lục Tinh cười cười.

“Ngồi a.”

Giang Tố Tuyết buồn buồn gật đầu, ngồi xuống bên giường  trên ghế, dư quang lại một mực tại nghiêng mắt nhìn cắm ở trong bình hoa  đóa hoa.

Tống Nữ Sĩ......

Tống Nữ Sĩ là ai?

Lại một cái sao?

Cửa phòng bệnh lần nữa bị đẩy ra, gia gia nãi nãi chính dẫn theo đồ ăn dự định tiến đến.

Nhưng là vừa nhìn thấy ngồi tại giường bệnh bên cạnh nữ hài nhi kia, lại ngạnh sinh sinh  dừng bước.

Gia gia nãi nãi liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương  chấn kinh.

Lại một cái sao?.............