Chương 1017 lại giả ngu

Chương 1017 lại giả ngu

Tràng diện trong lúc nhất thời có chút ngưng trệ, mấy người hai mặt nhìn nhau.

Lục Tinh thở dài một tiếng.

Nắm Liễu Thiên Lâm  phúc, sớm cùng gia gia nãi nãi đánh châm dự phòng, để gia gia nãi nãi biết  hắn lúc trước  làm việc tính chất, cùng nội dung công việc.

Nhưng cái này cũng mang đến tác dụng phụ.

Đó chính là mỗi cái cách hắn gần một điểm nữ hài nhi, đều sẽ bị theo bản năng hoài nghi, có phải là hắn hay không trước đó  những hộ khách kia bọn họ.

Cho đến ngày nay, gia gia nãi nãi đối mặt Ôn A Di cùng Trì Việt Sam lúc, vẫn còn có chút xấu hổ.

Người sau dựa vào chính mình  da mặt dày, giảm bớt không ít co quắp.

Trước người càng phải mặt, cho nên lựa chọn không thế nào đi ra lắc lư.

Trông thấy gia gia nãi nãi dẫn theo đồ ăn, có chút do dự  không biết nên không nên vào cửa, Lục Tinh giơ lên khóe miệng, đối bọn hắn cười nói.

“Gia gia nãi nãi.”

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, lập tức đứng lên, quay đầu nhìn sang.

Khi nhìn đến cửa ra vào  đôi kia lão nhân đằng sau, nàng dừng một chút, đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt.

Một tuần này, nàng mỗi ngày thời khoá biểu từ sáng sớm đến tối, bị sắp xếp tràn đầy  thẳng đến thứ bảy chủ nhật, mới có thời gian đi phòng cố vấn, sau đó lại tới thăm Lục Tinh.

Bởi vậy, nàng lần trước đến bệnh viện thời điểm, chính là đụng phải Ôn Linh Tú cùng Úc Thời Vũ đám người.

Mà ngày hôm đó, nàng nhớ mang máng......

Nàng là theo chân Úc Thời Vũ cùng ra ngoài thừa thang máy  mà tại cửa thang máy mở ra  trong nháy mắt, Úc Thời Vũ đột nhiên nói nàng đồ vật rơi vào phòng bệnh  muốn trở về cầm.

Chờ chút.

Giang Tố Tuyết cẩn thận nhớ lại một chút.

Nếu như nhớ không lầm, Úc Thời Vũ đưa ra chuyện này đồng thời, đối diện thang máy, tựa hồ cũng mở rộng, mà lại......

Chính là trước mắt đôi lão nhân này, từ bên trong đi ra .

Giang Tố Tuyết ngẩn người.

Úc Thời Vũ nhận biết Lục Tinh  gia gia nãi nãi?

Vì cái gì?

Úc Thời Vũ tại sao phải nhận biết?

Giang Tố Tuyết nhớ kỹ......Lục Tinh là khi tiến vào tân sinh tiệc tối  dàn nhạc lúc, mới quen Úc Thời Vũ cùng Trình Thụy Nguyệt.

Trong thời gian ngắn như vậy, Úc Thời Vũ làm sao lại nhận biết Lục Tinh  gia gia nãi nãi?

“Gia gia nãi nãi, giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Giang Tố Tuyết, ta đã từng  tiểu học đồng học, về sau chuyển đi .”

Lục Tinh  thanh âm, lôi trở lại Giang Tố Tuyết  suy nghĩ.

“Nhưng là duyên phận thôi, thật sự là kỳ diệu, chúng ta lại thi được cùng một cái đại học, khai giảng thời điểm mới lại liên hệ với .”

Nghe được Lục Tinh  giới thiệu, Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, có chút xấu hổ hô.

“Gia gia.”

“Nãi nãi.”

Tại trưởng bối trước mặt, nàng cực lực  muốn che giấu chính mình  cà lăm, thế là cưỡng chế hai chữ hai chữ  ra bên ngoài nhảy, nghe có chút cứng ngắc.

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau, nhao nhao thở dài một hơi.

Nói thật.

Hai người bọn họ là thật cảm thấy mình cũng nên đi xem một chút khoa tâm thần  chỉ cần là nhìn thấy nữ hài nhi tới gần Lục Tinh, liền vô ý thức  muốn nữ hài này có phải hay không......

Triệu Nãi Nãi thở phào nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói.

“Cái kia đúng là duyên phận, lượn quanh một vòng lớn mà, cuối cùng vẫn là lên làm bạn học.”

“Tiểu Giang, làm sao gầy như vậy, ăn cơm chưa?”

Triệu Gia Gia Mặc Mặc  đem trong tay dẫn theo đồ ăn, bỏ vào Lục Tinh bên giường  mặt bàn nhỏ bên trên, mà đang động làm nửa đường, hắn đột nhiên ngửi thấy hương hoa, giương mắt nhìn về hướng bên cạnh bàn  bình hoa.

Nguyên bản trống rỗng trong bình hoa, giờ phút này để đó thổi phồng mang theo giọt nước  kiều diễm đóa hoa.

Chẳng lẽ là nữ oa nhi này mang tới?

Triệu Gia Gia sửng sốt một chút, sau đó thấy được Lục Tinh đặt ở bên giường  một chùm hoa nhỏ.

Không đúng.

Đây là hai người tặng.

Tại hai người bọn họ không có trở về thời điểm, chẳng lẽ trừ cái nữ oa nhi này, còn có người khác tới?

Dù cho đầu óc đang tự hỏi, Triệu Gia Gia thủ hạ  động tác cũng không có chậm lại, vững vàng đem thức ăn bỏ vào Lục Tinh trước mặt mà.

Tính toán!

Triệu Gia Gia cuối cùng lựa chọn không suy tư, xông Lục Tinh nháy nháy mắt, ý đồ tìm kiếm đáp án.

“Ân?” Lục Tinh một mặt vô tội, giả bộ như nhìn không hiểu dáng vẻ, hít mũi một cái, “oa, hôm nay đều là ta thích ăn !”

Triệu Gia Gia bất đắc dĩ nở nụ cười.

Tiểu tử thúi, lại giả ngu!

Tại cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng chua một chút.

Hắn quá già rồi, tại hắn nhìn không thấy  địa phương, Lục Tinh thằng nhãi con này không biết bị bao nhiêu khổ, chảy bao nhiêu mồ hôi, mới đi tới hôm nay.

Cái kia Liễu Thiên Lâm  lời nói, không có khả năng tin hoàn toàn, cũng không thể toàn không tin.

Chí ít.

Khi hắn đem ghi âm cho Lục Tinh nghe thời điểm, có rất nhiều địa phương, Lục Tinh đều không có phản bác.

Chỉ là tại Liễu Thiên Lâm nói bọn hắn liên lụy Lục Tinh thời điểm, mới kích tình mở mạch.

Như vậy nói cách khác.

Liễu Thiên Lâm nói những vật khác, đều là thật.

“Tiểu Giang, đến ăn chút cơm lại đi, hôm nay mua đều là ăn ngon.”

Triệu Nãi Nãi tại ngắn ngủi  vài phút bên trong, đã đem Giang Tố Tuyết  tin tức hỏi thăm không sai biệt lắm, mà Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba  đặc điểm, nàng cũng không có chút nào không kiên nhẫn.

Dù sao tại trong viện mồ côi, khỏe mạnh hài tử mới là hiếm thấy.

So Giang Tố Tuyết có thiếu hụt  hài tử, nàng gặp quá nhiều quá nhiều.

Gặp Giang Tố Tuyết có chút do dự, Lục Tinh múc một muỗng cơm, nhai nhai nhai đạo, “lưu lại ăn chút gì thôi, nhiều một đôi đũa  sự tình.”

Giang Tố Tuyết lúc này mới gật đầu, có chút cục xúc ngồi ở một bên, trong tay bưng lấy cơm hộp.

“Tạ ơn Tạ.”

Lục Tinh cười một tiếng, “ăn cơm đâu, đừng nói đám đồ chơi này.”

“Tốt.” Giang Tố Tuyết gật gật đầu, ngoan ngoãn bắt đầu ăn cơm.

Lục Tinh bởi vì bàn tay phải  vết thương còn không có hoàn toàn khép lại, cho nên dùng chính là tay trái.

Nhưng tay trái ăn cơm hắn lúc trước không thường dùng, cầm đũa thời điểm run  cùng Parkinson giống như  cuối cùng vẫn là lựa chọn dùng thìa ăn cơm.

Đương nhiên, gia gia nãi nãi một mực yêu cầu cho hắn cho ăn cơm, bất quá hắn hay là cự tuyệt.

Lục Tinh ăn ăn, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

“Trì Việt Sam trở về rồi sao?”

“Còn không có.” Triệu Nãi Nãi hơi nghi hoặc một chút, “buổi sáng hôm nay Tiểu Trì liền lái xe đi  nàng nói nàng giữa trưa khả năng không trở lại, để cho chúng ta đừng đợi nàng ăn cơm đi.”

Nhưng vì để phòng vạn nhất, nàng hay là mang nhiều  một phần cơm.

Trong khi tới gần này buổi trưa, nàng vốn cho là muốn lãng phí, nhưng cũng may còn có một cái Tiểu Giang tại.

Lục Tinh gật gật đầu, như có điều suy nghĩ múc lấy đồ ăn.

Nhưng thìa đến cùng khó dùng, tại hộp đồ ăn bên trong gảy  hai lần, vẫn là không có ăn vào.

Giang Tố Tuyết một mực chú ý Lục Tinh  tình huống, thấy thế, có chút đập nói lắp ba mà hỏi, “cần giúp...Hỗ trợ sao?”

Trong nháy mắt, gia gia nãi nãi  ánh mắt rơi vào nàng trên thân.

Giang Tố Tuyết ngơ ngác một chút, theo bản năng muốn Loan Loan cổ.

Nhưng ở muốn Loan Loan cổ  trong nháy mắt, lại nghĩ tới Lục Tinh để nàng đừng lưng còng  lời nói, chỉ có thể cứng ngắc lưng, có chút hối hận đột nhiên nói ra những lời này.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, cười nói.

“Đây là bác sĩ tốt  nghề nghiệp tố dưỡng sao, đối với bệnh nhân quan tâm.”

“A, Tiểu Giang là học y sao?”

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi  lực chú ý trong nháy mắt bị dời đi chỗ khác .

Giống bọn hắn sự phát hiện kia thay mặt  người, đối với bác sĩ có một loại tự nhiên  tôn trọng, cảm thấy phần công tác này đã kiếm tiền lại ổn định, còn rất thể diện.

Giang Tố Tuyết thở phào nhẹ nhõm, đập nói lắp ba  trả lời gia gia nãi nãi  vấn đề.

Mà Lục Tinh nhìn một chút màn hình điện thoại di động.

Còn không có tin tức mới tiến đến.

Trì Việt Sam lúc nào trở về đâu..............