Chương 1018 ta rất hạnh phúc

Chương 1018 ta rất hạnh phúc

Ăn cơm trưa, Giang Tố Tuyết bắt chuyện qua, liền rời đi  bệnh viện.

Dù sao hôm nay nàng đến, trừ là muốn nhìn xem Lục Tinh bên ngoài, còn muốn để Lục Tinh xác định một chút, phòng cho thuê  vấn đề.

Nàng sung làm  môi giới phòng ốc  tác dụng, hơn nữa còn là việc vặt tư loại kia.

Không qua sông làm tuyết cũng không cảm thấy mình thua lỗ.

Lục Tinh giúp nàng nhiều như vậy, thật vất vả có  một cái hồi báo cơ hội, nàng đương nhiên muốn tận tâm tận lực  làm tốt.

Kỳ thật, nếu như Lục Tinh muốn tìm phòng ở, đi tìm môi giới phòng ốc bọn họ, sẽ càng thêm chuyên nghiệp mau lẹ.

Dù sao Lục Tinh cũng không thiếu số tiền kia.

Có thể Lục Tinh hay là lựa chọn tìm tới nàng hỗ trợ.

Giang Tố Tuyết trong lòng rõ ràng, đây là Lục Tinh tại cho nàng giảm bớt gánh nặng trong lòng.

Bởi vì từ lần nữa trùng phùng bắt đầu, Lục Tinh vẫn luôn đang trợ giúp nàng, nàng lại cái gì cũng không có cách nào là Lục Tinh làm.

Đây là Lục Tinh cố ý  ủy thác nàng, để cho nàng cảm thấy mình là có chút tác dụng .

Hô

Giang Tố Tuyết rời đi bệnh viện, ngửa đầu nhìn xem sáng tỏ bầu trời xanh thẳm, nghĩ thầm.

Lục Tinh thật là cái người rất tốt a.......

Một bên khác, trong phòng bệnh.

Lục Tinh trong tay đồ ăn, đã nhanh ăn vào đáy  hắn nhìn xem gia gia nãi nãi muốn nói lại thôi biểu lộ, cười nói.

“Thế nào?”

“Cái kia Tiểu Giang......”

“Thật là đồng học.” Lục Tinh bất đắc dĩ cười cười, “khai giảng thời điểm mới gặp phải.”

Triệu Gia Gia đứng người lên, tại giường bệnh bên cạnh bồi hồi vài vòng, thuận tiện cho Lục Tinh đưa một chén nước, mà nối nghiệp tục bồi hồi.

Lục Tinh uống nước, có chút muốn cười.

Triệu Nãi Nãi ngồi trên ghế, một hồi nhìn chăm chú lên Lục Tinh, một hồi thở dài.

Lục Tinh ăn xong cuối cùng một miếng cơm, ưu nhã lau miệng, mới lên tiếng.

“Ai nha, gia gia nãi nãi, các ngươi cứ yên tâm đi, ta cuối tuần này liền về trường học, cuối tuần liền bình thường đi học.”

“Đợi đến cuối tháng, ta còn muốn về Hải Thành  các ngươi cứ yên tâm  về viện mồ côi đi.”

Mặc dù biết hiện tại viện mồ côi tại Ôn A Di  trợ giúp bên dưới, triệt để đi vào  quỹ đạo, trong viện cũng có thể tin  các lão sư, cho nên gia gia nãi nãi mới có thể yên tâm đi vào Giang Thành.

Nhưng Lục Tinh biết, viện mồ côi những oắt con kia bọn họ khẳng định vẫn là rất muốn gia gia nãi nãi .

Hắn bên này mà xác thực không có gì bận rộn.

Cùng để gia gia nãi nãi tốn tại chỗ này, không bằng trở về Hải Thành.

Nghe lời này, Triệu Nãi Nãi lại thở dài một hơi, “cháu ngoan, ngươi thành thật nói với ta, Niếp Niếp đến cùng phải hay không ngươi......”

Mấy ngày nay, chuyện này một mực giấu ở trong nội tâm nàng.

Nhưng là nàng lại không tìm tới thời cơ thích hợp đến hỏi.

Tại Lục Tinh dưỡng bệnh thời điểm, Trì Việt Sam cơ hồ liền không có rời đi, mà Ôn Lão Bản không thường xuất hiện, thế nhưng là sẽ cho người mang theo Niếp Niếp tới thăm Lục Tinh.

Phốc Khụ khụ khụ ——

Nghe được nãi nãi  lời nói, Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, một ngụm nước hơi kém sặc chết.

“Ai chậm một chút chậm một chút!” Triệu Gia Gia đình chỉ quanh quẩn một chỗ, bất đắc dĩ thuận Lục Tinh  cõng.

Lục Tinh thật vất vả chậm lại, có chút rung động.

“Các ngươi đều là cảm thấy như vậy?”

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi trầm mặc một lát, đồng thời nhẹ gật đầu.

Lục Tinh:......

“Không phải ta, tuyệt đối không phải!” Lục Tinh cảm thấy trong chuyện này tuyệt đối không có khả năng mập mờ, nhất định phải làm sáng tỏ!

Triệu Gia Gia do dự một chút, lại hỏi.

“Cái kia Ôn Lão Bản......”

“Ai các nàng mặc dù đều là ta trước hộ khách, nhưng cái này đều đi qua  làm ăn, mua bán không xả thân nghĩa tại thôi, hiện tại cũng là bằng hữu mà thôi.” Lục Tinh cắt đứt lời của gia gia.

Mặc dù Niếp Niếp cũng không phải Ôn A Di Sinh  nhưng là hắn cũng không muốn tuyên dương chuyện này.

Triệu Gia Gia đem lời lại nuốt trở về.

“Liên quan tới Tiểu Trì, ngươi nghĩ như thế nào?” Triệu Nãi Nãi hỏi một câu.

Những ngày này, nàng cũng nhìn ở trong mắt, Trì Việt Sam cơ hồ là mỗi ngày canh giữ ở Lục Tinh bên người, dù cho có đôi khi Lục Tinh nói chuyện có chút sắc bén.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, nói ra.

“Nàng rất tốt.”

“......Sau đó thì sao?” Gặp Lục Tinh hướng xuống liền không nói  Triệu Gia Gia truy vấn.

Lục Tinh thở dài, rủ xuống đôi mắt.

“Nhiều khi, một đoạn tình cảm, là không có cách nào rất rõ ràng tổng kết ra  nó sẽ làm như thế nào phát triển, nó kết quả là cái gì, không ai nói rõ được.”

Yêu hận đan vào một chỗ, ai có thể nói rõ được yêu có mấy phần, hận có mấy phần?

Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau, nhao nhao trầm mặc xuống.

Lục Tinh gặp bầu không khí có chút yên lặng, giương lên khóe miệng, cười nói, “ta cùng Trì Việt Sam làm sao phát triển, đều không cần ảnh hưởng đến các ngươi cùng nàng  quan hệ, quan hệ của các ngươi là độc lập.”

Kỳ thật hắn cũng biết, gia gia nãi nãi tâm lý rất phức tạp.

Bởi vì tại hắn chạy ra ngoại quốc thời điểm, Trì Việt Sam là thật thường thường đến viện mồ côi, cũng là thật  làm việc.

Bọn họ cũng đều biết, cũng đều nhìn thấy.

“Yêu ai yêu cả đường đi, giận cá chém thớt, sao có thể độc lập đâu?” Triệu Gia Gia thở dài một tiếng.

Nửa ngày.

Triệu Nãi Nãi mới lên tiếng, “cháu ngoan, ta và ngươi gia gia đều già rồi, theo không kịp hiện tại người tuổi trẻ ý nghĩ, các ngươi những này yêu yêu oán hận, chúng ta cũng không xen tay vào được.”

“......Nhưng ngươi có thể đáp ứng ta một sự kiện sao.”

Lục Tinh giương mắt, đi lòng vòng trong tay pha lê chén nước, lẳng lặng nói.

“Ta sẽ tận lực  cam đoan an toàn của ta.”

Tại Triệu Nãi Nãi còn chưa mở miệng thời điểm, hắn liền đã biết nàng muốn nói gì.

Mà đang nghe Lục Tinh  lời nói, Triệu Nãi Nãi sửng sốt một chút, nặng nề gật đầu.

Lão nhân đã theo không kịp cuồn cuộn lao nhanh  thời đại, bọn hắn bị để qua sau lưng, nhìn xem cao bay xa chạy con cái, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Không cầu áo gấm về quê, chỉ cầu thân thể khỏe mạnh.

Từ Liễu Thiên Lâm  trong miệng, bọn hắn biết được Lục Tinh rất rất nhiều  sự tình.

Nguyên lai tại bọn hắn nhìn không thấy  địa phương, Lục Tinh thật  xông phá bụi gai, máu thịt be bét  bay ra một đầu chính mình  đường thuyền.

Lục Tinh dùng cặp kia máu thịt be bét  cánh, giúp bọn hắn che đậy từ trên trời giáng xuống  mưa to.

Bọn hắn làm sao có thể trách móc nặng nề Lục Tinh, làm sao có thể oán trách Lục Tinh.

Duy nhất ở trong lòng không ngừng lên men  tình cảm, chính là đau lòng.

Đau lòng Lục Tinh  khổ, hận chính mình  yếu.

Lục Tinh nhìn chăm chú lên một mực tại quanh quẩn một chỗ  gia gia, nhìn nhìn lại có chút trầm muộn nãi nãi, đột nhiên cười một tiếng.

Hắn xông hai cái lão nhân duỗi duỗi tay.

Gia gia nãi nãi liền đứng tại giường bệnh bên cạnh, Lục Tinh một tay một cái, dắt  bọn hắn.

Lục Tinh nhìn xem cái kia trên hai cánh tay  nếp nhăn, cười nhạt nói.

“Gia gia nãi nãi.”

“Không cần ở trong lòng vụng trộm giả thiết ta trước đó trải qua có bao nhiêu thống khổ, có bao nhiêu khổ sở, không phải, ta trải qua rất hạnh phúc.”

“Có các ngươi tại, ta rất hạnh phúc.”

Cửa ra vào, Ôn Linh Tú lẳng lặng đứng ở nơi đó, trong lòng hoảng thần..............