Chương 1019 một tháng

Chương 1019 một tháng

Đến trưa, trong phòng bệnh yên lặng, không còn có khách tới thăm  quấy rầy, Lục Tinh nửa tựa ở đầu giường, đảo sách trong tay.

Khi Trì Việt Sam đi vào cửa lúc, liền nhìn thấy  cảnh tượng này.

Mặt trời chiều ngã về tây, hào quang đầy trời, nát tóc đen dài  thiếu niên, rủ xuống mắt lẳng lặng đọc lấy một quyển sách, chung quanh thời gian đều rất giống dừng lại bình thường.

Nghe được vang động, thiếu niên kia ngẩng đầu, lộ ra mỉm cười thản nhiên.

“Ngươi trở về .”

Trì Việt Sam đứng im tại nguyên chỗ, bị cáo  mấy giây, mới hồi phục tinh thần lại, tiếp tục cất bước hướng giường bệnh vừa đi.

Hôm nay nàng cũng không có mặc sườn xám, mà là thanh lịch  váy trắng, tóc đen nửa đâm, trang nhã nhu tĩnh.

Trì Việt Sam nắm tay bao đặt ở bên cạnh bàn, kéo ra cái ghế, ưu nhã ngồi vào Lục Tinh  trước mặt, thuận tiện thực tình cầu mua.

“Ngươi gần nhất có phải hay không bên trên cái gì tân khoa kỹ .”

Lục Tinh mí mắt đều không có nhấc, đem trong tay  sách vượt qua đi một tờ, thản nhiên nói.

“Tốt nhất bảo dưỡng phẩm là tuổi trẻ.”

Trì Việt Sam bị chặn lại một chút.

“Bất quá, ta coi như ngươi tại khen ta càng đẹp trai hơn.” Lục Tinh giơ lên khóe miệng.

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam cũng cười.

Nàng nguyên bản lại muốn nói Lục Tinh thật sự là nàng gặp qua nhất tự luyến người, có thể vừa nghĩ tới lần trước Lục Tinh  trả lời, đã cảm thấy thật sự là không có gì tính công kích.

Trì Việt Sam tựa lưng vào ghế ngồi, có chút  duỗi người ra, hóa giải bôn ba một ngày mỏi mệt.

Ánh mắt của nàng, rơi vào đang bị Lục Tinh gầy gò ngón tay thon dài, từ từ lật qua một trang  sách.

“Trong tay có trà.” Lục Tinh thản nhiên nói.

Trì Việt Sam ngơ ngác một chút, vừa quay đầu, trong tay xác thực để đó một chén nhìn xem ấm áp  chén sứ.

Từ khi Lục Tinh bắt đầu dưỡng bệnh, cuộc sống của người này thói quen hoàn toàn phát sinh  cải biến lớn, ngay cả Băng Khả Lạc đều không uống  hết thảy ẩm thực đều vì  tốt hơn khôi phục thân thể.

Trì Việt Sam nâng chung trà lên, nhấp một miếng, thuận miệng hỏi.

“Đang nhìn cái gì sách?”

Lục Tinh đem ngón tay kẹp ở khi thấy  trang sách vị trí, khép sách lại trang, để Trì Việt Sam có thể thấy rõ ràng trang bìa ——

“Liễu Thế Tân: Chưa từng dừng lại sóng cả......”

Trì Việt Sam ở trong lòng mặc niệm một lần cái này tên sách, sau đó lấy lại tinh thần, hơi kinh ngạc.

“Ngươi đang nhìn Liễu lão gia tử  tự truyện?”

Lục Tinh đem sách trả về, lật đến trên vị trí cũ, “mặc dù viết thay  khả năng rất lớn, nhưng vẫn là trước thời hạn giải một chút.”

Khá nhiều người, tại tích lũy đầy đủ  tài phú sau, liền sẽ muốn thua ra một ít gì đó.

Dù sao, không ai sẽ kháng cự quần chúng tôn kính phát ra từ nội tâm cùng sùng bái.

Trì Việt Sam phát giác Lục Tinh đối với chuyện của Liễu gia tình, có vượt xa bình thường  chăm chú.

Gặp Lục Tinh  ánh mắt lại trở xuống  khắc ở trang giấy  chữ in bên trên, Trì Việt Sam nhấp một miếng trà nóng, lại hỏi.

“Ngươi có thu hoạch gì?”

“Thu hoạch......” Lục Tinh chống đỡ cái trán, đột nhiên nhìn về phía Trì Việt Sam.

“Như thế thành công mãnh nhân, cũng sẽ đem đời sống tình cảm làm một đoàn đay rối, có tính không thu hoạch, thậm chí còn để nó  độc giả, tỉ như ta, đạt được một chút mà tâm lý an ủi.”

Trì Việt Sam trọn vẹn sửng sốt mấy giây, mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng nhìn xem Lục Tinh, đột nhiên bật cười.

A, bị cười nhạo.

Lục Tinh không thèm để ý  cười theo một tiếng, tiếp tục xem sách trong tay của chính mình.

Trong phòng bệnh một mực nhiệt độ ổn định, Trì Việt Sam bưng lấy trong tay chén sứ, cảm thụ được nhàn nhạt ấm áp, sau đó nói ra.

“Ngươi dự định về Bảo Đảo thời điểm, ta có thể cũng đi sao?”

“Lấy thân phận gì?”

“Ngươi chuyện xấu bạn gái.” Trì Việt Sam Đốn  bỗng nhiên, nở rộ  nét mặt tươi cười, “đương nhiên, ngươi muốn đem chuyện xấu hai chữ bỏ đi, ta cũng không để ý.”

Đối với cái này, Lục Tinh chỉ là cười gằn một tiếng, thản nhiên nói.

“Ngươi là muốn đi xem náo nhiệt đi.”

Đến lúc đó trở lại Liễu Gia, hắn liền không thể tránh khỏi muốn cùng Liễu Khanh Khanh tiếp xúc, những người khác khả năng không biết trong này  nội tình, nhưng Trì Việt Sam có thể quá biết .

Náo nhiệt này không nhìn, Trì Việt Sam ngủ được cảm giác?

“Thế nào lại là xem náo nhiệt đâu.” Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, “ta chỉ là quan tâm ngươi.”

Lục Tinh cho nàng  một cái liếc mắt.

Trong lúc bất chợt, hắn như nghĩ đến  cái gì, điều chỉnh một chút tư thế ngồi, nhìn về phía Trì Việt Sam hỏi.

“Ta một mực rất ngạc nhiên a.”

“Lúc trước ngươi tại trong phòng thay quần áo, nói với ta, một cái như vậy phù hợp ta tiêu chuẩn người đột nhiên đi vào trước mặt ta, đến cùng là chân mệnh thiên nữ đến, hay là viễn thông lừa dối tới cửa thời điểm......”

“Ngươi là thu đến tin tức gì sao?”

Trì Việt Sam Đốn  bỗng nhiên.

Tại Lục Tinh trong lòng lưu lại tiên tri ấn tượng, hay là ăn ngay nói thật bên trong, nàng lựa chọn người sau.

“Không có, chẳng qua là lúc đó tức giận, nghĩ đến quấy rầy một chút hai ngươi  tình cảm, dù sao ngươi lúc đó vô cùng......Cẩn thận.”

Thông qua miệng của nàng vừa nói như vậy.

Lại dựa theo lúc đó Lục Tinh  tính cách, khả năng rất lớn sẽ bắt đầu đối với Liễu Khanh Khanh nghi thần nghi quỷ.

Hoài nghi, chính là phá hư một đoạn tình cảm phương pháp tốt nhất.

Coi ngươi muốn khảo thí khối này pha lê phải chăng kiên cố thời điểm, khối này pha lê liền nhất định sẽ nát.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Dựa theo dưới tình huống bình thường, hắn đúng là sẽ rất cẩn thận, thậm chí bắt đầu nghi thần nghi quỷ.

Nhưng thật không may, đoạn kia tình cảm, ở vào thời kì đặc thù.

Người đời này, cũng nên váng đầu mấy lần.

Lục Tinh không muốn lại nhiều xách cái đề tài này  thế là trực tiếp lược qua, hắn đem phiếu tên sách đặt ở đang xem  trên trang sách, khép lại sách vở, nhìn về phía Trì Việt Sam.

“Hôm nay trải qua thế nào?”

Tại hắn dưỡng bệnh  trong khoảng thời gian này, Trì Việt Sam cơ hồ mỗi ngày đều cùng hắn đợi cùng một chỗ.

Hoặc là đi quấy rối gia gia nãi nãi.

Hôm nay ngược lại là khó được cả ngày đều ở bên ngoài.

Trì Việt Sam buông xuống chén sứ, ngồi ngay ngắn, để cho mình bảo trì xinh đẹp nhất  thân thể, sau đó kỹ càng nói.

“Ta buổi sáng đi gặp người đại diện cùng đoàn đội.”

“Hiện tại trên mạng liên quan tới ngươi cùng ta  nhiệt độ đã hạ xuống, ta cùng người đại diện hàn huyên trò chuyện sau này an bài.”

Trực tiếp từ trước sân khấu chuyển tới phía sau màn, bị Lục Tinh cường lực bác bỏ, thế là nàng cũng liền từ bỏ.

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, tiếp tục nói.

“Giữa trưa trở về nhìn ta một cái nhà  Lạp Bố Lạp Đa, lại dẫn nó trượt đi tản bộ, lại không dẫn nó chơi một chút, nó đều không nhận ta .”

A

Lục Tinh liền nghĩ tới Tiểu Bạch.

Đến cuối tháng về Hải Thành thời điểm, nhất định phải nhìn xem Tiểu Bạch  tình huống.

Chỉ là, Tiểu Bạch hiện tại đợi tại trong viện mồ côi, bị cho ăn cùng như heo, cũng không biết giảm béo giảm xuống  không có.

“Lúc chiều, ta đi gặp Văn lão sư.”

“Nàng rất quan tâm ta tình huống, trước đó nhìn thấy trên mạng  tin tức lúc, còn chuyên môn gửi tin tức đến hỏi qua ta.”

“Gần nhất bản thân nàng trạng thái không sai, cảm giác đã khôi phục lại có thể lên đài  trình độ .”

“Chờ ta  diễn xuất kết thúc, phía sau liền sắp xếp nàng.”

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, nói như vậy quá sơ lược, thế là lại cấp ra một cái khu ở giữa.

“Đại khái trong vòng một tháng.”

Nói, nàng nhìn về phía Lục Tinh, giống như cười mà không phải cười nói.

“Đến lúc đó, ngươi liền có thể chân chính đến giúp Ngụy Thanh Ngư  thật cao hứng đi.”

Phòng bệnh lâm vào ngắn ngủi an tĩnh ở trong.

Trì Việt Sam đang muốn mở miệng, liền nhìn thấy Lục Tinh  ánh mắt, rơi vào  ngoài cửa sổ.

Nàng đi theo nhìn sang.

Vừa rồi mặt trời chiều ngã về tây, lạc hà đầy trời  giữa không trung, giờ phút này nổi lơ lửng từng mảnh mây đen, cây cối bị gió lạnh thổi đến có chút nghiêng.

“Gió nổi lên.”

Lục Tinh nhẹ nói.

Sau đó, dày đặc  hạt mưa cuồng loạn hạ xuống..............