Chương 1020 ngươi theo ta cùng đi

Chương 1020 ngươi theo ta cùng đi

Chân trời nổi lên nồng hậu dày đặc  mây đen, bao trùm ngàn dặm, già vân tế nhật, gió lạnh toa toa thổi qua.

“Trời muốn mưa.”

Bảo Đảo, một gian trong biệt thự, Liễu Thiên Lâm vén màn cửa lên  một góc, ra bên ngoài liếc qua, lại buông ra tay, màn cửa cấp tốc rơi xuống, cách trở ngoại giới phong vân biến hóa.

Hắn quay đầu nhìn sang.

Một cái màu hồng tóc ngắn thiếu nữ ngồi ở trên ghế sa lon, lẳng lặng gật đầu.

Mà tại thiếu nữ bên người, ngồi một cái sắc mặt khó coi  thiếu niên.

Liễu Khanh Khanh, Liễu Vĩnh Tuyền.

Các hài tử của hắn.

Liễu Thiên Lâm ngồi xuống một mình ghế sô pha trên ghế, toàn bộ phòng khách  thảm đều bị xốc lên một chút, trên bàn trà dị thường lộn xộn, những cái kia chén trà đều đã nát tại  trên mặt đất.

Rất hiển nhiên, nơi này đã từng phát sinh qua một trận kịch liệt tranh chấp.

Liễu Thiên Lâm nhếch lên chân, dùng quản lý sáng ngời  giày da nhọn, nhẹ nhàng đá văng ra cách hắn gần mảnh vỡ.

“Đại ca......” Liễu Vĩnh Tuyền nuốt một ngụm nước bọt, “ba ba, không cần phải để ý đến đại ca sao, hắn tựa như là chính mình đi ra ngoài .”

Liễu Thiên Lâm chống đỡ cái trán, nhếch lên chân, có chút lỏng lẻo  run lấy mũi giày.

“Không cần phải để ý đến hắn.”

“Lớn như vậy  người, nếu như trời mưa xuống cũng không biết hướng trong nhà chạy, vậy ta hẳn là đem hắn đưa đến thiểu năng trí tuệ nhi đồng yêu mến trong trường học đi, mà không phải đem nhiều như vậy  sinh ý đều giao cho hắn.”

Nghe nói như thế, Liễu Vĩnh Tuyền trong nháy mắt trầm mặc lại.

Cũng là.

Dù sao ba ba còn có hài tử khác.

Tại bọn hắn gia đình như vậy bên trong, thứ không thiếu nhất đồ vật chính là hài tử  ngươi không nghe lời, liền sẽ có khác bé ngoan đến thay thế ngươi, tước đoạt ngươi sủng ái, đạt được tiền tài của ngươi.

Từ đầu đến cuối, Liễu Khanh Khanh đều một mực duy trì trầm mặc, lẳng lặng nhìn phát sinh hết thảy.

Ba ba là buổi sáng thời điểm đến Bảo Đảo  một khắc không ngừng, nhà cũng không có về, từ sân bay trực tiếp liền đi tìm gia gia, mãi cho đến vừa mới về đến nhà.

Mà nhận được tin tức đại ca, một mực tại trong nhà chờ lấy ba ba trở về.

Hai người phát sinh  cãi vã kịch liệt.

Phi thường kịch liệt.

Trong nhà này, trước đó Liễu Thiên Lâm thừa nhận hài tử, chỉ có ba người bọn hắn, mà nàng là nữ hài, Liễu Vĩnh Tuyền lại là cái không thành niên  tiểu thí hài.

Chân chính có tư cách kế thừa đại bộ phận tài phú, chỉ có đại ca của nàng.

Trên thực tế, đại ca cũng xác thực đạt được  rất nhiều cơ hội cùng sinh ý.

Mà bây giờ, đột nhiên xuất hiện một cái Lục Tinh.

Nếu như đây chỉ là cái cũng không được sủng ái  con riêng, còn chưa tính, nắm lỗ mũi nhận liền nhận, lại không ảnh hưởng tới cái gì, nhiều lắm là phân điểm mà tiền, công ty trong tay là được.

Có thể mấu chốt là.

Liễu Thiên Lâm không chỉ có thừa nhận, hay là để công ty phát thông cáo, gióng trống khua chiêng thừa nhận.

Thậm chí nói, những ngày này trên internet một mực lưu truyền ra Liễu Thiên Lâm tại Lục Tinh biểu diễn tiệc tối phía dưới, như cái phổ thông phụ thân một dạng, cầm máy ảnh, ghi chép hài tử mỗi một lần lên đài trưởng thành.

Mấy người bọn hắn bên trong, ai có loại đãi ngộ này?

Liễu Thiên Lâm cho bọn hắn mở qua họp phụ huynh sao?

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều.

Mà xem như thụ nhất Lục Tinh uy hiếp người, đại ca làm sao lại ngồi được vững, thế là một mực tại trong nhà chờ đợi ba ba trở về, hai người đầu tiên là bình thường giao lưu, ngay sau đó liền bắt đầu bộc phát cãi lộn.

Sau đó, ngay tại lúc này dạng này .

Yên tĩnh lưu chuyển ở phòng khách một mảnh hỗn độn ở trong.

Liễu Thiên Lâm đổi cái tư thế ngồi, nhìn về hướng Liễu Khanh Khanh cùng Liễu Vĩnh Tuyền, hít sâu một hơi nói ra.

“Lục Tinh là của ta nhi tử, mà ta cũng đã nhận lấy .”

“Chuyện này hiện tại tất cả mọi người biết, không thể sửa đổi.”

“Khanh Khanh, hắn sau này sẽ là đệ đệ của ngươi, còn có Vĩnh Tuyền, Lục Tinh sau này sẽ là ca ca của ngươi, hắn sớm muộn cũng sẽ đến Bảo Đảo, tới đây.”

“Hắn giống như các ngươi, đều là con của ta.”

“Ta trước đó có lỗi với hắn, càng không hi vọng đằng sau có bất kỳ người khác nhau đối đãi hắn.”

Liễu Khanh Khanh không nói chuyện.

Mà Liễu Vĩnh Tuyền, thì là lập tức gà con mổ thóc giống như  nhẹ gật đầu.

Phải biết, vừa rồi ba ba thế nhưng là trực tiếp quạt đại ca một bàn tay......

Cùng lúc đó.

Hắn đối với cái này chưa từng gặp mặt  tiện nghi ca ca, trong lòng sinh ra không hiểu  kính sợ cảm giác.

Dù sao, trước đó hắn chưa từng có nghe ba ba nhắc qua, mà bây giờ, ba ba không chỉ có hao phí thời gian dài hầu ở tiện nghi này ca ca bên người, thậm chí......

Liễu Vĩnh Tuyền vụng trộm liếc qua Liễu Thiên Lâm  mặt.

Gương mặt kia, nguyên bản còn có thể được xưng tụng là tiêu sái anh tuấn, nhưng bây giờ, lại hiện đầy sưng đỏ tím xanh, những cái kia nho nhã  khí chất cũng hoàn toàn bị phá hư hết.

Theo ba ba nói tới, là hắn cho Lục Tinh đưa cơm thời điểm quá lo lắng, không cẩn thận ngã sấp xuống .

Ngã sấp xuống có thể quẳng thành dạng này......

Cái này rõ ràng cùng trước đó hắn trong trường học, nhìn thấy những người kia đánh nhau lẫn nhau nắm đấm nện mặt lúc  vết thương là giống nhau, thế nhưng là ai lại dám đối đãi như thế ba ba......

Liễu Vĩnh Tuyền trong lòng dâng lên rất nhiều ý nghĩ, nhưng đến cuối cùng lại nhất nhất bị đè xuống.

Tóm lại —— đừng chọc cái kia tiện nghi ca ca!

Tiện nghi này ca ca hiện tại chính được sủng ái đây, đại ca đối với hắn có phê bình kín đáo, đều bị ba ba quạt một bạt tai, chớ nói chi là những người khác.

Nghĩ tới đây, Liễu Vĩnh Tuyền nhìn về hướng bên người Liễu Khanh Khanh, muốn trộm trộm hỏi nàng một chút  ý kiến.

Chỉ là Liễu Khanh Khanh một mực không có phản ứng hắn, ngược lại quay đầu, nhìn về hướng đã tối xuống  bầu trời, có chút trầm giọng nói.

“Trời mưa.”

Hạt mưa lốp bốp rơi xuống rơi, giống như tuyến giống như châm.

Trong hoa viên  thực vật cũng bị thổi  lung la lung lay, cánh hoa phá rơi một chỗ.

Liễu Khanh Khanh có chút hoảng thần  muốn, nàng cùng Lục Tinh tách ra thời điểm, cũng là tại dạng này một cái ngày mưa bên trong.

Mùa mưa lại tới.

Liễu Thiên Lâm đồng dạng nhìn ra phía ngoài, ừ một tiếng, hắn nhìn thoáng qua trên điện thoại di động  khí tượng dự báo, sau đó nói ra.

“Máy bay không bay được  ngày mai lại về Giang Thành đi.”

Hắn lúc đầu muốn đánh tính hôm nay đến, hôm nay đi.

Người nhất định có thời điểm cũng không thể thắng thiên.

Liễu Khanh Khanh nhẹ gật đầu, có chút mệt mỏi đứng người lên, muốn đi về nghỉ, dù sao nàng hiện tại mỗi ngày đi theo nãi nãi bên người, học tập đến đại lượng xử lý sự vật  phương pháp.

“Đúng rồi.”

Liễu Thiên Lâm đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng, đứng người lên nói ra.

“Ngày mai nếu như thời tiết tốt, máy bay có thể bình thường bay  lời nói, ngươi cùng ta cùng đi Giang Thành.”

Liễu Khanh Khanh  thân hình dừng lại, bỗng nhiên quay đầu.

“Vĩnh Tuyền muốn lên học, liền không nói .”

“Lục Tinh  thân thể nhanh dưỡng hảo, hắn xuất viện ngày đó, ta kẻ làm ba ba này  cùng ngươi kẻ làm tỷ tỷ này  về tình về lý cũng đều nên đi nhìn xem.”

Liễu Thiên Lâm nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh.

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Phanh phanh, phanh phanh phanh —— Liễu Khanh Khanh nghe được  bộ ngực mình, khởi tử hoàn sinh  kịch liệt tiếng tim đập..............