Chương 1021 toàn thân kiểm tra sức khoẻ

Chương 1021 toàn thân kiểm tra sức khoẻ

Chủ nhật buổi sáng, sau cơn mưa trời lại sáng.

Mỗi ngày trà trộn tại trong bệnh viện, mở Lục Tinh  cửa so mở chính nàng nhà  cửa còn muốn thuận tay  Trì Việt Sam, lại một lần nữa đẩy cửa vào.

Nghe được cửa ra vào  vang động, Lục Tinh mí mắt đều không có động, thản nhiên nói.

“Trở về .”

Trì Việt Sam ừ một tiếng, gót giày từng cái đạp ở trên mặt đất, tới gần bên giường.

Nàng liếc qua, thấy rõ Lục Tinh chuyện đang làm, hơi kinh ngạc đạo.

“Không đọc sách  đổi làm nhà thiết kế ?”

Chỉ gặp Lục Tinh trước mắt để đó một cái thật mỏng laptop, mà hắn đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý  thao tác con chuột.

Trì Việt Sam bên cạnh hạ thân, thấy rõ ràng Lục Tinh trên màn hình  nội dung.

Cái kia tựa hồ là một cái kiến trúc phần mềm, không, càng giống là khi còn bé chơi loại kia thay đổi trang phục trò chơi.

Chỉ bất quá, là cho phòng ở thay đổi trang phục.

Lục Tinh ừ một tiếng, “mướn phòng ở không mang theo cái gì đồ dùng trong nhà, ta phải đằng sau từ từ mua thêm, hiện tại trước xác định một cái phong cách.”

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn toàn bộ bốn năm đại học, đều sẽ thuê cái phòng này.

Vậy thì càng phải thật tốt  mềm giả bộ một chút .

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ gật đầu, kéo ra cái ghế, thuần thục ngồi tại Lục Tinh đối diện.

“Ta trước đó có cái tại đùa giỡn trường học  đồng học, quan hệ cũng không tệ lắm.”

“Chỉ là nàng một mực không thế nào chú ý mình ký túc xá vệ sinh.”

Lục Tinh lườm nàng một chút, không nói chuyện, tiếp tục răng rắc răng rắc nhấn vào con chuột.

Bất quá nếu không có ngăn cản, đó chính là muốn tiếp tục nghe tiếp đi.

Trì Việt Sam cười cười, vuốt ve trong tay nhỏ quạt xếp  trang sức ngọc, tiếp tục nói, “ta đã từng cũng hỏi qua nàng, vì cái gì đây.”

“Nàng lúc đó trả lời là, bởi vì ký túc xá không phải nhà của ta.”

“Nàng nói, đây là không thuộc về ta địa phương, ta căn bản cũng không phải nó chủ nhà, ở chỗ này mặt, ta không có bất kỳ cái gì kết cục cảm giác, không thuộc về ta địa phương, ta không tâm tình đi giả dạng nó.”

“Nàng còn nói, mình tựa như là lữ nhân, tìm cái đặt chân  khách sạn, một cái rương hành lý, tùy thời đều có thể đi, ai lại hội phí công phu trang trí một cái khách sạn gian phòng đâu.”

Lục Tinh ngừng động tác của mình, khoanh tay, tựa ở đầu giường, nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam lộ ra  ưu nhã mỉm cười, nói tiếp.

“Nghe có phải hay không rất tiêu sái.”

Lục Tinh đột nhiên cười, “nàng cuối cùng cũng đi thường bác sĩ  phòng cố vấn ?”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt.

“Ngươi đoán.”

Lục Tinh cho nàng một cái xem thường.

Một cái rương hành lý, nói đi là đi, không có kết cục cảm giác, bốn chỗ đặt chân, nghe rất tiêu sái rất tự tại, nhưng người là cần cảm giác an toàn, là cần thoải mái.

Thời gian dài ở vào dưới loại trạng thái này, sớm muộn cũng sẽ ứng kích, cam chịu.

Lục Tinh lại đang trong đầu qua một lần Trì Việt Sam nói cố sự......

Hắn thậm chí hoài nghi, Trì Việt Sam căn bản cũng không có như thế một cái đồng học.

Không phải liền là tại ám chỉ lúc trước hắn thôi.

Trì Việt Sam nhếch lên chân, sườn xám bên cạnh chỗ khe, hiển lộ ra mềm mại  da thịt, nàng lại không chút nào tri giác, nụ cười nhàn nhạt đạo.

“Nhìn thấy ngươi bây giờ dạng này, vì ngươi vui vẻ.”

Dần dần thu thập mình  sinh hoạt, chính là tâm linh dần dần khôi phục đặc thù một trong.

Nếu như đổi lại trước đó  Lục Tinh.

Cái gì mướn phòng ở, nguyên lai là thế nào, thời điểm ra đi hay là thế nào, nơi đó có cái này nhàn hạ thoải mái còn cho nó làm mềm trang phối hợp?

Lục Tinh gật gật đầu, click  đại khái năm lần bảo tồn thiết kế đằng sau, đóng lại máy tính.

“Ta xế chiều ngày mai liền xuất viện.”

“Ta biết, ta lái xe đưa ngươi.” Trì Việt Sam vừa cười vừa nói.

Lục Tinh nhíu mày, “không, ý của ta là, ta có thể qua chính ta  cuộc sống đại học, ngươi cũng có thể để cho ngươi  sinh hoạt đi vào quỹ đạo chính.”

Trì Việt Sam quơ treo ở cán quạt dưới trang sức ngọc, nhoáng một cái nhoáng một cái  ngữ khí phiêu nhiên đạo.

“Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang thoát quỹ?”

Lục Tinh cười cười, “với ta mà nói là, một đại minh tinh coi ta  tiểu y tá?”

“Ờ...Ngươi ưa thích loại này?” Trì Việt Sam đột nhiên hỏi lại.

Ách

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, nhưng cũng không có quá bị hỏi khó, tự nhiên nói ra.

“Ta không bài xích.”

Chỉ cần có cơ bản  thẩm mỹ, hẳn là cũng không ai sẽ bài xích.

Lúc này ngược lại để Trì Việt Sam cứng đờ ra đó  nàng nghĩ thầm, trách không được ấm đại lão bản chỉ cần là tới gặp Lục Tinh, liền từ bỏ ở công ty  uy nghiêm, mỗi ngày mặc cùng cái bí thư giống như .

Nguyên lai Lục Tinh thật là cái ưa thích chế ngự ......

Phía sau hai chữ, Trì Việt Sam nuốt xuống.

Nhưng cái này cũng không đúng.

Nàng phi tốc nhìn lướt qua chính mình  sườn xám, sợi tổng hợp đắt đỏ, cắt may vừa vặn, mặc vào chính là thanh uyển tú lệ, đoan trang thanh lịch, đây không tính là là chế ngự sao?

Vì cái gì không chút gặp Lục Tinh ưa thích cái này, hắn đối với loại này không ưa sao?

Ân

Trì Việt Sam không khỏi rơi vào trầm tư, hay là nói, Lục Tinh ưa thích đốt đốt?

Hoặc là giống Ôn Lão Bản như thế, muộn tao ?

Không đến mức đi.

Nàng không đi phong cách này a.

Lạch cạch ——

Lục Tinh vỗ tay phát ra tiếng, đem Trì Việt Sam bay tán loạn  suy nghĩ cho kéo lại.

Hắn sâu kín nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

“Ngươi vừa rồi tại suy nghĩ gì?”

Trì Việt Sam Đốn  bỗng nhiên, đột nhiên phát giác, có lúc tâm hữu linh tê nhất điểm thông, cũng không hoàn toàn là một chuyện tốt.

Nàng có thể thừa nhận sao?

Khẳng định không có khả năng a!

Trì Việt Sam nháy mắt mấy cái, sắc mặt bình tĩnh, thậm chí còn giương lên một vòng cười nhạt, nói ra.

“Ta đang suy nghĩ, ngày mai buổi sáng gia gia nãi nãi về Hải Thành, ngươi có muốn hay không đi đưa.”

Nếu không phải nàng cùng Lục Tinh khuyên gia gia nãi nãi thời gian thật dài, mồm mép đều nhanh mài hỏng  gia gia nãi nãi hai người liền thật  muốn lẫn nhau thay phiên, một người một tuần, lưu tại Giang Thành chiếu cố Lục Tinh !

Lục Tinh chưa quên chuyện này, thế là nói ra.

“Đưa đến trạm đường sắt cao tốc miệng đi.”

Hai lão nhân đối với đi máy bay có loại cảm giác sợ hãi, mà thời gian dài ngồi xe hơi, lại rất dễ dàng say xe không thoải mái, ngược lại là ngồi đường sắt cao tốc thời điểm, loại tình huống này sẽ giảm bớt.

Trì Việt Sam gật gật đầu, cười nói.

“Vừa vặn, ngươi hôm nay làm một cái toàn phương vị  kiểm tra sức khoẻ, sớm nhất buổi tối hôm nay, chậm nhất buổi sáng ngày mai, liền có thể cầm tới tất cả báo cáo kết quả .”

“Báo cáo kết quả đi ra, để gia gia nãi nãi nhìn, hai người bọn họ cũng có thể yên tâm, không đến mức tại Hải Thành còn lo lắng đề phòng lo lắng ngươi.”

Lục Tinh lùi ra sau tại đầu giường, hỏi.

“Toàn thân kiểm tra sức khoẻ?”

Trước đó gia gia nãi nãi liền tiến hành một lần toàn thân kiểm tra sức khoẻ, tình huống còn có thể, không có vấn đề lớn, bởi vậy hắn đối với cái này cũng không lạ lẫm.

“Ta kỳ thật hàng năm đều có tại kiểm tra người.”

Phó Thúc đang dạy hắn  ngày đầu tiên, cường điệu nhấn mạnh một sự kiện, đó chính là nhất định phải kiểm tra sức khoẻ, tốt nhất là mỗi quý đều toàn thân kiểm tra sức khoẻ một lần.

Dạng này là đối với chính mình phụ trách, cũng là đối với hộ khách cũng phụ trách.

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, thở dài một tiếng.

“Có đôi khi, không chỉ là ngươi đang lo lắng người khác, người khác cũng đang lo lắng ngươi a.”

Phòng bệnh  không khí an tĩnh mấy giây.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam trong tay lắc lư  trang sức ngọc, nửa ngày, nhẹ gật đầu.

Tốt.