Chương 1022 dòm bí người

Chương 1022 dòm bí người

Tới gần chạng vạng tối, bầu trời bao trùm lên  một tầng thật mỏng mây đen, gió lạnh thổi lên.

Phó Trầm Quân bước nhanh bước vào khu nội trú  cửa ra vào, tại viên thứ nhất giọt mưa rơi xuống  trước một giây, may mắn tiến nhập trong phòng.

“Sách, không hổ là ta.”

Phó Trầm Quân tại thang máy dừng đứng lại thân thể, sửa sang lại một chút y phục của mình, tùy thời để cho mình bảo trì nho nhã  trạng thái.

Tại tiến thang máy  trước một giây, hắn nhìn thoáng qua điện thoại tin tức.

Là Lục Tinh  hồi âm.

Trước khi đến, hắn sớm hỏi qua Lục Tinh có cái gì muốn mang muốn ăn  không có.

Mà bây giờ lấy được trả lời là không có, thuận tiện nói để hắn tại trong phòng bệnh nghỉ một lát, bởi vì chính mình tại kiểm tra sức khoẻ, hiện tại kiểm tra sức khoẻ đến  nam khoa.

“Nam khoa......”

Phó Trầm Quân nhìn chằm chằm tin tức này, luôn cảm giác có chút nói không ra  là lạ.

Mặc dù hắn biết Lục Tinh ngày mai liền xuất viện, mà xuất viện nhất định sẽ làm một cái kiểm tra, nhưng kiểm tra đến nam khoa, có phải hay không có chút quá toàn diện ?

Đốt

Thang máy đến tầng lầu, Phó Trầm Quân một bên suy tư vừa đi về phía phòng bệnh.

Chờ chút.

Phó Trầm Quân đột nhiên dừng bước.

“Cũng không đúng, vạn nhất Lục Tinh chính là tại mang bệnh đại triệt đại ngộ, bắt đầu yêu quý sinh mệnh  chính mình chủ động yêu cầu đâu.”

Phó Trầm Quân tiếp tục đi lên phía trước, lông mày lại không cầm được khóa chặt.

Có lẽ người khác đối với loại vật này không có gì đặc biệt cảm giác, cho là chỉ là một cá thể kiểm mà thôi, nhưng hắn không giống với.

Hắn là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Vô luận là hắn vào nghề thời điểm đồng sự, hay là hiện tại dưới tay  nhân viên.

90% đều không có nghĩ tới quay đầu, bất luận nam nữ, trong lòng lớn nhất  suy nghĩ, đó chính là thừa dịp còn trẻ, ôm đến một đầu kim đại thối, triệt để lên bờ!

Tới đáy phương pháp gì, mới có thể đem bọn hắn từ trong biển vớt đi ra đâu?

Hài tử.

Đôi này đại phú đại quý người ta, không có tác dụng gì, nhưng là đối với tiểu phú nhị đại, đầy đủ .

Phó Trầm Quân đã từng không chỉ một lần nghe nói qua những đồng sự kia bọn họ, coi là tốt thân thể của mình  kích thích tố chu kỳ, chọn tốt thời gian, sau đó lại cho bảo bảo cách trở khí bên trên đâm lỗ, chờ đợi oan chủng tới cửa.

Bất quá, trong đó án lệ thành công thiếu, thất bại ngược lại là đại đa số.

Có thể dù cho chỉ có một cái thành công án lệ, cũng đầy đủ để cho người ta tương tự .

Suy tư ở giữa, Phó Trầm Quân chạy tới  cửa phòng bệnh, hắn đầu tiên là nhẹ nhàng gõ cửa một cái, đợi mấy giây, bên trong không có âm thanh.

Xem ra Lục Tinh vẫn chưa về.

“Chờ hắn trở về hỏi lại hỏi hắn.”

Phó Trầm Quân đẩy cửa vào, vừa đi vừa nghĩ đạo.

“Có lẽ chỉ là ta suy nghĩ nhiều.”

Dù sao nếu như trên mặt bàn để đó một quyển sách, đầu bếp trước hết nghĩ đến là thực đơn, kiến trúc sư nghĩ tới là bản vẽ, mà hắn nghĩ tới chính là ân ân ân.

Người khác nhau, đối với cùng một chuyện  lý giải, sai lệch quá nhiều.

Phó Trầm Quân quanh năm trà trộn tại sung sướng trong tràng, trong đầu luôn luôn vô ý thức nghĩ đến loại chuyện này, cũng rất bình thường.

“Hẳn là ta nghĩ nhiều rồi.”

Phó Trầm Quân lại lặp lại  một lần, ngồi xuống trên ghế sa lon, thở phào nhẹ nhõm.

Giống Lục Tinh loại tình huống này, hắn cho mình dùng tiền đều không bỏ được, lại thế nào có thể trở thành ai  kim đại thối......

Không khí yên tĩnh một lát, Phó Trầm Quân đột nhiên chà xát mặt.

Hắn không có cách nào lừa gạt mình.

Thật đúng là  có người khả năng muốn mang thai Lục Tinh  hài tử!

Những cái kia nghĩ đến dựa vào hài tử nghịch thiên cải mệnh  cũng không chỉ là chỉ có hắn nữ đồng sự bọn họ, hắn những cái kia nam các đồng nghiệp, cũng ôm ý tưởng giống nhau a.

Mà lại.

Nếu như có thể để phú bà mang thai, tình huống kia hoàn toàn không giống.

Dù sao đối với Phú Ca tới nói, coi như thật  không muốn hài tử này, trực tiếp ném điểm tiền bồi thường, để cho người ta nạo thai không được, dù sao hắn cũng không đau, thậm chí lúc trước còn sướng rồi một chút.

Nhưng phú bà không giống với, nàng là muốn chính mình nghi ngờ  nàng nạo thai tổn thương chính là mình  thân thể.

Phó Trầm Quân năm đó lần thứ nhất chân thực  nhìn thấy chuyện này, là đến từ hắn một vị nam đồng sự.

Vị nam đồng sự kia cảm thấy mình cùng phú bà nồng tình mật ý, có thể triệt để phi thăng, thế là động một chút tay chân, sau đó phú bà mang thai.

Lúc đó, vị nam đồng sự kia cao hứng phi thường, Phó Trầm Quân thậm chí nhìn thấy hắn đang chọn xe.

Nhưng tưởng tượng thường thường là đầy đặn.

Từ mọi người biết cái kia phú bà mang thai  ngày thứ hai, vị nam đồng sự kia liền mất tích.

Có người nói, hắn thật  đạt được ước muốn, cùng trước kia  sinh hoạt cắt chém, triệt để vượt qua  ăn cả một đời cơm chùa  sinh sống.

Cũng có người nói, chân của hắn bị phú bà  lão ba giảm giá, ném đến tuyết dạ bên trong bị đông cứng chết.

Tóm lại, không có người sẽ liên lạc lại từng tới hắn.

Cho tới hôm nay, Phó Trầm Quân cũng có khuynh hướng là phía sau kết quả kia.

Cho nên, nhiều năm như vậy, hắn nơm nớp lo sợ  đối đãi làm việc, sợ không cẩn thận, mình trở thành bị nghiền chết  con kiến nhỏ.

Hắn vốn là sợ lạnh, còn không muốn vô thanh vô tức chết tại tuyết lớn đầy trời ban đêm.

Hô

Phó Trầm Quân lùi ra sau ở trên ghế sa lon, nheo lại mắt muốn.

Lục Tinh  những cái kia trước hộ khách, một cái so một cái điên cuồng, có thể làm ra mang thai Lục Tinh  hài tử, đổ bức Lục Tinh cùng với nàng chuyện kết hôn, cũng là không phải hoàn toàn không thể nào......

Ai

Phó Trầm Quân có chút nhức đầu đè xuống đầu, “người khác mộng chưa để cầu  sự tình, làm sao đến ngươi chỗ này thống khổ như vậy đâu.”

Lục Tinh người này vốn là trải qua rất trôi nổi .

Tâm nguyện sau khi hoàn thành, càng là không ràng buộc.

Nếu là thật  có cái huyết mạch của mình hài tử ra đời, vậy hắn thật đúng là không xác định, Lục Tinh có thể hay không như vậy hồi tâm thỏa hiệp, vượt qua vợ con nhiệt kháng đầu  sinh hoạt.

“Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều.”

Phó Trầm Quân không nghĩ tới thật cao hứng đến bệnh viện, muốn thăm viếng một chút Lục Tinh, thuận tiện chúc mừng một chút Lục Tinh muốn xuất viện, trên kết quả đến liền cho hắn nặng ký một kích.

Hắn thở dài, lúc đầu đêm qua liền uống một đêm, đầu đau, vừa rồi lại muốn cái kia một vòng lớn mà, đầu càng đau .

Thế là hắn đứng người lên, hoảng hoảng du du đi hướng toilet, muốn rửa cái mặt thanh tỉnh một chút.

Ào ào......

Thanh tịnh  cột nước từ vòi nước chảy ra, Phó Trầm Quân nâng... lên một bụm nước, hướng trên mặt mình giội cho giội, lạnh buốt  chất lỏng tại tiếp xúc làn da  trong nháy mắt, để cho người ta trong nháy mắt thanh tỉnh.

Lại nhiều hướng trên mặt rót tưới nước, Phó Trầm Quân ngồi dậy, lau sạch giọt nước.

Hắn từ trong bọc móc ra một loạt loại xách tay mỹ phẩm dưỡng da, đối với tấm gương bắt đầu thu thập mình.

Ở bên ngoài dù sao cũng không thể cõng bao lớn bao nhỏ, nhưng là hình tượng quản lý vẫn là nên, cho nên tốt nhất  phương pháp, chính là cầm những cái kia gói đồ nhỏ .

Cũng chính là hiện tại Lục Tinh tuổi trẻ, không chú trọng bảo dưỡng.

Hừ hừ, các loại Lục Tinh đến  hắn số tuổi này, khẳng định không có hắn đẹp trai!

Các loại chỉnh lý tốt chính mình, Phó Trầm Quân cũng nghĩ xem rõ ràng, chuyện này nói cho cùng, vẫn chỉ là suy đoán của hắn, cũng không thể vô duyên vô cớ  oan uổng người, vạn nhất người ta thật là hảo ý đâu, hắn hay là cùng Lục Tinh thương lượng một chút lại nói.

A, thuận tiện cùng lão bản cũng nói một tiếng, dù sao đầu tư quầy rượu của hắn  hắc hắc.

Phanh

Phòng bệnh cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Phó Trầm Quân dự định đi ra bước chân dừng lại, hắn không cảm thấy Lục Tinh một cái bệnh nhân có thể có lớn như vậy  mãng sức lực..............