Chương 1023 lui tới không hồng nho, cười nói nicotin

Chương 1023 lui tới không hồng nho, cười nói nicotin

Kéo dài lỗ tai, đề cao cảnh giác, tế bào thần kinh, toàn diện cảnh giới ——

Làm một cái hợp cách  hoan tràng khách, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, là cần thiết kỹ năng, nhất là tại phòng ngừa bị tróc gian bên trên.

Mà lại, mặc dù tại sàn đêm cùng quầy rượu, trên cơ bản là lui tới không hồng nho, đàm tiếu nicotin.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng người hữu tâm có thể từ những khách nhân kia hoặc là khoác lác hoặc là khoe khoang trong lời nói, tìm tới một chút cơ hội.

Cũng tỷ như Phó Thúc đã từng có cái đồng sự.

Ngẫu nhiên nghe được khách nhân nói chỗ nào chuẩn bị khai phát kiến thiết dự định trước quy hoạch chuyện phá dỡ, thế là bỏ ra toàn bộ thân gia, ở nơi đó mua đất mua nhà, trực tiếp nhảy lên chậu vàng rửa tay, thoát đi khổ hải .

Chuyện này vì cái gì để Phó Thúc ấn tượng như vậy khắc sâu đâu.

Bởi vì lúc đó cái kia đồng sự không có cùng hắn chia sẻ.

Mẹ nó, bỏ lỡ một cái làm giàu cơ hội!

Mà lúc kia, Phó Thúc cũng ý thức được, có lúc tin tức chính là tiền tài.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng  nhón chân lên, giống mùa hè cửa sổ có rèm bên ngoài  thạch sùng một dạng, dính sát cánh cửa, đem lỗ tai dán tại phía sau cửa, muốn không sót một chữ  nghe rõ đến cùng là ai đang nói cái gì.

Mà không cô phụ cố gắng của hắn, ngoài cửa cũng rất nhanh vang lên một chút thanh âm.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Phó Thúc hồi tưởng một chút thanh âm này, ân, hẳn là cái kia Trì Việt Sam .

“Ta không thể tới a?”

Phó Thúc hồi tưởng lại một chút thanh âm này, ân, hẳn là Ôn Đại Lão Bản .

Ta dựa vào, Lục Tinh còn tại chỗ ấy kiểm tra sức khoẻ đâu, hai người này không bồi chạm đất tinh đi kiểm tra sức khoẻ tăng độ yêu thích, lén lút  tới chỗ này làm gì?

Phó Thúc lại dán dán cánh cửa, cả người đều dính đi lên .

“Đây không phải cảm thấy Ôn Đổng Sự Trường Quý Nhân nhiều chuyện, có thể bớt thời gian nhìn Lục Tinh, kinh ngạc a.”

Phó Thúc có chút ghê răng, hắn là thật sợ sệt cùng Trì Việt Sam loại này nói chuyện âm dương quái khí người giao lưu, liền cùng tinh thần công kích giống như .

“Chủ tịch cái gì đều muốn làm  lời nói, cái kia tựa như là một đầu chức vị tương đối cao con lừa.”

Phó Thúc kém chút không có kéo căng ở, bình thường gặp Ôn Đại Lão Bản cùng Lục Tinh mẹ hắn một dạng bao dung, không nghĩ tới còn có thể nói ra những lời này.

“Ngày mai Lục Tinh xuất viện, ngươi biết không?”

Phó Thúc lắc đầu, nghĩ thầm hắn thật đúng là không biết, vậy hắn đêm nay uống ít một chút mà, ngày mai sáng sớm liền đến nhìn Lục Tinh, thuận tiện kiêm chức lái xe.

“Biết, ta cũng tới, Niếp Niếp cũng tới.”

Phó Thúc sách  một tiếng, nghĩ thầm Ôn Tổng a Ôn Tổng, ngươi xem như thượng đạo  biết cái gì là thật, cái gì là giả, cái gì trọng yếu, cái gì không trọng yếu.

Tựa như học sinh cùng lão sư xin phép nghỉ.

Học sinh rất có thể sẽ bị lão sư huấn luyện một trận, nhưng học sinh lúc đầu  mục đích đúng là một cái xin phép nghỉ, chỉ cần là giấy nghỉ phép lấy được không phải tốt, mặt khác  thanh âm đều không trọng yếu.

Mà tương tự Lục Tinh cùng Ôn Tổng  quan hệ.

Chỉ cần là Niếp Niếp đối với Lục Tinh còn có xúc động, có thể kích phát Lục Tinh nhu tình  một mặt kia, vậy liền mang nhiều lấy Niếp Niếp đến Lục Tinh chỗ này đi vòng một chút thôi, chỉ cần còn có thể tiếp xúc, liền còn có thể tiếp tục liên quan.

Lục Tinh  cảnh cáo cái gì, tựa như lão sư những cái kia răn dạy một dạng, đều là thứ yếu thanh âm.

“Ôn Tổng trước đó, giống như không phải nói như vậy đi?”

Phó Thúc sững sờ, lập tức phát hiện đây là một đầu tin tức, Trì Việt Sam cùng Ôn Tổng trước đó nói cái gì  không được, hắn đến vểnh tai nghe!

“Vậy cũng muốn ngươi trước dựa theo ngươi nói làm.”

Phó Thúc có chút thống khổ, hắn cao nhất trình độ liền đến tiểu học, có thể hay không đừng làm khó dễ hắn cái này học sinh tiểu học, để hắn làm đọc lý giải?

“Lục Tinh bây giờ đang ở làm kiểm tra sức khoẻ, hẳn là còn ở nam khoa, gia gia bồi tiếp hắn.”

Nam khoa?

Nam khoa!

Phó Thúc lập tức nghĩ đến  vừa rồi Lục Tinh cho hắn phát tin tức, đột nhiên giật mình, suy nghĩ thứ này lại có thể là Trì Việt Sam an bài?

Mà lại nghe Trì Việt Sam trong lời này có hàm ý bên ngoài  ý tứ......

Phó Thúc trừng to mắt, con mẹ nó một mình lấy bệnh nhân hàng mẫu, là phạm pháp đi?

Bất nhi, Bất nhi!

Hắn vừa rồi chính là liên hệ đến chính mình trước đó  các đồng nghiệp, tùy tiện đoán xem mà thôi, đừng cuối cùng thật cho hắn chỉnh thành chiêm bặc gia a.

Tại biết Trì Việt Sam là Lục Tinh  hộ khách đằng sau, hắn liền bốn chỗ nghe qua người này ——

Y học thế gia bên trong một đóa hiếm thấy.

Trong nhà tại giới y học bó lớn  tài nguyên không cần, không phải chính mình đi ra ngoài học hí khúc, luyện loại kia kỹ năng cơ bản nhiều chịu tội a, thật không biết nghĩ như thế nào.

Nhưng đứng tại Phó Thúc  góc độ, hắn hi vọng loại này đời thứ hai càng nhiều càng tốt.

Dù sao xem kịch nhìn không chết người, nhìn bác sĩ là thật sẽ nhìn người chết .

Phó Thúc nuốt một ngụm nước bọt, đây rốt cuộc là các nàng chính mình thương lượng, hay là Lục Tinh cũng đồng ý a? Không được, hắn nhất định phải hỏi một chút Lục Tinh!

Mà ở ngoài cửa, vẫn còn tiếp tục lấy nói chuyện với nhau.

“Ân, ta đã biết.” Ôn Linh Tú thư giãn  thanh âm vang lên.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, cặp kia oánh nhuận  con ngươi nhìn xem không có chút rung động nào  Ôn Linh Tú, “Ôn Tổng như thế từng bước ép sát  coi chừng xảy ra vấn đề.”

Ôn Linh Tú ừ một tiếng, cười nhạt nói.

“Ngươi làm tốt ngươi bộ phận là có thể.”

Phó Thúc nuốt một ngụm nước bọt.

Không phải, cái này Ôn Tổng chuyện gì xảy ra, làm sao còn bức bách Trì Việt Sam a, hay là nói Trì Việt Sam có cái gì nhược điểm rơi xuống Ôn Tổng trong tay?

Trì Việt Sam không nhiều lời cái gì, chỉ là cuối cùng nói ra.

“Nhớ kỹ lời hứa của ngươi.”

Ôn Linh Tú cười cười.

Mà lúc này đây, cửa phòng bệnh đột nhiên bị gõ vang, Trì Việt Sam mở cửa, thấy được đầu kia chói sáng  tóc dài màu bạc, cùng nhã nhặn yên lặng  thiếu nữ.

Sách

Trì Việt Sam lộ ra cười nhạt, hỏi, “Vâng......Lúc mưa sao? Ta nhớ được ngươi, là Lục Tinh  đồng học đi, đến xem Lục Tinh sao, đến, vào đi.”

Ôn Linh Tú đứng tại một bên, nhìn xem Trì Việt Sam giống như là chủ nhân một dạng, thuần thục chiêu đãi khách nhân.

Úc Thời Vũ quét đến trong phòng bệnh  tình huống, trong lòng lập tức muốn xoay người rời đi.

Lão thiên.

Lục Tinh không ở chỗ này, nàng còn không có dũng khí cùng Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam chung sống một phòng.

Mặc dù tại Lục Tinh trước mặt, hai người kia biểu hiện rất hòa thuận, nhưng đây cũng chỉ là tại Lục Tinh trước mặt, nàng thế nhưng là làm đủ  điều tra, cũng không cảm thấy đây là hai cái rất dễ thân cận  người.

Nhất là......

Quanh năm chơi game để nàng có một loại trực giác, luôn cảm thấy Ôn Tổng một mực tại đánh giá nàng.

Úc Thời Vũ cảm thấy mình hôm nay liền không nên tới.

Lần trước đụng phải Liễu Thiên Lâm, lần này đụng phải hai người này, vận khí này là thật là cõng  một hồi về nhà nhất định không có khả năng rút thẻ, không phải vậy xác định vững chắc rút ra một đống rác rưởi.

Ôn Linh Tú nghiêng người, nhường ra một vị trí, ôn nhu nói.

“Xa như vậy chạy tới vất vả  ngồi nói đi.”

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, nhịn xuống nhịn xuống, ghi lại nhân vật thiết lập của ngươi, đừng sợ đừng sợ, nàng lại không nói qua mình thích Lục Tinh, không nên dùng đúng tình địch  phương pháp đối với nàng!

Ở trong lòng yên lặng hít một hơi, nàng ngồi xuống tiếp khách trên ghế sa lon.

Mà Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đều không có tọa hạ, hai người đứng tại bên bàn trà, một trái một phải, giống hai tòa núi, bóng ma bao phủ tại Úc Thời Vũ  đỉnh đầu.

Úc Thời Vũ sóng mặt đất lan không sợ hãi, nội tâm sóng cả mãnh liệt —— nàng muốn về thành!!!.............