Chương 1024 kinh khủng nữ nhân

Chương 1024 kinh khủng nữ nhân

Phó Thúc dán tại cửa phòng rửa tay trên bảng, lấy điện thoại di động ra vừa định ấn mở máy ghi âm, nhưng lại đình chỉ động tác, không khỏi lâm vào suy tư.

Hắn cũng không có làm sao tiếp xúc qua Úc Thời Vũ.

Nhưng có thể xác định là, Úc Thời Vũ là Lục Tinh về sau nhận biết  người mới.

Mà đối mặt một cái mỹ mạo  tươi mới, còn có một số Ngụy Thanh Ngư đặc thù nữ hài nhi, Phó Thúc cảm thấy, Trì Việt Sam cùng Ôn Tổng hẳn là sẽ không như vậy hiền lành.

Nếu là hai người này đối đãi người ta tiểu nữ hài nhi có hai bộ gương mặt, vậy hắn quay xuống......

Dạng này liền có thể hung hăng gõ một bút phí bịt miệng!

Không nên không nên.

Phó Thúc vừa ấn mở máy ghi âm, liền muốn, các nàng những người này đều có chính mình  luật sư đoàn đội, vạn nhất dùng doạ dẫm bắt chẹt  tên tuổi cho hắn đưa vào đi làm sao bây giờ, mặc dù hắn đúng là tại doạ dẫm bắt chẹt.

Thế nhưng là không ghi lại đi, hắn lại cảm thấy uổng công  chính mình chuyến này cơ hội tốt......

Mà tại hắn suy nghĩ thời điểm, ngoài cửa đã có thanh âm.

“Các ngươi......Không tọa hạ sao?”

Úc Thời Vũ  thanh âm có chút yếu ớt.

Nói cho cùng nàng chính là cái giả  đại tiểu thư, đối mặt Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam loại này từ nhỏ giàu đến lớn, có một loại nói không ra  muốn kính nhi viễn chi.

Nếu như là nàng vừa tới Giang Thành, tập trung tinh thần muốn cho Lục Tinh thích nàng thời điểm.

Vậy nàng cảm thấy còn có thể ráng chống đỡ lấy qua mấy chiêu.

Nhưng là hiện tại, kể từ khi biết Lục Tinh là nàng  tiểu lão bản đằng sau, nàng là một chút nhiệt tình cũng không có, chỉ muốn nằm ngửa cá ướp muối.

Những này thần tiên đấu pháp, có thể hay không buông tha nàng cái này cá ướp muối nhỏ a, nàng chỉ muốn chơi game......

Úc Thời Vũ ở trong lòng thở dài, cảm thấy mình làm sao như thế số khổ.

Mà nghe nàng, Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đều không có tọa hạ, vẫn đứng tại chỗ, giống hai tòa núi một dạng, cho Úc Thời Vũ  trong lòng bằng thêm vài bôi bóng ma.

Trì Việt Sam cười nhạt nói, “ta có vết thương ở eo, ngồi lâu  lưng đau.”

“Cái kia rất khó trị.” Ôn Linh Tú đột nhiên đụng tới một câu như vậy, cho Trì Việt Sam cùng Úc Thời Vũ đều cả kinh ngạc.

Ôn Linh Tú nghi ngờ nói.

“Ao viện trưởng là tốt nhất khoa chỉnh hình bác sĩ một trong, hắn trị không hết, cái kia hoàn toàn chính xác rất khó trị.”

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, nàng cảm thấy gần nhất Ôn Linh Tú giống như là đem làm ăn thời điểm âm hiểm xảo trá đều đem thả đến  trong sinh hoạt, luôn luôn như có như không đang giễu cợt người.

Ôn Linh Tú không chú ý Trì Việt Sam đang suy nghĩ gì, ánh mắt rơi vào  Úc Thời Vũ trên thân.

Nàng lộ ra  một cái mỉm cười.

“Lục Tinh đi làm kiểm tra  khả năng cần một chút thời gian, ở nơi này chờ nhàm chán, chúng ta có thể tâm sự.”

“......Không quan hệ.” Úc Thời Vũ cười không nổi.

Nàng dự định ở chỗ này đợi ba phút, sau đó liền tiếp cái đồng hồ báo thức rời đi.

Trì Việt Sam dư quang lườm Ôn Linh Tú một chút, đến cùng cũng là đối chọi gay gắt đã lâu như vậy, lại còn đối chọi đi ra một chút mà ăn ý.

Nàng cảm thấy Ôn Linh Tú đối với Úc Thời Vũ giống như có rất nhiều đồ vật muốn hỏi.

Vậy thì thật là tốt.

Nàng cũng muốn nghe.

Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, nhìn thoáng qua đồng hồ, “cũng nhanh kiểm tra xong, chúng ta nhàn rỗi cũng không có việc gì, không bằng đánh hai ván bài, đuổi giết thời gian? Nghe nói Ôn Tổng rất am hiểu đánh bài?”

Úc Thời Vũ nghĩ nghĩ, đánh bài nói......Liền có thể giảm bớt tán gẫu!

Mà lại Ôn Tổng thế mà am hiểu đánh bài?

Bài cờ loại trò chơi nàng cũng không có thiếu chơi, đối với trò chơi  dục vọng thắng bại một chút liền dậy, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thế là nàng nhẹ gật đầu.

Tốt

Trong toilet  Phó Thúc một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Úc Thời Vũ a Úc Thời Vũ, có biết hay không người tại bàn đánh bài, tửu cục, trên giường, đều là dễ dàng nhất vỏ chăn nói đó a!

Hắn đã thấy hai cái ma quỷ đối với bé thỏ trắng Thử Nha cười.

Trong lúc bất chợt.

Phó Thúc nghe được  một trận cách hắn càng ngày càng gần tiếng bước chân.

Ác thảo!

Hắn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, cả người rùng mình.

Không cần a!

Trì Việt Sam dọc theo tường, tại cửa phòng rửa tay đi ngang qua, lưu lại thanh thúy tiếng bước chân.

Nàng quay đầu, nhìn thoáng qua toilet đóng chặt  cửa, khóe miệng có chút giơ lên.

“Trong phòng bệnh này không có mạt chược, bất quá hôm qua ta cùng Lục Tinh đang dạy gia gia nãi nãi đánh bài poker, không bằng chúng ta chơi bài?”

Trì Việt Sam  thanh âm cách toilet tương đương gần, Phó Thúc núp ở bên tường, không dám thở mạnh.

Phanh phanh phanh ——

Hắn cảm thấy mình nhịp tim muốn vượt chỉ tiêu  cái này mẹ hắn so với bị tróc gian còn khủng bố!

“Để cho ta ngẫm lại, đem bài poker để ở nơi đâu .”

Trì Việt Sam  thanh âm lại một lần đi ngang qua  cửa phòng rửa tay, Phó Thúc cả người rùng mình, hai tay nắm thật chặt quyền.

“A, ở chỗ này, tìm được.”

Trì Việt Sam  thanh âm rốt cục đi xa, Phó Thúc bỗng nhiên thở dài một hơi, chân đều tại như nhũn ra.

Thật không phải hắn bất tranh khí.

Thật sự là hắn vừa rồi nghe được đồ vật có chút nhiều, nếu là nghe lén còn chưa tính, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, nếu như bị phát hiện, cái kia không hết con bê .

Đừng quay đầu cho hắn chỉnh thành viện y học miễn phí hiến cho  đại thể lão sư.

Ngoài cửa, ván bài bắt đầu.

Trì Việt Sam lườm Ôn Linh Tú một chút, nàng cũng muốn nhìn xem người này muốn chỉnh yêu thiêu thân gì.

Mà Ôn Linh Tú giống không nhìn thấy giống như  trôi chảy  tẩy bài, cổ tay trái mang theo chất gỗ vòng đeo, nhìn điệu thấp đơn giản, nhưng lại nổi bật lên da thịt tuyết trắng non mềm.

Đem tất cả bài poker thu nạp cùng một chỗ, Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn về phía Úc Thời Vũ, cười nhạt nói.

“Úc tiểu thư là người nơi nào? Thói quen cái gì cách chơi?”

Úc Thời Vũ Tâm đầu nhảy một cái.

Không phải, nàng lúc đầu coi là đánh bài liền có thể thành thành thật thật  đánh bài, nhưng là hiện tại xem ra, làm sao càng giống là đánh tiếp bài tại phân tán lực chú ý của nàng a!

“......Tô Châu.” Úc Thời Vũ Tâm nói tổ tịch là Tô Châu, vậy nàng chính là Tô Châu người!

Mình tuyệt đối không thể nói là bảo đảo người, nếu không, đây cũng quá dễ dàng liên hệ đến lão bản trên thân, hoặc là sẽ liên hệ đến lão bản trên người nữ nhi.

“Dựa theo thường gặp đấu pháp liền có thể.”

Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu.

Cuối cùng vẫn là quyết định chơi thường thấy nhất lưu hành nhất  chơi đánh bài, cái này khiến Úc Thời Vũ Tâm bên trong có chút cao hứng, chơi đánh bài nàng từ từ nhắm hai mắt đều có thể thắng!

Ba người phân biệt lên bài, trong chớp mắt, riêng phần mình liền phân tốt bài poker.

Úc Thời Vũ một khi tiến vào trong trò chơi  chuyên chú hình thức, liền sẽ một lòng một dạ muốn thắng được tranh tài, đây là đối với người thiết kế trò chơi  tôn trọng.

Nàng nhìn xem trong tay một thanh bài poker, bắt đầu nghĩ đến sắp xếp như thế nào binh bày trận.

“Bắt đầu đi.”

Ôn Linh Tú cười nói.

Sau đó, từng tấm  lá bài, bị ném đến  trên mặt bàn.

Ôn Tổng quả nhiên rất biết đánh bài.

Úc Thời Vũ có chút kỳ phùng địch thủ cảm giác, tinh thần sinh động hẳn lên, nghĩ đến đối phó thế nào ván bài, sau đó, bên tai đột nhiên vang lên một câu.

“Một hồi giống như trời muốn mưa, Úc tiểu thư hôm nay làm sao tới ?”

Úc Thời Vũ Đốn  bỗng nhiên, sợ Ôn Tổng nói phải lái xe đưa nàng về nhà, thế là mạnh kéo căng lấy biểu lộ, đánh ra một lá bài.

“Lái xe.”

“Ờ......” Trì Việt Sam cảm thấy mình giống như có chút thể ngộ đến Ôn Linh Tú  ý tứ, thế là tiếp lấy cảm khái nói, “lái xe vào trường học sao, rất khốc, còn có thể mang theo cùng phòng hóng gió một chút, đều là thanh xuân a.”

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, giải thích nói.

“Ta không có ở ký túc xá.”

“Cùng người trong nhà ở sao.” Ôn Linh Tú cười cười, đánh ra hai tấm bài, “xem ra cùng người nhà quan hệ rất tốt a, ta hẳn là nhận biết nhà ngươi  thân thích, hắn cũng là tại Giang Thành, làm vật liệu xây dựng buôn bán, tín dự rất tốt, Úc tiểu thư nhà cũng là làm cái này sao.”

“Nhà ta không phải làm vật liệu xây dựng .”

“Đó là?”

Úc Thời Vũ nắm vuốt trong tay lá bài, đột nhiên trầm mặc..............