Chương 1025 sấm sét giữa trời quang

Chương 1025 sấm sét giữa trời quang

Tịch —— tĩnh ——

Úc Thời Vũ chậm rãi nháy nháy mắt, nàng lại thái điểu cũng ý thức được đây là đang lời nói khách sáo  nơi đó có như thế nói đuổi nói đó a.

“Đối với 9.” Trì Việt Sam rút ra hai tấm bài.

“Không cần.” Ôn Linh Tú nhìn xem trong tay lá bài, phảng phất vừa rồi cái gì đều không có phát sinh giống như .

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, rút ra hai tấm bài, “đối với vòng.”

Vừa rồi Ôn Tổng tra hỏi thời điểm, cái kia Yến Quốc địa đồ cũng quá ngắn, đơn giản diễn đều không diễn, trừ là cố ý  nàng nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Trì Việt Sam quét mắt trong tay lá bài, mỉm cười nói.

“Giang Thành lớn như vậy, họ Úc  có thể nhiều lắm, Ôn Tổng lúc này đại khái là nhận lầm người.”

Nàng đột nhiên ngước mắt, nhìn xem Ôn Linh Tú, mang theo trêu chọc  ý tứ, chậm rãi nói.

“Hiện tại nhập thu nhiệt độ không khí vừa vặn, rất dễ chịu, ta tổng mệt rã rời, vốn đang tưởng rằng chính ta dạng này, nhưng xem ra là để Ôn Tổng gần nhất cũng lười biếng  mã thất tiền đề a.”

Nói, nàng đánh ra hai tấm bài, vượt trên  Úc Thời Vũ.

Rõ ràng Trì Việt Sam lúc nói lời này, mang trên mặt ấm áp  ý cười, uyển chuyển hàm xúc đến giống như là có thể trực tiếp lên ti vi đài tiếp nhận phỏng vấn, nhưng Úc Thời Vũ không hiểu  cảm thấy thăm thẳm hàn ý.

Gần nhất lười biếng ......Nàng thưởng thức những lời này, luôn cảm thấy chỗ nào chỗ nào đều không đúng.

Trì Việt Sam nói Ôn Tổng gần nhất lười biếng  nhận lầm người, vậy có phải hay không đại biểu cho, Ôn Tổng lúc trước đối với bất kỳ người nào, đều sẽ có tường tận  sớm điều tra?

Ý nghĩ này lóe qua bộ não, Úc Thời Vũ siết chặt trong tay lá bài.

Nếu là như vậy......

Nàng liền biết vì cái gì vừa rồi Ôn Tổng tra hỏi thời điểm, sẽ như vậy đột ngột .

Bởi vì rất có thể, Ôn Tổng đã biết nàng là ai.

Mà bây giờ, Ôn Tổng tựa như là thật tại thông báo tuyển dụng nhân viên một dạng, nhìn xem trong tay lý lịch sơ lược tư liệu, một hạng một hạng  hỏi nàng, nhìn nàng một cái đến cùng ở đâu là đang nói nói thật, hay là tại nói láo.

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, nhìn chằm chằm trong tay bài poker, đại vương cùng Tiểu Vương lẳng lặng đợi ở nơi đó.

Hiện tại nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình tiến thối không được.

Nếu như nàng nói láo, vậy vạn nhất Ôn Tổng đã sớm đem nàng điều tra rõ ràng, chính là đang cố ý  nhìn nàng nói láo đâu?

Nếu như nàng nói thật ra, vậy vạn nhất Ôn Tổng kỳ thật không có cái gì tra được, chỉ là đang cố ý  lừa nàng đâu?

Úc Thời Vũ  trong ánh mắt hiện lên thống khổ, nàng nhìn xem đại vương cùng Tiểu Vương  lá bài nói.

“Không cần.”

Trước mặt hai nữ nhân, một cái thành thục ưu nhã, dáng người phong vận, một cái thanh uyển tú lệ, ôn nhu đoan trang, thấy thế nào làm sao đẹp mắt, nhưng nàng bây giờ lại có chút rùng mình.

Vừa rồi Trì Việt Sam nói chuyện không phải đang nhắc nhở nàng, hoàn toàn là tại cho nàng đào hố.

Nếu như Trì Việt Sam không nói lời nào  lời nói, nàng khả năng còn không có nghĩ đến vấn đề này mà.

Hiện tại tốt.

Hai loại ý nghĩ ở trong lòng đối kháng, nàng cảm thấy mình giống như có chút lên không nổi khí .

Người thôi, biết cùng làm đến, hoàn toàn chính là hai thứ.

Đầu óc: Đã hiểu.

Tay: Xéo đi!

Nàng ban đầu ở nhìn tư liệu thời điểm, chỉ cảm thấy bọn này phú bà thật sự là có chút không bình thường, làm sao lại bị Lục Tinh làm xoay quanh, nàng lên nàng cũng được.

Cho tới bây giờ ——

Nàng chỉ là trực diện  ở trong đó  hai vị, liền đã bị chèn ép lên không nổi khí mà .

Không phải, Lục Tinh đến cùng là thế nào tại hai người này, không, tại nhiều như vậy hộ khách bên trong du tẩu  đây cũng quá da rắn !

Giờ này khắc này, Úc Thời Vũ rốt cục ý thức được Lục Tinh  vĩ đại.

—— Cùng nhân từ.

Nàng vững tin  trước đó Lục Tinh căn bản không phải không hiểu, hắn chính là tại đơn thuần đùa nàng chơi!

Nhưng bây giờ, Úc Thời Vũ tình nguyện Lục Tinh đi tàn phá nàng  thiết bị, ô nhiễm nàng  tài khoản trò chơi, cũng không muốn lại cùng Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đợi ở cùng một chỗ.

Hàng so hàng đến ném, lúc này Lục Tinh trong lòng của nàng, chính là Thiên Sứ  tồn tại!

Úc Thời Vũ ở trong lòng nước mắt giàn giụa, nàng về sau cũng không tiếp tục nói Lục Tinh khó làm.

“Vậy hẳn là là ta nhận lầm.” Ôn Linh Tú mỉm cười, rút ra bài, ngữ khí bình tĩnh.

Trong toilet, Phó Thúc nghe ngoài cửa mấy người kia  đối thoại, tâm phanh phanh phanh  nhảy, mẹ lặc, cái này Tiểu Bạch lông thật sự là phải trở về đồ ăn liền luyện nhiều .

Cái này hoàn toàn là bị nhấn lấy đánh a!

Tốt xấu cũng cùng Lục Tinh nhận biết đã lâu như vậy, làm sao một chút đều không có học được?

Suy tư ở giữa, Úc Thời Vũ cùng Ôn Linh Tú song song thua mất ván đầu tiên, ngược lại để Trì Việt Sam cái này thình lình thả bắn lén  thắng xuống tới.

“Ai, xem ra chơi game thật là có tân thủ quang hoàn .” Trì Việt Sam cười nhạt nói ra.

Trước mắt hai người này nói mình sẽ đánh bài, một cái so một cái thổi  trâu, kết quả hiện tại không phải là toàn bại bởi nàng.

Chậc chậc chậc, người a, tên của ngươi gọi ngu xuẩn.

Ôn Linh Tú không có gì phản ứng, tại nàng chỗ này thua ít tiền cũng không tính là gì.

Mà Úc Thời Vũ mặc dù cũng không có gì phản ứng, nhưng là trong ánh mắt lóe lên một tia ảo não, một thanh bài tốt cũng bởi vì phân thần hủy sạch!

Chờ xem, nàng không cá ướp muối  sau đó nhất định toàn lực lấy ——

Sau mười mấy phút.

Úc Thời Vũ ngay cả quỳ chín chuôi, đã trung thực.

Nàng nắm lá bài  tay, đều có chút có chút  phát run, nhưng như cũ thật chặt cắn răng hàm, để cho mình  biểu lộ đừng xuất hiện biến hoá quá lớn.

Cửu liên quỳ......

Úc Thời Vũ tinh thần hoảng hốt.

Lúc nào nàng chơi game, cũng không có cửu liên quỳ qua......

Trì Việt Sam nhìn xem Wechat tới sổ  tiền, cười nói, “Thời Vũ Hạ Thứ nếu là đánh bài, nhất định nhớ kỹ tìm ta.”

Úc Thời Vũ giật giật khóe miệng.

Nàng cảm thấy nàng bị làm cục.

Cái này chín chuôi, rõ ràng mỗi lần bài của nàng đều rất tốt, nhưng là! Nhưng là mỗi lần đến chỗ mấu chốt, Trì Việt Sam hoặc là Ôn Linh Tú, luôn luôn bắt đầu đột nhiên hỏi nàng vấn đề, để nàng trong nháy mắt phân thần!

Cố ý .

Tuyệt đối là cố ý !

Úc Thời Vũ hiện tại một chút đều cười không nổi, lại chỉ có thể nén giận  gật đầu.

Tốt

“Thật sao, quá tốt rồi, ta trước đó muốn đánh bài, luôn luôn thu thập không đủ người, lúc mưa, ngươi sẽ đánh mạt chược sao?” Trì Việt Sam cười hỏi, giống đánh bài đánh ra thú vị .

Ôn Linh Tú lườm Úc Thời Vũ một chút.

Đối diện cái này Tiểu Bạch lông mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là ngay cả quỳ chín chuôi  bi phẫn đan xen đã tản ra sâu kín oán khí......

Úc Thời Vũ trong lòng gào khóc, sắc mặt băng lãnh lạnh nhạt.

“Ta sẽ không đánh mạt chược.”

Ha ha.

Nàng tuyệt đối sẽ không lại cùng Trì Việt Sam ước đánh bài, người này đánh bài quá âm.

“Sẽ không đánh mạt chược không quan hệ, mạt chược  quy tắc rất đơn giản.” Trì Việt Sam giống như là nghe không hiểu Úc Thời Vũ trong lời nói cự tuyệt, cười híp mắt nói ra, “ta có thể dạy ngươi.”

“Ân......Ôn Tổng cũng có thể.”

Ôn Linh Tú đột nhiên bị cue đến, nhẹ gật đầu.

Úc Thời Vũ khóc không ra nước mắt, đây là có dạy  sự tình sao?

Đằng sau nàng lại đến tìm Lục Tinh, nhất định phải xem trọng hoàng lịch, chọn tốt thời gian, nhất định phải tìm đơn độc chung đụng thời cơ, nếu không, đụng tới hai người này nàng cảm thấy mình đến giảm thọ .

“Tạ ơn.”

“Không quan hệ, chúng ta đều là người quen, về sau hay là bài hữu thôi.” Trì Việt Sam cười nói.

Úc Thời Vũ:......

Một vòng mới chia bài, Trì Việt Sam nắm tay bên trong lá bài, cười tủm tỉm nói.

“Ấy, Lục Tinh thích đánh mạt chược sao?”

Đây cũng là hỏi khó Ôn Linh Tú cùng Úc Thời Vũ .

Mà Trì Việt Sam không chờ các nàng hai cái trả lời, liền phối hợp tràn đầy phấn khởi nói.

“Nếu là hắn thích đánh, vừa vặn bốn người chúng ta người liền có thể đụng một bàn mạt chược .”

Úc Thời Vũ tưởng tượng một chút cảnh tượng đó......

Còn tốt.

Có Lục Tinh ở đây, hai vị này sẽ không khủng bố như vậy, dù sao đều muốn tại Lục Tinh trong lòng lưu cái ấn tượng tốt.

“Nếu là Lục Tinh không yêu đánh, đem Tống Giáo Thụ gọi tới thế nào? Nàng tương đối ngồi yên.”

Tống......Tống Giáo Thụ?

Úc Thời Vũ sấm sét giữa trời quang, ngốc tại chỗ.

Trời còn chưa có tối đâu, liền bắt đầu giảng khủng bố chuyện xưa sao?.