Chương 1026 còn đánh sao

Chương 1026 còn đánh sao

Khi Lục Tinh trở lại phòng bệnh lúc, nhìn thấy  chính là như thế một cái tràng cảnh.

Tại ghế sô pha bên cạnh, ngồi ba người, vây quanh bàn trà, trong tay đều cầm  một bộ......Lá bài?

Ôn nhu ưu nhã, thành thục phong vận.

Thanh Uyển tú mỹ, tự nhiên hào phóng.

Mặt mày đẹp đẽ, lãnh đạm tóc bạc.

Lục Tinh cho tới bây giờ không hề nghĩ ngợi qua, có một ngày cái này ba loại phong cách người, thế mà lại vây quanh một cái bàn trà nhỏ đánh lá bài.

Hắn nhanh chóng liếc nhìn hiện trường.

Trì Việt Sam nắm chặt trong tay lá bài, đuôi lông mày khóe mắt đều mang ý cười, xem ra tâm tình rất không tệ, không ít thắng tiền.

Ôn A Di ngược lại là nhìn không ra cái gì, dù sao chỉ cần không có phát sinh việc đại sự gì, nàng vẫn luôn là như thế cái cảm xúc ổn định bộ dáng.

Mà Tiểu Bạch Mao......

Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở.

Tiểu Bạch Mao nguyên bản liền lạnh nhạt trên mặt lạnh lùng, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, toàn thân đều tản ra u oán  khí tức.

Tốt, tìm tới bại khuyển .

Đang cùng Úc Thời Vũ chung đụng trong quá trình, hắn phát hiện người này tuyệt đại đa số  thời khắc, đều là thuận theo tự nhiên, tương đương  cá ướp muối, nhưng chỉ có ở trong game thời điểm, nàng mới càng muốn miễn cưỡng.

Mà bây giờ, nhìn xem Úc Thời Vũ cái này im ắng  u oán khí tức, liền biết không ít thua.

Thậm chí khả năng một mực tại thua.

Lục Tinh nhịn được cười, một bên chậm rãi đi vào bên trong, một bên lo lắng nói.

“Đánh bài poker không gọi ta?”

Úc Thời Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Tinh, không thua gì tín đồ nhìn thấy Da Tô, lập tức có một loại muốn rơi lệ triều bái  xúc động.

Giải thoát rồi.

Nàng rốt cục muốn giải thoát rồi!

Mà Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú thì là bình tĩnh nhiều, buông xuống trong tay  bài, đi hướng  Lục Tinh.

Trì Việt Sam hơi kinh ngạc, lại nhìn một chút Lục Tinh  sau lưng, trống rỗng  liền hỏi, “nhanh như vậy, gia gia nãi nãi đâu?”

“Ta để bọn hắn đi trước ăn cơm, ta muốn lấy trở về híp mắt một hồi.”

“Ôn tổng.” Lục Tinh Xung Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Ôn Linh Tú ừ một tiếng, nhìn xem Trì Việt Sam thuần thục đỡ Lục Tinh, lời muốn nói cũng nuốt trở vào, có vẻ hơi luống cuống.

Lục Tinh bên mặt nhìn nàng một cái, “Niếp Niếp đâu?”

“Nàng tại sớm bên trên lớp ngày mai, muốn ngày mai xin phép nghỉ, tới đón ngươi xuất viện.” Ôn Linh Tú rủ xuống mắt, ôn nhu như nước.

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười cười, “vẫn rất không chậm trễ sự tình .”

Trì Việt Sam suy nghĩ, cái này đều có thể khen đúng không?

Lục Tinh Dư Quang liếc qua Úc Thời Vũ.

Cái này Tiểu Bạch Mao vẫn rất thành tín, hắn đều cho Tiểu Bạch Mao chừa lại thời gian, kết quả Tiểu Bạch Mao thế mà không có thừa cơ nhìn lén người khác bài?

Thành thật nhất.

“Các ngươi không phải vừa lên một ván sao, để cho ta cũng nhìn xem.” Lục Tinh hứng thú, không có đi trên giường híp mắt một hồi, mà là ngồi xuống ghế sa lon một bên khác.

Ba người lẫn nhau nhìn đối phương, sau đó cầm lên bài của mình, giống cầm lấy súng  chiến sĩ, một mặt trịnh trọng.

Tại không có bất kỳ quấy nhiễu nào trạng thái dưới  Úc Thời Vũ, trình độ chơi bài siêu quần.

Nhưng thật không may, vừa rồi một mực đánh  rất bình thường  Ôn Linh Tú, càng là bộc phát ra kinh người kỹ thuật.

Chỉ có Trì Việt Sam  đầu óc ngốc trệ vài giây đồng hồ.

Bị đè lên đánh.

Ngay cả quỳ ba thanh.

Không phải......Không phải!

Trì Việt Sam là biết Úc Thời Vũ khả năng đánh bài đánh rất tốt, nhưng là Úc Thời Vũ rất dễ dàng bị quấy nhiễu, thế nhưng không nói Ôn Linh Tú như thế sẽ đánh bài a!

Lúc này đến phiên Trì Việt Sam tinh thần hoảng hốt.

Cứ như vậy như nước trong veo  tại Lục Tinh dưới mí mắt, ngay cả quỳ ba thanh......

Lục Tinh sờ lên cằm, “xem ra tân thủ quang hoàn cũng có kỳ hạn a.”

Ôn Linh Tú lông mày khẽ nhếch, ánh mắt hiện lên ý cười.

Úc Thời Vũ thì là trọng chấn cờ trống lòng tin tràn đầy, thế tất yếu đem vừa rồi mất mặt đều đoạt lại!

Chỉ có Trì Việt Sam, rơi vào trầm mặc.

Một giây sau, nàng đột nhiên lộ ra  mỉm cười thản nhiên, Lục Tinh cảm thấy đại sự không ổn, ngay sau đó, một thanh bài liền bị đẩy vào trong tay của hắn, chỉ gặp Trì Việt Sam có chút mỹ nhân cáu giận nói.

“Vậy ngươi giúp ta đánh a.”

Trong nháy mắt, Ôn Linh Tú cùng Úc Thời Vũ khóe miệng ý cười đều cứng đờ .

Còn có thể......Dạng này?

Lục Tinh nhìn lướt qua bài trong tay, lại nhìn một chút giống như tại phàn nàn, kì thực đang làm nũng  Trì Việt Sam, có chút không kiềm được .

Tốt tốt tốt.

Còn phải là Trì Việt Sam.

Chính mình không thoải mái, liền tuyệt không có khả năng để cho người ta xem náo nhiệt.

Mọi người cùng nhau không thoải mái!

Trì Việt Sam hiện tại thần thanh khí sảng, tâm tình thật tốt, đứng ở Lục Tinh  sau lưng, Thanh Uyển  cười nói, “cái kia nhìn xem chúng ta nhỏ lục  trình độ chơi bài?”

Hai người đánh một bộ bài, phổ biến tại bàn đánh bài  chó tình lữ trên thân.

Ôn Linh Tú cười nhạt nói, “không có quan hệ, bốn người có bốn người  cách chơi.”

“Đến, Lục Tinh, đem bài cho ta, ta một lần nữa tẩy bài, bốn người chúng ta cùng nhau chơi đùa.”

Mà Trì Việt Sam thì là ấn ấn Lục Tinh  bả vai, “không có việc gì, đánh trước xong ván này thôi.”

Úc Thời Vũ nhấp im miệng sừng, phòng ngừa chính mình cười ra tiếng.

Tin tức xấu: Những này trước các hộ khách liên hợp cùng một chỗ rất đáng sợ.

Tin tức tốt: Những này trước các hộ khách vĩnh viễn không liên hợp.

Lục Tinh chỉ cảm thấy bả vai bên cạnh bay tới thanh đạm  mùi nước hoa, không gay mũi, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Vừa quay đầu, Trì Việt Sam đã cúi đầu, ghé vào bên tai của hắn, lặng lẽ nói ván bài này hẳn là đánh như thế nào .

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, đem trong tay  bài kín đáo đưa cho Trì Việt Sam.

“Các ngươi đánh xong ván này ta lại đến, ta đi trước cái toilet.”

Toilet

Trì Việt Sam cười híp mắt nói, “đi sớm về sớm.”

“Hoặc là, cần ta giúp ngươi sao, giống trước đó một dạng......Vịn ngươi.”

Ôn Linh Tú cùng Úc Thời Vũ  ánh mắt trong nháy mắt rơi vào  Lục Tinh trên thân, Lục Tinh có đôi khi cũng thật bội phục Trì Việt Sam .

Rõ ràng rất bình thường  một câu, nàng luôn có thể nói mập mờ mọc lan tràn, tựa như trước đó vịn hắn đi làm cái gì giống như .

“Từ chối nhã nhặn a.” Lục Tinh chậm rãi đứng người lên, đi hướng  toilet.

Trì Việt Sam thì là ngồi xuống lúc trước hắn  vị trí bên trên, khóe miệng mang theo cười nhạt nói.

“Còn đánh sao?”......

Lục Tinh  tay vừa dựng vào toilet  nắm tay, đã cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn nhớ kỹ hắn trước khi đi, giống như không đóng cửa đi?

Hay là nói, là Trì Việt Sam mấy người các nàng tới qua?

Lục Tinh mang theo nghi hoặc, ép mở nắm tay, từ từ chuyển tiến vào trong toilet.

Mà tại quay người muốn đóng cửa trong nháy mắt ——

Một cái bóng đen bỗng nhiên thoát ra, một tay bịt  miệng của hắn!.............