Chương 1027 Thái Cực tinh túy

Chương 1027 Thái Cực tinh túy

“???”

Xuỵt

Lục Tinh bị chăm chú che miệng, mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt mặt hốt hoảng  Phó Thúc.

Phó Thúc lén lén lút lút  nhón chân lên, nhìn một chút quan đến kín kẽ  cửa, lập tức thở dài một hơi, nửa nâng nửa  kéo lấy Lục Tinh hướng trong toilet đi.

Toilet làm làm ẩm ướt tách rời  thiết kế, tận cùng bên trong nhất là một cái mang kéo đẩy pha lê tắm gội.

Soạt

Cửa thủy tinh vừa đóng, toàn bộ thế giới  thanh âm đều bị ngăn cách bởi bên ngoài  Phó Thúc lúc này mới triệt để yên tâm xuống tới, tựa vào gạch men sứ trên tường, thở dài một tiếng.

Hắn theo bản năng sờ lên chính mình  túi, từ bên trong móc ra  một cái bật lửa.

Tại hướng trong ngực sờ thuốc thời điểm, người đối diện bất thình lình mở miệng nói.

“Bắt cóc ta, thế mà còn để cho ta hút second-hand smoke, ngươi tố chất ở nơi nào.”

Phó Thúc lườm Lục Tinh một chút, tiện tay chỉ cái phương hướng.

“Ta tại tố chất ở nơi đó.”

Lục Tinh thuận nhìn sang.

“Không có cái gì.”

“Đối với, không có.” Lạch cạch, bật lửa một tiếng vang giòn, tại ổn định trong ngọn lửa, Phó Thúc lộ ra  giảo hoạt  dáng tươi cười.

Lục Tinh cho hắn một cái xem thường.

“Hút thuốc lá phải cần hít sâu, tại phòng vệ sinh hít sâu, có phải hay không có chút nặng miệng.”

Phó Thúc trầm mặc, Phó Thúc suy nghĩ, Phó Thúc đem hộp thuốc lá lại thả trở về.

Lục Tinh hài lòng  nhẹ gật đầu, hỏi tiếp.

“Ngươi tránh chỗ này làm gì?”

Một cho tới chuyện này, Phó Thúc đơn giản một bụng nước đắng không có địa phương đổ, “ta cũng không muốn a, ta suy nghĩ sớm một chút đến, tại trong phòng bệnh chờ ngươi, cho ngươi niềm vui bất ngờ, kết quả đây?”

“Không đợi đến ngươi, chờ đến quỷ.”

“Mấy người các nàng một chút báo trước đều không có, trực tiếp liền lẫn nhau trào phúng lấy tiến đến  gọi là một cái thần thương khẩu chiến a.”

Chú ý tới Lục Tinh tán dương  ánh mắt, Phó Thúc mài mài răng hàm.

“Ta cũng sẽ nói thành ngữ  được không!”

Lục Tinh gật gật đầu, chân thành nói, “thật giỏi.”

Làm sao cảm giác càng giễu cợt......Phó Thúc ╭(╯^╰)╮  một tiếng, trở lại chính đề, tiếp tục nói, “các nàng tại bên ngoài mà nhao nhao  lợi hại như vậy, ta làm sao ra ngoài a!”

Lục Tinh nghi hoặc, “làm sao không thể đi ra ngoài, lại không cùng ngươi nhao nhao.”

Phó Thúc đột nhiên cứng đờ ra đó.

Ách......Tựa như là có chút đạo lý.

Không đúng.

“Ta là sợ cùng người cãi nhau sao?” Phó Thúc bắt được trọng điểm, “các nàng khẳng định cảm thấy chỉ có đối phương, đều là tình địch, mới lẫn nhau trào phúng, đều không để ý mình bình thường đối ngoại  hình tượng.”

“Trên thực tế ta đều nghe thấy được! Cái này nhiều không có ý tứ a!”

“Làm một cái nhân viên chuyên nghiệp, ta trên cơ bản sẽ không để cho người khác xấu hổ xã tử.”

“Cho nên ta liền muốn chờ ở tại đây, đợi các nàng nhao nhao xong rời đi phòng bệnh, ta lại lén lút  ra ngoài, kết quả các nàng còn liền không đi!”

Phó Thúc Chân liền không hiểu đám nữ nhân này  mạch não.

“Ngươi nói các nàng 1 giây trước còn tại chỗ ấy lẫn nhau trào phúng, làm sao một giây sau liền có thể cùng một chỗ đánh bài, nghĩ như thế nào đâu?”

Lục Tinh buông tay, “ngươi cắt liền có thể lý giải nữ hài  ý nghĩ.”

“......Mặc dù ta không dùng tốt lắm, nhưng là còn không đến mức đến loại hoàn cảnh này, ta cảm thấy ngươi có chút quá quá khích .” Phó Thúc rụt cổ một cái.

Lục Tinh cười một tiếng, đánh giá đối diện Phó Thúc, nhiều hứng thú nói.

“Ta còn tưởng rằng......”

Lục Tinh câu nói kế tiếp im bặt mà dừng, trao thúc nghe thấp thỏm.

Lúc đó chính là hắn mang theo Lục Tinh nhập  đi, dạy Lục Tinh  thật đồ vật, mặc dù phía sau Lục Tinh ngộ tính nghịch thiên, có chính mình  một bộ hệ thống.

Nhưng là không thể nghi ngờ, chính là hắn cho Lục Tinh khai trí !

Phó Thúc một chút liền nghe đi ra, Lục Tinh tên oắt con này hiện tại là đang lừa hắn, thế là hắn giả ra hiếu kỳ dáng vẻ, giả bộ ngu nói.

“Ngươi cho rằng cái gì? Ngươi những cái kia trước các hộ khách nhưng nhìn không lên ta à!”

Lục Tinh sờ lên cái cằm, cười nhạt nói.

“Ta còn tưởng rằng ngươi nghe được  bí mật gì, dọa đến không dám ra đến, sợ bị diệt khẩu đâu.”

Ngạch......Phó Thúc hít sâu một hơi.

Kẻ này khủng bố như vậy!

“Hiện tại cũng là pháp chế xã hội, trong đầu óc ngươi làm sao tất cả đều là nguy hiểm ý nghĩ.” Phó Thúc cười cười, “các nàng có thể có nguy hiểm nào đó  bí mật, tổng không đến mức giết người phóng hỏa đi.”

“Khó nói.” Lục Tinh thản nhiên nói.

Phó Thúc mở to hai mắt nhìn, cả kinh nói.

“Các nàng tại trong lòng ngươi, đến cùng là cái gì hình tượng?!”

Lục Tinh Lạc  khoanh tay, “ta cũng không có nói, đều là ngươi nói a.”

“Không không không, ta cũng không nói ta cũng không nói!” Phó Thúc Sinh sợ cái nồi này vung ra trên đầu mình, lập tức làm sáng tỏ.

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí yên tĩnh trở lại.

Hai người nhìn nhau ba giây đồng hồ.

Phó Thúc buồn bã nói: “Ngươi tin sao?”

Lục Tinh cười nói: “Ngươi đoán ta tin không có.”

Phó Thúc trầm mặc lại.

Lục Tinh cũng không có truy vấn, chỉ là cúi đầu nhìn dưới mặt đất, trên trán toái phát che khuất đôi mắt, mang đến ốm yếu  phá toái cảm giác, hắn nhếch lên khóe miệng, thản nhiên nói.

“Ban đầu là ngươi mang theo ta vào nghề  cũng dạy ta rất nhiều.”

“Vô luận ngươi lúc đó xuất phát từ mục đích gì làm như vậy, nhưng sự thực khách quan bên trên, ngươi thật  cho ta một con đường sống.”

“Điểm này, ta sẽ không quên.”

Nếu như không phải Phó Thúc  tấm danh thiếp kia, để hắn thấy được hi vọng.

Hắn muốn, chính mình nhất định sẽ cam chịu  kết thúc đoạn này sinh mệnh.

“Cho nên.”

“Bất luận là trước kia ngươi bị Bành Minh Khê áp chế lừa gạt ta trở về, vẫn là bị người nào khác thúc đẩy, ta đều không thèm để ý, ngươi bán ta một lần hay là hai lần, với ta mà nói cũng không có gì khác biệt.”

“Ta không biết ngươi vừa rồi nghe được  cái gì.”

Lục Tinh cười cười.

“Có thể là vật rất có giá trị, ngươi muốn gạt ta đi hướng các nàng muốn phí bịt miệng.”

Phó Thúc sợ hãi cả kinh.

Lục Tinh vẫn như cũ phong khinh vân đạm nói ra, “ta sẽ không trách ngươi, còn rất hiểu ngươi.”

“Nhập chúng ta nghề này, chính là vì kiếm tiền, hiện tại bó lớn bó lớn  tiền mặt bày ở trước mắt, nếu như không đi lấy, xác thực vi phạm sơ tâm ha ha.”

Cái này phòng tắm gội  không gian rõ ràng không nhỏ, có thể Phó Trầm Quân lại đột nhiên không xuyên thấu qua được khí.

Hắn cảm thấy toàn bộ thân thể đều giống như bị lồng  không cách nào mở rộng, bị tù trong đó.

Phó Trầm Quân đời này tin tưởng vững chắc tiền mặt so với ai khác đều thật.

Hắn qua lại  bằng hữu thân thích, thậm chí phụ mẫu, thậm chí tên của mình, thậm chí cá nhân  tôn nghiêm, vì kiếm tiền, toàn bộ đều vứt bỏ mất rồi.

Càng nghĩ, có thể thực tình nói chuyện  giống như cũng chỉ còn lại một cái Lục Tinh.

Nửa ngày, Phó Thúc cúi thấp đầu, có chút thất bại đạo.

“Ngươi thật  rất am hiểu dùng lời thật lòng đến đâm người.”

Có thể hết lần này tới lần khác đều là lời thật lòng, mới khiến cho người không biết nên làm sao phản kích.

“Thái Cực  tinh túy, không phải lấy nhu thắng cương sao.” Lục Tinh cười nhạt nói, “đây là ngươi lúc trước nói, hộ khách cường thế, ngươi liền yếu một chút, hộ khách nhát gan, ngươi liền mạnh một chút.”

Cân bằng chi đạo, ngay tại trong đó.

Phó Thúc tức giận nói, “đó là ta tùy tiện nói  ngươi thế mà còn cầm khi danh ngôn.”

“Tùy tiện nói  đều như thế có trí tuệ, xem ra ngươi còn có bản lĩnh thật sự không có dạy cho ta, ai, trái tim băng giá a!” Lục Tinh than thở.

Phó Thúc liếc mắt, triệt để không có chiêu .

“Được được được, đừng thở dài thở ngắn  ta cho ngươi biết còn không được sao.”

Lục Tinh nháy nháy mắt, một mặt vô tội.

Kỳ thật ta cũng không có rất muốn nghe, là ngươi nhất định phải nói  a.

Phó Thúc nghĩ nghĩ, “ta đây đều là bốc lên nguy hiểm tính mạng cho ngươi nghe trộm  ngươi cũng không thể phí công nghe có phải hay không?”

Lục Tinh ngước cổ, “đòi tiền không có, muốn mạng một đầu, tới bắt đi.”

Phó Thúc bị Lục Tinh tên vô lại này dáng vẻ cả cười, tức giận nói, “ai muốn mệnh của ngươi, ta muốn mạng của ngươi, ngươi những cái kia trước hộ khách đến cho ta chặt thành thịt thái —— không cho phép chơi ngạnh!”

Biết Lục Tinh phía sau muốn tiếp cái gì, Phó Thúc kịp thời  áp ở hắn.

Lục Tinh ừ một tiếng, thâm trầm đạo, “không có như vậy mê.”

Phó Thúc đều chẳng muốn phản ứng người này, đầu óc đơn giản bị video ngắn cho xâm lấn, một chút cũng không bằng hắn, mặc dù trình độ không cao, nhưng ít ra hiện tại mỗi ngày đều cõng mười cái thành ngữ!

“Ngươi nói đi, ngươi muốn cái gì.” Lục Tinh ngược lại là thật tò mò, không còn nói giỡn.

Phó Thúc còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng là đến cùng chính sự quan trọng, thế là hắng giọng một cái, phi tốc  nói một câu nói.

“#@￥%...... %#￥@”

“A?” Lục Tinh hoài nghi mình điếc.

Cái này huyên thuyên nói cái gì đồ chơi, còn có Phó Thúc không mặt mũi nói lời đâu?

“#@￥%...... %#￥@”

“Nơi này là China! Xin ngươi nói tiếng Trung!”

Phó Thúc Đốn  bỗng nhiên, cuối cùng nhỏ giọng nói.

“Trùng cửu ngày đó, ta dự định về nhà một chuyến, ta muốn để cho ngươi bồi tiếp ta trở về.”.............