Chương 1028 thu tiền

Chương 1028 thu tiền

“Liền cái này?”

“Liền cái này!” Phó Thúc trùng điệp  gật đầu.

Lục Tinh Nhược dường như biết được suy nghĩ muốn, cái này Phó Thúc từ khi đi ra xông xáo, vào nghề này, bị quê quán  người biết cảm thấy hắn mất mặt đằng sau, liền rốt cuộc không muốn trở lại lão gia.

Hiện tại là lớn tuổi, lại muốn trở lại chốn cũ ?

“Ta đi cùng?” Lục Tinh không xác định lại hỏi một lần.

Phó Thúc lại nằng nặng  nhẹ gật đầu.

Lục Tinh nghĩ đến, trước đó Phó Thúc vào Nam ra Bắc, cũng không gặp mang theo ai đi, bình thường là đi đến chỗ nào liền ngủ đến chỗ nào.

Hiện tại ngược lại là......

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại là cũng có thể lý giải.

Phó Thúc hay là nho nhỏ  lão tử lúc, liền trực tiếp rời nhà đi bên ngoài xông xáo, lại nhiều  oán trách cùng bất mãn, theo thời gian xa luân cuồn cuộn chạy qua, cũng bị những cái kia tóe lên  bão cát vùi lấp .

Đều nói cận hương tình càng khiếp.

Mặc kệ cố hương còn có hay không người quen thuộc, quen thuộc cảnh, nhưng này hay là cố hương.

Phó Thúc thật vất vả cảm tính như thế một lần, hắn cũng không tốt cự tuyệt, mà lại liền bồi về nhà một chuyến, liền có thể biết vừa rồi bên ngoài mấy người kia đang nói cái gì, vẫn rất đáng giá......

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đồng ý.

“Có thể.”

Đạt được  Lục Tinh  hứa hẹn, Phó Thúc thở dài một hơi, “vậy ngươi cũng không thể quên .”

“Quên không được.” Lục Tinh cười gật đầu nói.

Phó Thúc ừ một tiếng, “vừa rồi ta nghe các nàng cùng một chỗ đánh bài, Trì tiểu thư cùng Ôn Tổng một mực tại hỏi cái kia Úc Thời Vũ vấn đề, đều là liên quan tới bối cảnh lai lịch .”

“Ngươi nói cái này Tiểu Bạch lông có phải hay không có chút vấn đề.”

Lục Tinh Đốn  một chút, cảm thấy mình thua lỗ.

Biết  một cái đã sớm biết  sự tình ấy!

Phó Thúc gặp Lục Tinh không có gì phản ứng, linh quang lóe lên, “ngươi biết?!”

Lục Tinh U U  nhìn qua hắn.

Nửa ngày, Phó Thúc Tài còn nói thêm.

“Ngươi nếu là biết, vậy ta đã không còn gì để nói khác các nàng cũng không nói cái gì, chính là Ôn Tổng dự định nghi ngờ cái con của ngươi mà thôi.”

Trong nháy mắt, hắn thấy được đối diện Lục Tinh bỗng nhiên con mắt trợn to.

Phó Thúc tâm tình đột nhiên khá hơn.

Ai

“Đợi lát nữa!” Lục Tinh đầu óc ông  một chút, có chút phản ứng không kịp, “đó là cái chuyện nhỏ mà thôi a?”

Phó Thúc học vừa rồi Lục Tinh một mặt dáng vẻ vô tội, buông tay đạo.

“Với ta mà nói là chuyện nhỏ.”

Dù sao quanh năm trà trộn quầy rượu quán ăn đêm, không cẩn thận chỉ chúng ta có  đứa bé  sự tình, hắn gặp quá nhiều nhiều lắm.

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, “......Làm sao nghi ngờ?”

Phó Thúc có chút khó khăn đạo.

“Cái này không thể nói đi, nói ta phải đánh cái mã.”

“......Đợi lát nữa.” Lục Tinh vuốt vuốt loạn lên suy nghĩ, “ngươi trốn đến nơi này thời điểm, các nàng cũng còn không có vào đúng không hả? Các nàng ai trước tiến đến  hay là cùng một chỗ tiến đến ?”

Phó Thúc không thể không tán thưởng Lục Tinh  nhạy cảm.

“Ôn Tổng cùng Trì tiểu thư trước cùng một chỗ tiến đến  Úc Thời Vũ nghĩ đến thăm bệnh, phía sau tới.”

Lục Tinh lâm vào suy tư.

“Nói cách khác, lời này ngươi là từ Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú  trong lúc nói chuyện với nhau nghe được?”

Nếu như Ôn Linh Tú muốn ngắt lấy tự nhiên thụ thai  biện pháp, cái kia hoặc là đem hắn mê choáng dùng sức mạnh, hoặc là các loại một cái hắn X trùng lên não  cơ hội, nhưng vô luận cái nào phương pháp, làm sao có thể cùng Trì Việt Sam nói?

Nhưng nếu như Ôn Linh Tú muốn ngắt lấy phi tự nhiên thụ thai  phương pháp......

“Ta vừa rồi tựa như là đi làm cái toàn diện kiểm tra sức khoẻ.” Lục Tinh khô cằn nói.

“Đem giống như bỏ đi.” Phó Thúc kéo căng ngừng miệng sừng.

Lục Tinh Như gặp sét đánh, không đúng, hắn tình nguyện bị sét đánh, cũng không muốn nghe được loại tin tức này.

Không phải, Trì Việt Sam còn không biết xấu hổ nói Trì Thủy nhìn lén bệnh của hắn lịch làm trái quy tắc, cái này Trì Việt Sam chính mình lại tốt đi nơi nào, nàng muốn càng thật tốt hơn sao?!

“Ôn Linh Tú cho Trì Việt Sam chỗ tốt gì?” Lục Tinh có chút không thể tưởng tượng.

Phó Thúc nghĩ nghĩ lúc đó hai người đối thoại  ngữ khí, có chút không xác định nói.

“Không giống như là thu tiền trà nước  giống như là bị ép buộc, Trì tiểu thư nói Ôn Tổng ép quá chặt.”

Lục Tinh nặng nề  nhìn chằm chằm Phó Thúc.

“Thu tiền?”

“Không có!” Phó Thúc không kiềm được  ai có thể đem tiền tiếp tế hắn!

Lục Tinh lâm vào suy tư.

“Muốn ta nói, người ta như vậy thích ngươi, ngươi liền cho người ta một đứa bé thôi, nhẹ nhàng như vậy lại vui sướng, ngươi còn có thể làm bên trên ba ba, một chút không lỗ.” Phó Thúc cười hắc hắc nói, “mà còn chờ tiểu hài tiệc đầy tháng  xếp đặt đặc biệt bày, nhất định có thể thu đặc biệt nhiều tiền biếu.”

Lục Tinh trừng Phó Thúc một chút.

“Ngươi tốt ý tứ nói, ngươi cũng bao lớn tuổi rồi, ngươi kết hôn sao, ngươi hài tử đâu?”

Phó Thúc khóe miệng cười trên nỗi đau của người khác  dáng tươi cười đột nhiên cứng đờ.

Rõ ràng đã cùng thân thích đoạn tuyệt lui tới, làm sao còn là cảm nhận được thúc cưới  thống khổ.

“Đừng niệm đại sư!”

“Còn gì nữa không?” Lục Tinh lại truy vấn, “các nàng còn nói cái gì ?”

Phó Thúc nghĩ nghĩ, có chút hối hận chính mình vừa rồi không dám ghi âm, nếu không, còn có thể gõ Lục Tinh một bút.

“Thật không có .”

Nghe thấy lời này, Lục Tinh nhìn xem Phó Thúc có chút vẻ mặt thống khổ, nhẹ gật đầu.

Ôn A Di đến cùng mở ra  điều kiện gì, lại là làm sao bức bách Trì Việt Sam  vậy mà có thể thuyết phục Trì Việt Sam, để hai nàng làm loạn như vậy!

Lục Tinh lúc đầu coi là Trì Việt Sam trung thực  như thế xem xét, hay là cái không đèn đã cạn dầu.

Vẫn còn ấm a di.

Thì ra lần trước tiểu vương tử không làm được, hiện tại bắt đầu quanh co .

Một đứa bé..................