Chương 1029 một hồi ván bài

Chương 1029 một hồi ván bài

Một đứa bé......

Lục Tinh tựa ở bên tường, đoạt lấy  Phó Thúc trong tay bật lửa, chính mình không ngừng  mở ra khép lại.

Tĩnh mịch  trong không gian, bật lửa cộc cộc cộc phát ra giòn vang, ngọn lửa nhỏ cũng không ngừng  nhóm lửa lại dập tắt.

Thật giống như tâm tình của hắn ở giờ khắc này, lặp đi lặp lại.

Phó Thúc nhìn Lục Tinh cái dạng này, sửng sốt một chút, đã nhận ra Lục Tinh có chút cuồn cuộn tâm tình.

Nghĩ nghĩ, hắn mở miệng khuyên.

“Muốn ta nói, ngươi chính là rất cố chấp .”

“Lần này ngươi trốn được, vậy ngươi có thể nhiều lần đều tránh thoát sao? Tục ngữ nói không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương a.”

Lục Tinh Đầu cũng không ngẩng, chuyên chú nhìn chằm chằm ngọn lửa.

Phó Thúc gặp hắn không có cái gì phản bác dục vọng, ở trong lòng yên lặng ổn định một chút tâm thần, tiếp tục nói.

“Hôm nay cũng chính là ta ở chỗ này nghe thấy được.”

“Ta hôm nay nếu là không nghe thấy, vậy ngươi không phải liền là thật trúng chiêu sao, nhưng người nào cũng cam đoan không được lần sau.”

“Dù sao cũng tránh không khỏi, còn không bằng đi theo đâu.”

“Lại nói, nàng chính là muốn đứa bé, cũng không phải muốn khác, ngươi cho nàng không phải .”

“Nghe nói tự nhiên thụ thai  hài tử, vẫn còn so sánh nhân công can thiệp  hài tử thông minh đâu.”

Phó Thúc càng nói càng cảm thấy có đạo lý.

“Ngươi còn không có phát hiện sao.”

“Ngươi những này trước các hộ khách, hoặc là công khai điên, hoặc là tối lấy điên, dù sao mỗi cái đều là một đóa hiếm thấy.”

“Ngươi không cho con nàng, nàng cũng không buông tha ngươi, ngươi cho nàng hài tử, nói không chừng liền yên tĩnh nữa nha.”

“Tại tân sinh này mà nhân khẩu trên diện rộng hạ xuống niên đại, loại người như ngươi liền nên đa số toàn nhân loại cống hiến một chút thôi.”

Két

Bật lửa phát ra giòn vang, cái nắp ép diệt ngọn lửa.

Lục Tinh giương mắt, nhìn về phía đối diện Phó Thúc, có chút không thể tưởng tượng đạo, “ngươi là mộng đến đâu câu nói câu nào sao?”

Làm sao đem sinh đứa bé nói cùng mua thức ăn một dạng đơn giản?

Phó Thúc bất đắc dĩ buông tay đạo.

“Vậy ngươi muốn nói như vậy, ta cũng không có biện pháp.”

“Ôn Lão Bản người kia chính là tinh khiết Tiếu Diện Hổ, nàng quyết định  sự tình, đoán chừng không có tốt như vậy dao động.”

Phó Thúc quan sát một chút Lục Tinh  thần sắc.

“Ta khuyên ngươi có khác dùng Niếp Niếp tới dọa Ôn Lão Bản  ý nghĩ, nàng đoán chừng đã sớm hỏi người ta tiểu hài  ý kiến.”

“Đến lúc đó ngươi hỏi ra lời, bị người ngược lại đem một quân.”

“Người ta Ôn Lão Bản hòa hòa khí khí nói......” Phó Thúc kẹp lấy cuống họng bắt chước đạo, “—— ta đã cùng Niếp Niếp thương lượng qua  nàng thật cao hứng, còn có người có thể theo nàng chơi.”

“Ta nhìn ngươi đến lúc đó nói thế nào.”

Phó Thúc vuốt vuốt lông mày, là Lục Tinh  con đường phía trước cảm thấy lo lắng, đừng chỉnh đại học không có bên trên xong, hài tử đều bò đầy đất .

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, thở dài một tiếng.

“Ngươi nói đều là đánh rắm.”

Nghe chút lời này, Phó Thúc mở to hai mắt nhìn, khó có thể tưởng tượng Lục Tinh đột nhiên đụng tới như thế thô tục  một câu.

“Thứ đồ chơi gì?! Ngươi nói ta đánh rắm!”

Lục Tinh ngửa đầu tựa ở trên tường, “ta nếu là đồng ý Ôn A Di  yêu cầu, cái kia những người khác đâu?”

“Những người khác nếu là cũng như thế yêu cầu đâu?”

“Từ khi ta cứu được Trì Việt Sam đằng sau, nàng liền quyết tâm muốn cọ xát lấy ta .”

“Nếu là nàng nhìn ta đồng ý Ôn Tổng, nàng cũng muốn đâu?”

Phó Thúc đột nhiên cảm thấy có chút đạo lý.

“Ai nha phiền chết!” Phó Thúc gãi đầu một cái, “ta liền không có gặp qua ngươi khó như vậy làm sự tình!”

Hắn lúc trước nhiều nhất liền kinh lịch ba người  Tu La trận.

Ai bảo Lục Tinh vì kiếm tiền, hận không thể đem chính mình mỗi một phút  thời gian đều lợi dụng.

Hiện tại tốt, chủ nợ ngăn cửa, ra đều ra không được!

Lục Tinh cúi đầu thở dài.

Những ngày này, Niếp Niếp thường đến, nhưng đều là các trợ lý bồi tiếp tới, hỏi chính là Ôn Tổng đang đi làm.

Hắn coi là Ôn Tổng thật  tìm được điểm thăng bằng.

Đó chính là hắn cùng Niếp Niếp  tình cảm là một chuyện, hắn cùng Ôn Tổng  tình cảm lại là một chuyện khác, không liên quan tới nhau.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn thật  mười phần sai.

Ôn A Di nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy hắn đâu.

Lục Tinh đột nhiên cảm thấy trong lòng rất im lìm đến hoảng, hắn muốn nói chút gì, lại cái gì cũng nói không ra.

Những người này điên thật rồi.

“Lục Tinh? Ngươi không có chuyện gì chứ?”

Ngoài cửa truyền đến Trì Việt Sam  thanh âm, mang theo lo lắng.

Cũng là, hắn một cái bệnh nhân, tại toilet đợi thời gian quá dài, vạn nhất là ngất đi đâu.

Soạt một tiếng.

Lục Tinh đẩy ra pha lê, bước ra gian tắm rửa, dán cửa trả lời một câu.

“Không có việc gì, ta lập tức đi ra.”

Tốt

Trì Việt Sam không có hỏi nhiều nữa, tiếp tục cúi đầu đánh bài.

Nàng nhìn xem trong tay mình  đại tiểu vương, khóe miệng lộ ra  một vòng mỉm cười, đối với Ôn Linh Tú cùng Úc Thời Vũ nói.

“Không có ý tứ .”

Trì Việt Sam rút ra hai tấm vương nổ, đặt ở trên mặt bàn.

Ôn Linh Tú cùng Úc Thời Vũ đồng loạt nhìn chằm chằm trên mặt bàn  lá bài, lập tức trở nên trầm mặc.

“Ngươi thắng.”

Trì Việt Sam cười cười, thắp sáng điện thoại, ưu nhã lộ ra  mã QR thu tiền.

Đốt

Đốt

Hai tiếng.

Tiền khoản tới sổ.

Trì Việt Sam tâm tình không tệ, cười nói, “xem ra hay là đến ngồi vào cuối cùng, mới có thể thắng, vừa rồi ta kém chút liền đi.”

Úc Thời Vũ luôn cảm thấy trong lời nói có chuyện.

Ôn Linh Tú tắm lá bài, thản nhiên nói.

“Đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn tổn hại sức khỏe, luôn luôn ôm ván kế tiếp khẳng định lật bàn  ý nghĩ, rất nguy hiểm .”

Trì Việt Sam lông mày gảy nhẹ, chống đỡ cái cằm, trên cổ tay  vòng ngọc rơi vào trên cánh tay, lộ ra so ngọc còn trắng nhuận.

Nàng giật mình chưa phát giác, chỉ là nhìn đối diện Ôn Linh Tú tẩy bài.

“Luôn muốn có chỗ giữ lại, luôn muốn lưu đầu đường lui, cái kia cỗ sức liều, sao có thể cùng all in  người so đâu.”

Ôn Linh Tú  tay dừng một chút, mà nối nghiệp tục tẩy bài đạo.

“Ta sẽ kiếm lời người sử dụng  tiền sinh hoạt, nhưng ta sẽ không kiếm lời người sử dụng  toàn bộ thân gia, như thế kiếm tiền, rất nguy hiểm .”

“Một người đem toàn bộ thân gia nâng đến trước mặt của ngươi, thẳng tiến không lùi  đặt ở trên người của ngươi, ngươi sẽ không sợ sệt sao?”

“Nếu như ngươi để nàng thua, ngươi biết đại giới là cái gì không? Ngươi biết không có gì cả  người, lớn bao nhiêu lực lượng sao?”

Úc Thời Vũ mặt không biểu tình, nhưng là trong lòng cuồng gật đầu.

Nàng cảm thấy Ôn Tổng nói có đạo lý a!

Mà Trì Việt Sam cũng trầm mặc lại, đột nhiên nghĩ đến ngày đó nàng nói muốn lui khỏi vị trí phía sau màn, mà Lục Tinh lời nói.

Hắn nói hắn sẽ cảm thấy áp lực rất lớn.

Ôn Linh Tú lẳng lặng tắm bài, bỗng nhiên nghe được cửa phòng rửa tay khóa vang động, sau đó Lục Tinh từ từ  dạo bước đi ra.

Mấy người đồng thời nhìn về hướng hắn.

Lục Tinh nhìn lướt qua bàn đánh bài, cười cười, “xem ra ta tới đúng lúc, còn không có chia bài.”

Trì Việt Sam nhìn một chút Lục Tinh, hỏi.

“Ngươi tới chơi sao?”

Lục Tinh há to miệng, vốn là muốn cự tuyệt, khi nhìn đến Ôn A Di  trong nháy mắt, lại nuốt trở vào.

“Có thể.”

Hắn từ từ đi tới, ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh, thừa dịp đánh bài, trò chuyện một chút ngày, biện pháp nói đi.

Ôn Linh Tú rửa sạch bài, màu tím nhạt  áo sơmi, nổi bật lên nàng nhu tình vạn loại, nàng nhìn qua Lục Tinh  con mắt, nhẹ nhàng hỏi.

“Chơi quăng trứng?”

Đi

Bốn người phân ngồi tứ phương, vây quanh bàn trà..............