Chương 1030 giáo dục quan

Chương 1030 giáo dục quan

Tại ván bài trước khi bắt đầu.

Bởi vì Úc Thời Vũ cùng Lục Tinh đối với quăng trứng loại này cách chơi không quá quen thuộc, Ôn Linh Tú bắt đầu  giảng giải.

“Loại này lá bài cách chơi kết hợp  " chạy nhanh 'Hòa' 80 điểm " cụ thể là hai hai một tổ......”

Vì phòng ngừa hai người bọn họ, nhất là Lục Tinh nghe không rõ ràng, thế là Ôn Linh Tú kiên nhẫn giảng  hai lần cơ sở quy tắc.

Mà kể xong quy tắc, liền gặp phải một vấn đề.

Ai cùng ai một tổ?

Chỉ một thoáng, Lục Tinh cảm thấy hiện trường ba người nữ nhân này  ánh mắt, đều rơi vào  trên người hắn.

“......Rút thăm đi.”

Rút không đến ta, rút không đến ta......Úc Thời Vũ ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Xuống một giây.

“Uy, chúng ta là một tổ ấy.” Lục Tinh đối với Úc Thời Vũ vừa cười vừa nói.

Úc Thời Vũ:......

Thứ nhất, ta không gọi uy.

Thứ hai, ngươi chẳng lẽ nhìn không thấy Trì tiểu thư cùng Ôn Tổng  ánh mắt a, ta còn không muốn chết a a a!

Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, nàng đã đối với cùng Lục Tinh cùng nhau chơi đùa trò chơi có bóng ma tâm lý .

Úc Thời Vũ Sinh không thể luyến, nhẹ gật đầu.

“Thật là đúng dịp a.”

Trì Việt Sam lườm Úc Thời Vũ một chút, không nói chuyện.

Ôn Linh Tú đem bài đặt ở trên bàn trà, thản nhiên nói, “chưa quen thuộc quy tắc không quan hệ, chơi nhiều hai ván liền tốt.”

Bốn người bắt đầu trò chơi.

Trì Việt Sam không nghĩ tới chính mình còn có thể cùng Ôn Linh Tú lên làm một tổ, nàng bất động thanh sắc liếc qua toilet.

Không đúng.

Trong này không nên có người sao?

Lục Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, cùng nói tâm tư đặt ở trong tay lá bài bên trên, không bằng nói một mực tại quan sát ba người  mặt.

Thế là, hắn thấy rõ ràng Trì Việt Sam cái kia thoáng nhìn.

Ờ......Cố ý đúng không hả?

Lục Tinh bất động thanh sắc, trong lòng đang suy tư, Trì Việt Sam thông qua Phó Thúc, hướng hắn truyền đạt tin tức này......

Đã có thể tránh cho đâm thọc  ấn tượng, lại có thể không vi phạm nàng đáp ứng Ôn A Di  sự tình.

Dù sao, là người khác nghe lén đến, quan nàng Trì Việt Sam sự tình gì?

Lục Tinh thở ra một hơi, quét lấy mặt bài.

Ôn Linh Tú vững vàng ra bài, thản nhiên nói, “Lục Tinh, ngươi ngày mai xuất viện, định ở ở nơi nào?”

“Thuê cái phòng ở.” Lục Tinh ngước mắt nhìn nàng.

“Ân.” Ôn Linh Tú nghĩ nghĩ, “ngày mai đem ta Niếp Niếp đưa tới, có thể chứ, nàng rất nhớ ngươi.”

Trì Việt Sam sờ lấy lá bài, cười nói.

“Niếp Niếp thật là một cái hảo hài tử, lại ngoan vừa đáng yêu, nếu là ta cũng có cái loại này nữ nhi liền tốt.”

Úc Thời Vũ mí mắt nhảy một cái, không có lên tiếng.

Nàng cảm nhận được không khí chung quanh bên trong, một loại vô hình  cuồn cuộn sóng ngầm, nàng cảm thấy mình hay là ít nói chuyện tương đối tốt.

Thuận tiện khoảng cách gần quan sát một chút.

Quan sát một chút Lục Tinh cùng những này trước hộ khách hiện tại  ở chung hình thức, có cái gì nàng có thể làm  địa phương.

Dù sao, tiểu lão bản mỗi ngày vui vẻ, ví tiền của nàng cũng mỗi ngày vui vẻ a.

Ôn Linh Tú khóe miệng khẽ nhếch, không nhanh không chậm ra bài.

“Mỗi cái hài tử đều có đặc điểm của mình, nghịch ngợm một điểm cũng có chỗ độc đáo riêng của chính mình.”

Lục Tinh rút ra bài, thuận miệng hỏi.

“Ôn Tổng rất ưa thích tiểu hài a.”

Trì Việt Sam một trận, vuốt ve lá bài mặt bài, nàng liền biết, trong toilet nhất định có người.

Nghe thấy lời này, Ôn Linh Tú chậm rãi gật đầu nói.

“Ưa thích a, ta rất ưa thích tiểu hài.”

“Có lúc bận rộn công việc không đến, về đến nhà nhìn xem Niếp Niếp lẻ loi trơ trọi  một cái, trong lòng tổng không thoải mái.”

“Khi đó liền nghĩ, nếu có thể lại có một đứa bé cùng Niếp Niếp cùng nhau chơi đùa, để nhà đông người náo nhiệt lên liền tốt.”

Trì Việt Sam bất thình lình nói ra.

“Ôn Tổng trước đó ở nước ngoài học hội họa, gặp nhiều như vậy tiên phong nghệ thuật, không nghĩ tới nội tâm hay là rất truyền thống .”

Ôn Linh Tú lẳng lặng nói, “đúng vậy a.”

“Trì tiểu thư làm  làm việc, không phải tại phát dương truyền thống văn hóa sao, hẳn là so ta truyền thống càng nhiều, dù thế nào cũng sẽ không phải làm việc là làm việc, sinh hoạt là sinh hoạt đi.”

Trì Việt Sam khẽ giật mình, bị cái này đột nhiên công kích cho làm vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng là nàng hay là lập tức nói ra.

“Dĩ nhiên không phải.”

“Ta thích hí khúc văn hóa, nó nhiều khi, đã ảnh hưởng tới ta một ít gì đó.”

Lục Tinh thích nhất chính là nàng đứng tại trên sân khấu, chiếu lấp lánh, vì giấc mộng hăng hái dáng vẻ .

Cái này nếu là nhận đồng vừa rồi Ôn Linh Tú ......

Đó không phải là đang nói nàng cho là hí khúc chính là cái làm việc, chưa nói tới ước mơ gì không mơ ước sao?

May mắn nàng phản ứng nhanh, không phải vậy liền trực tiếp nhảy hố bên trong.

Nghe được Trì Việt Sam  trả lời, Ôn Linh Tú không nhanh không chậm cười cười, chậm rãi  rút ra bài, tiếp tục nói.

“Úc tiểu thư đâu? Úc tiểu thư ưa thích tiểu hài sao?”

Chủ đề vội vàng không kịp chuẩn bị  rơi xuống trên đầu mình, Úc Thời Vũ trong lòng đều chỉnh ra thống khổ mặt nạ.

“......Không tính chán ghét.”

Đó chính là cũng không quá ưa thích .

Úc Thời Vũ thật không muốn hai vị này Đại Thần ở trên người nàng phân cao thấp, vừa nhấc mắt, nhìn thấy đối diện Lục Tinh, nàng lập tức hỏi.

“Lục Tinh ngươi đây, ngươi ưa thích tiểu hài sao?”

“A? Ta?”

Ôn Linh Tú nhíu mày, khóe miệng giương lên một vòng dáng tươi cười, hướng Lục Tinh phương hướng nhìn sang.

Chủ đề rơi xuống Lục Tinh nơi này, hắn như có điều suy nghĩ.

Trực tiếp hỏi hắn, thật sự là có chút quá rõ ràng, quá đột ngột .

Nhưng là Tiểu Bạch lông rõ ràng không dám, hoặc là nói không muốn tham dự đến trận này cuồn cuộn sóng ngầm ở trong.

Vậy nàng chính là tốt nhất cầu nối.

Khi đem thoại đề ném đến Tiểu Bạch lông trên người thời điểm, nàng liền sẽ giống nhận được khoai lang bỏng tay giống như  hận không thể lập tức đem thoại đề ném ra.

Mà nàng lại chắc chắn sẽ không ném cho không quen  người, ở đây nàng duy nhất quen thuộc, chính là Lục Tinh .

Bởi vậy.

Cái đề tài này liền tự nhiên lưu chuyển đến  trong tay hắn.

Lục Tinh hiện tại tin tưởng, Ôn A Di đang làm trên phương diện làm ăn nhất định là rất thông minh  một người, chỉ ở đời sống tình cảm bên trên hồ đồ.

Đây coi như là một loại bài xuất tạp chất sao?

Lục Tinh suy tư mấy giây.

“Chưa nói tới ưa thích, cũng chưa nói tới không thích, tiểu hài mặc dù nhỏ, nhưng cũng là cá nhân.”

“Vừa rồi Ôn Tổng cũng nói, mỗi cái tiểu hài đều có cá tính của mình, có  an tĩnh, có  hoạt bát.”

“Tỉ như ta thích ngoan  bởi vì cái này khiến ta rất bớt lo, ta dựa theo chính ta  tiêu chuẩn, đi yêu cầu một đứa bé, nếu như đứa nhỏ này vừa lúc chính là một cái an tĩnh, cái kia tất cả đều vui vẻ, nếu như hài tử là cái hoạt bát, vậy đối với hài tử trưởng thành tới nói, không phải một chuyện tốt.”

“Sinh tiểu hài lại không giống rút mù hộp, không hài lòng, cũng không thể lại nhét trở về.”

Lục Tinh cười đánh ra lá bài.

“Nhưng đây đều là đàm binh trên giấy rồi.”

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, nhu hòa  nói.

“Cấp độ kia về sau ngươi có  con của mình, khả năng liền có mới nuôi trẻ tâm đắc rồi.”

“Ta không có con của mình.” Lục Tinh liền chờ câu này.

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đồng thời nhìn sang, ngay cả Úc Thời Vũ cũng quên trong tay  bài, sững sờ  nhìn xem Lục Tinh.

“Vì cái gì?” Trì Việt Sam kinh ngạc.

Lục Tinh buông tay, tự nhiên nói.

“Ta có bệnh tâm thần a, bệnh tâm thần sẽ di truyền  tại ngươi thân thích chỗ ấy chẩn bệnh  ngươi quên rồi?”.............