Chương 1031 trùng sinh văn tinh túy

Chương 1031 trùng sinh văn tinh túy

Không khí đột nhiên lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Ba người  ánh mắt, đồng loạt  rơi vào  Lục Tinh trên thân, liền phảng phất hắn nói cái gì kinh thế hãi tục nói giống như .

Nhưng Lục Tinh lại cũng không cảm thấy, ngược lại nhàn nhã  rút ra bài poker đánh ra.

“Đến lượt ngươi ra bài .”

Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, tâm thần có chút không tập trung  nhìn chằm chằm trong tay lá bài, nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Lục Tinh vậy mà lại dùng một bộ này đến phản bác.

Mà lại......Còn giống như rất khoa học .

Dù sao người tại mắc tinh thần tật bệnh thời điểm, thân thể gen đã lặng yên bắt đầu phát sinh cải biến.

Lúc này sinh ra tới  hài tử, xác thực bị bệnh  xác suất so người bình thường lớn.

Càng mấu chốt chính là, Lục Tinh hay là tại thường bác sĩ nơi đó chẩn đoán chính xác .

Trì Việt Sam có thể quá biết nàng biểu ca này  mặc dù nhìn xem không quá đáng tin cậy, nhưng từ nhỏ đã là học bá, một đường y học kiếp sống xuôi gió xuôi nước, là có thực lực ở.

Lục Tinh tổng không đến mức đã đến có thể lừa qua thường bác sĩ  bản sự đi?

Nàng vô ý thức vuốt ve trong tay lá bài.

Làm sao cũng không nghĩ tới, đều đến lúc này, Lục Tinh thế mà còn có thể chọn lựa hữu hiệu nhất lý do cự tuyệt, mà lại phi thường hợp lý.

Nếu như Lục Tinh nói hắn chỉ là đối với nuôi tiểu hài có chút tâm thần bất định.

Cái kia khéo hiểu lòng người  ấm đại lão bản, khẳng định có một cái sọt  lời nói tới dỗ dành hắn, thuận tiện tiếp tục kế hoạch của mình.

Có thể Lục Tinh dùng  lý do là tiểu hài  khỏe mạnh.

Ở ngoài sáng biết khả năng để tiểu hài tự mang cao xác suất bệnh di truyền  phong hiểm phía dưới, nhưng như cũ khăng khăng đem tiểu hài mang đến thế giới này, có tính không một loại ích kỷ?

Trì Việt Sam bất động thanh sắc liếc qua đối diện Ôn Linh Tú.

Chỉ gặp Ôn Linh Tú cũng một bộ á khẩu không trả lời được dáng vẻ, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng há to miệng, vẫn là không có nói chuyện.

Trì Việt Sam đột nhiên có chút muốn cười.

Hung ác còn phải là Lục Tinh hung ác a, trực tiếp đem con đường của tất cả mọi người đều cho phá hỏng  ngay cả mình đều không có buông tha.

Suy tư ở giữa, nàng đánh ra bài, cũng gật đầu nói.

“Bệnh di truyền đúng là cái vấn đề.”

“Thường nhiễm sắc thể ẩn tính di truyền, phụ mẫu chỉ là mang theo bị bệnh gen, nhưng không có phát bệnh, đã cảm thấy không có vấn đề, hoặc là căn bản không biết mình có loại này bị bệnh gen.”

“Nhưng bọn hắn đều mang theo loại này bị bệnh gen, hài tử có một phần tư  xác suất liền sẽ phát bệnh, cho nên mang thai trước song phương đi làm gen kiểm tra đo lường hay là rất trọng yếu .”

Trì Việt Sam mặc dù không yêu học loại vật này, nhưng không có nghĩa là nàng không biết.

Mà lại nàng từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đến cùng hay là nghe lọt được một chút .

Dư quang bên trong, Trì Việt Sam liếc về  một bên ngồi yên lặng  Úc Thời Vũ, đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc đặc biệt loá mắt, thế là nàng nói ra.

“Tựa như là chứng bạch tạng, nó chính là ẩn tính di truyền.”

Vốn chỉ là tùy tiện cử đi ví dụ mà thôi, nhưng Trì Việt Sam lại nhạy cảm  phát hiện, Úc Thời Vũ khi nghe thấy lời này, cả người đều cương cứng.......Ân?

Nàng không nói Úc Thời Vũ là chứng bạch tạng gen mang theo người  ý tứ, khẩn trương cái gì?

Úc Thời Vũ mặt không thay đổi ra bài, tâm thần lại lộn xộn không chịu nổi, định không xuống.

Chứng bạch tạng......

Nàng đương nhiên biết.

Nàng quá quen thuộc.

Tại phía xa Bảo Đảo  đệ đệ của nàng chính là chứng bạch tạng bệnh nhân, nàng làm sao không biết?

Nàng lúc sinh ra đời  nhảy nhót tưng bừng, khỏe mạnh đáng yêu, cho cha mẹ của nàng cực lớn lòng tin, thế là nhất cổ tác khí, lại xảy ra  đứa bé thứ hai.

Úc Thời Vũ vô ý thức nhìn thấy rũ xuống ngực  mái tóc dài màu trắng bạc, thở dài một tiếng.

“Xác thực cần coi trọng.” Ôn Linh Tú tại trải qua thật lâu không nói giai đoạn đằng sau, một lần nữa tìm về  mở miệng  khí lực.

Nàng rút ra bài, liếc qua Úc Thời Vũ, buồn bã nói.

“Dạng này là đối với chính mình phụ trách, càng là đối với hài tử phụ trách.”

“Lục Tinh, ngươi suy tính được rất đúng.”

Lục Tinh cười cười, thở phào nhẹ nhõm, “ta chỉ là không muốn đem chính mình vấn đề, truyền cho người kế tiếp.”

Ôn Linh Tú nhếch lên sung mãn  cánh môi, trong đôi mắt chảy xuôi mông lung  thủy ý.

“Ngươi gần nhất có đi xem bác sĩ sao.”

“Gần nhất không có lo lắng, cũng không có thời gian, chờ ta về trường học lại đi.” Lục Tinh không có cự tuyệt quan tâm.

Ôn Linh Tú gật đầu, trầm ngâm một lát, hay là nhịn không được, lại hỏi.

“Ta biết một chút rất tốt bác sĩ.”

“Nếu như ngươi ——”

“Ôn Tổng yên tâm, ta cho Lục Tinh giới thiệu  chính là thầy thuốc giỏi nhất.” Trì Việt Sam nắm vuốt trong tay bài poker.

Gặp Ôn Linh Tú nhìn qua, nàng lộ ra  một cái qua loa  mỉm cười.

Ôn Linh Tú theo bản năng nhìn về phía Lục Tinh, gặp Lục Tinh không có phản đối, nàng gật gật đầu, khinh nhu nói.

“Tốt, ta đã biết.”

Ôn Linh Tú vuốt vuốt mi tâm, đột nhiên cảm thấy có chút mỏi mệt.

Rõ ràng......

Rõ ràng nàng trong khoảng thời gian này đã bắt đầu quy luật chính mình  làm việc và nghỉ ngơi, điều chỉnh chính mình  ẩm thực, rèn luyện thân thể của mình, thậm chí ngay cả răng khôn đều cho sớm rút.

Nàng lòng tràn đầy chờ mong.

Muốn cho thân thể của mình tại tốt nhất  thời kỳ, thai nghén một cái chính mình đàn ông thích nhất  hài tử.

Lời như vậy.

Dù cho Lục Tinh cùng với nàng vĩnh viễn như gần như xa, nhưng ít ra còn để lại cho nàng kỷ niệm.

Nàng sẽ thật tốt  nuôi hài tử này, Niếp Niếp cũng sẽ rất ưa thích hài tử này .

Bất luận nam hài nữ hài, nàng đều sẽ cho hài tử hậu đãi  điều kiện vật chất, giáo dục tốt đẹp, cùng làm bạn.

Nàng cơ hồ không ức chế được muốn.

Nếu như là nàng cùng Lục Tinh  hài tử, vậy sẽ là bộ dáng gì, mặt mày sẽ giống ai, khuôn mặt sẽ giống ai.

Là hoạt bát hay là an tĩnh?

Là ưa thích mèo một dạng  núp ở trên ban công, uể oải  phơi nắng đọc sách? Hay là ưa thích tại trong thiên nhiên rộng lớn nhảy nhảy nhót nhót, như cái Tiểu Tinh Linh?

Đây là nàng cùng Lục Tinh  hài tử.

Ôn Linh Tú vẻn vẹn nghĩ tới chỗ này, tâm liền phanh phanh phanh  nhảy lên kịch liệt.

Thế nhưng là......

Ôn Linh Tú lấy lại tinh thần, có chút thất lạc  nhìn qua trong tay lá bài.

Thế nhưng là làm xong nhiều như vậy chuẩn bị, đến cuối cùng, lại bị bệnh di truyền chuyện này đánh bại  nàng không khỏi cảm thấy tạo hóa trêu ngươi.

Có thể nàng lại không thể trách Lục Tinh, thậm chí sẽ đau lòng Lục Tinh.

Nếu như nàng có thể thật sớm gặp phải Lục Tinh, thật sớm tỉnh ngộ, thật sớm giúp hắn thoát ly khổ hải, vậy hắn có phải hay không liền có thể hạnh phúc khoái hoạt, không buồn không lo hết cuộc đời?

Cùng nói, nàng muốn nuôi một cái cùng Lục Tinh  hài tử.

Không bằng nói, tại nội tâm của nàng, cái kia mãnh liệt nhất ý nghĩ, là đem khi còn bé  Lục Tinh một lần nữa lại nuôi một lần.

Chỉ là nàng không cách nào nghịch chuyển thời gian.

Ôn Linh Tú không thường xem tivi kịch, cảm thấy xuyên qua trùng sinh loại sự tình này càng là hoang đường.

Thế nhưng là, nàng gần nhất trong lòng lại thường thường hiện ra loại này giả tưởng.

Nếu là có trùng sinh liền tốt.

Lời như vậy, nàng liền có thể đứng tại lúc đó nho nhỏ  Lục Tinh trước mặt, hướng hắn vươn tay nói: Đi theo ta đi, ta nhất định hảo hảo đối với ngươi.

Khi đó Lục Tinh, hẳn không có hiện tại khó như vậy lừa gạt.

Một cái kẹo que có thể lừa gạt đi sao?

Hoặc là hai cái?

Ôn Linh Tú trầm thấp  ở trong lòng thở dài một hơi.

Nguyên lai đây chính là trùng sinh  tinh túy.

Đền bù tiếc nuối.

Trong lòng không có tiếc nuối người, là sẽ không muốn trùng sinh ..............