Chương 1032 các ngươi chưa thấy qua sao

Chương 1032 các ngươi chưa thấy qua sao

Kế hoạch toàn bộ thất bại.

Ôn Linh Tú nguyên bản thiết tưởng là, không dính vào Lục Tinh cùng Niếp Niếp ở giữa tình cảm, hai người bọn họ tình cảm tốt, vậy nàng liền thường xuyên đem Niếp Niếp đưa tới cùng Lục Tinh chơi.

Về phần nàng......

Nếu như nàng có một cái Lục Tinh  hài tử, vậy nàng cũng có thuộc về mình  kỷ niệm.

Nhưng là bây giờ, thất bại .

Ôn Linh Tú muốn, vậy nàng cùng Lục Tinh nên làm cái gì bây giờ?

Trận này ván bài từ Lục Tinh nói ra tinh thần của mình bệnh sẽ di truyền cho hài tử đằng sau, bầu không khí liền trở nên có chút vi diệu.

Duy nhất nhìn như là người ngoài cuộc  Úc Thời Vũ, cũng biến thành tâm thần có chút không tập trung.

Đánh hai ván, gia gia nãi nãi liền mang theo cơm trở về .

Tại nhìn thấy Ôn Linh Tú thời điểm, bọn hắn theo bản năng lại trở nên co quắp  không biết phải làm gì ứng đối.

“Vậy ta liền đi trước .” Ôn Linh Tú gật gật đầu, thức thời dự định rời đi.

Lục Tinh ừ một tiếng, chậm rãi từ trên ghế sa lon đứng người lên, “ta đưa ngươi đi.”

Ôn Linh Tú ngẩn người, không nghĩ tới Lục Tinh vậy mà lại nói như vậy, nhưng cân nhắc đến Lục Tinh  thân thể, nàng hay là khoát tay một cái nói.

“Không quan hệ, thân thể ngươi trọng yếu.”

“Còn chưa tới như thế quý giá  tình trạng.” Lục Tinh cười, đi theo Ôn Linh Tú  sau lưng, đi từ từ hướng cửa ra vào.

Trì Việt Sam ý thức được Lục Tinh muốn đơn độc cùng Ôn Linh Tú nói chuyện.

Thế là kéo lại cũng muốn bồi tiếp Lục Tinh đi tặng nãi nãi.

“Bọn hắn có lời nói.”

Trì Việt Sam thấp giọng niệm một câu.

Triệu Nãi Nãi dừng một chút, mặc dù dừng bước, nhưng vẫn là có chút lo lắng nhìn về phía Lục Tinh chậm chạp hành tẩu  bóng lưng.

Triệu Nãi Nãi nhìn xem Ôn Linh Tú, nhìn nhìn lại trước mắt Trì Việt Sam.

Rõ ràng là hai tấm xinh đẹp khuôn mặt, nàng lại không nhịn được thấp giọng thở dài.

Ai

Lục Tinh đi được cũng không nhanh, cũng may Ôn Linh Tú cũng không phải không có ánh mắt  người, đi theo chậm xuống  bước chân, hai người sánh vai đi tới cửa lấy.

“Còn tốt chứ?”

“Làm sao đều coi ta là búp bê .” Lục Tinh vừa cười vừa nói.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, ánh mắt nhạt nhẽo, nhu hòa  nói, “đau lòng một người, hắn chính là võ công cao cường đại tướng quân, cũng sẽ không nhịn được lo lắng hắn.”

Sàn nhà phản chiếu lấy đèn, Lục Tinh chăm chú nhìn  mấy giây, mới lên tiếng.

“Cái này giống như là tấm lòng của cha mẹ đau hài tử giống như .”

“Có lẽ đi.” Ôn Linh Tú hôm nay quá mệt mỏi, “ngày mai ngươi xuất viện, vừa vặn Niếp Niếp muốn tới, xe nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đưa ngươi ở  địa phương đi.”

“Ngươi ngày mai không đến?”

“Ta có thể tới sao?”

Ôn Linh Tú ghé mắt, nhìn về hướng Lục Tinh, lại hỏi một lần.

“Ta có thể tới sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “ngày mai khả năng tràng diện tương đối hỗn loạn, ta đám bạn cùng phòng cũng muốn đến tiễn ta, ta sợ ta không có cách nào thời thời khắc khắc nhìn xem Niếp Niếp, ngươi tốt nhất tìm mấy cái tin được trợ lý hoặc là bảo tiêu đi theo.”

Nghe lời này, Ôn Linh Tú suy tư mấy giây, gật đầu nói.

“Ta đã biết.”

Hai người đi tới cửa.

Ôn Linh Tú  lòng bàn tay nắm cái đồ vặn cửa lúc, lẳng lặng nói ra.

“Ngày mai ta cũng tới, chờ ngươi chuyển vào phòng ốc của mình đằng sau, có thể hay không lưu cho ta thời gian nửa tiếng, ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

Lục Tinh nhìn Ôn Linh Tú mấy giây.

Nàng rũ xuống bên tai  hơi cuộn toái phát, lộ ra nàng suy yếu lại khiến người ta có dục vọng hủy diệt.

Nhớ tới Phó Thúc nói lời, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, Lục Tinh suy tư mấy giây, gật đầu nói.

Tốt

Đạt được  Lục Tinh  hứa hẹn, Ôn Linh Tú khóe miệng giương nhẹ, cười nhạt nói.

“Cái kia, ngày mai gặp?”

“Ân, ngày mai gặp.”

Rõ ràng từ đầu đến chân đều để lộ ra thành thục ưu nhã nữ nhân, giống như là đột nhiên biến thành thiếu nữ, mặc dù không có gì lớn biểu lộ, nhưng bước chân vẫn không khỏi đến nhanh nhẹ.

Cửa phòng mở ra hợp.

Lục Tinh quay người, muốn ăn cơm.

Gia gia nãi nãi rất hiểu khẩu vị của hắn  nhất định mang  đều là món ngon nhất  cơm!

Mà trong lúc bất chợt, Lục Tinh cảm thấy mình quên  một người.......Ác thảo!

Ánh mắt đảo qua toilet, Lục Tinh đột nhiên nghĩ tới.

Phó Thúc!

Con hàng này còn tại trong toilet đợi đâu!

“A đúng rồi, gia gia nãi nãi, Lục Tinh ngày mai sẽ phải xuất viện, lúc trước hắn dự giao nộp  tiền hẳn là không sử dụng hết......”

Trì Việt Sam giống như là cùng Lục Tinh Tâm có linh tê giống như  đột nhiên mở miệng nói.

Lục Tinh ở trong lòng là Trì Việt Sam điểm cái like.

“A, cái kia để cho ta đi thôi, ta quen.” Triệu Nãi Nãi gật gật đầu, dù sao lúc đó Triệu Gia Gia nằm viện thời điểm, đều là nàng cùng Lục Tinh chạy lên chạy xuống  .

Rõ ràng là cái lão thái thái, lại đối với xem bệnh nằm viện một loạt quá trình môn rõ ràng.

Triệu Gia Gia cũng nghĩ đến này một ít  có chút lòng chua xót, “ta đi chung với ngươi.”

Trì Việt Sam ừ một tiếng, cười nhạt nói.

“Đi thôi, ta giúp ngươi bọn họ.”

Không thể không nói, có cái tâm hữu linh tê  bằng hữu đúng là một kiện chuyện hạnh phúc, nếu như nàng không thèm thân thể ngươi  lời nói.

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam ba lượng ngôn ngữ, liền đem gia gia nãi nãi mang đi.

Trong phòng bệnh, trong nháy mắt chỉ còn lại có hắn cùng Úc Thời Vũ.

Lục Tinh tìm cái địa phương tọa hạ, hắn tin tưởng Úc Thời Vũ khẳng định cũng muốn nói với hắn một tiếng, liền chuẩn bị rời đi.

Rốt cục có thể đem Phó Thúc đem thả đi ra !

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, vừa bưng hộp cơm lên, Dư Quang Lý, liền thấy Úc Thời Vũ  mép váy, cùng rũ xuống trước người hai cánh tay.

Chờ chút.

Lục Tinh từ từ giương mắt, ánh mắt rơi vào  Tiểu Bạch lông trên khuôn mặt.

Hắn đem thìa lại thả trở về.

“Thế nào?”

Úc Thời Vũ đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc, nổi bật lên người loá mắt mà thanh lãnh, chỉ bất quá......Là diễn .

Lục Tinh tốt xấu cũng cùng Úc Thời Vũ ở chung đã lâu như vậy.

Lần thứ nhất gặp Úc Thời Vũ thời điểm, coi là hay là Ngụy Thanh Ngư cái kia một tràng .

Nhưng là trong sinh hoạt  ở chung chi tiết cẩn thận một suy nghĩ —— hoàn toàn không phải.

Đó là cái diễn viên.

Thanh lãnh cùng Lăng Liệt tất cả đều là diễn  thậm chí mặt không biểu tình cũng là diễn .

Lục Tinh có lý do hoài nghi, Tiểu Bạch lông rõ ràng chính là cái mặt ngoài không miệng, trong thực tế tâm một giây tám cái kịch trường nhỏ  game thủ, đời này yêu nhất chính là trò chơi cùng mò cá.

Cho nàng loại người này thiết, thật đúng là khó xử nàng.

Úc Thời Vũ đẹp đẽ  mặt mày, giờ phút này chảy xuôi nhàn nhạt sầu lo.

Vừa rồi Ôn Tổng cố ý hỏi nàng  bối cảnh, giống như là cảnh cáo, mà Trì Việt Sam nêu ví dụ cố ý nâng lên chứng bạch tạng, càng là đặc biệt cảnh cáo.

Các nàng đã biết !

Úc Thời Vũ hai cánh tay có chút khẩn trương  giao nhau trước người.

Ý thức được không khí có chút không đúng, Lục Tinh buông xuống cơm hộp, ở trong lòng là Phó Thúc mặc niệm, hay là lại ở bên trong đợi một hồi đi.

“Thế nào?”

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, cùng để Ôn Tổng các nàng đem chuyện này nói cho Lục Tinh, còn không bằng nàng trực tiếp nói cho Lục Tinh đâu.

Lời như vậy, chí ít lộ ra tương đối thành khẩn.

Suy tư liên tục, Úc Thời Vũ quyết định, rốt cục mở miệng nói.

“Có người lừa qua ngươi sao?”

Ân

Lục Tinh không nghĩ tới Tiểu Bạch lông mở miệng liền hỏi cái này, cũng ý thức được Tiểu Bạch lông muốn làm gì .

Hắn có chút bất đắc dĩ giật giật khóe miệng.

“Có a, nàng bây giờ còn đang Bảo Đảo, các ngươi chưa thấy qua sao?”.............