Chương 1033 ta phải mang theo tôn nghiêm của ta, thoát đi mở có thế giới của ngươi

Chương 1033 ta phải mang theo tôn nghiêm của ta, thoát đi mở có thế giới của ngươi

“......Cái gì?”

Úc Thời Vũ  biểu lộ có chút cứng ngắc.

Lục Tinh lùi ra sau tại ghế sô pha trên lưng, phảng phất giống như là đang nhìn người phỏng vấn một dạng, lỏng mà bình tĩnh.

“Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao cũng bắt đầu nặng tai  vậy ta lặp lại lần nữa?”

Lục Tinh cười nhạt nói.

Tại gặp nhiều như vậy không cách nào khống chế  yandere đằng sau, đột nhiên nhìn thấy như thế cái cẩn trọng  thái điểu, thật đúng là hài lòng a.

Tại Giang Tố Tuyết cho hắn phát phòng cho thuê hợp đồng thời điểm, liền thuận tiện đã nói với hắn.

Nàng nói, Úc Thời Vũ nhận biết gia gia nãi nãi.

Thế nhưng là Lục Tinh rõ ràng đều không có mang Úc Thời Vũ gặp qua gia gia nãi nãi.

Khi nhìn đến Giang Tố Tuyết không chút do dự  đâm thọc đằng sau, Lục Tinh không nhịn được có chút muốn cười.

Cái này Tiểu Bạch lông, thật sự là mới ra đời, toàn thân đều là sơ hở.

Bất quá cùng lúc đó.

Hắn cũng cảm nhận được Giang Tố Tuyết  nhạy cảm, cự thỏ tuyệt đối không giống mặt ngoài mềm như vậy mềm yếu yếu.

Ai

Cũng may có thể nhìn ra, đó chính là chuyện tốt.

Sợ nhất là không nhìn ra, tại đằng sau  ngày nào đó, đột nhiên cho hắn một đao.

Lục Tinh đem cánh tay khoác lên ghế sô pha trên lan can, miễn cưỡng chống đỡ huyệt thái dương, nghiêng mắt nhìn chằm chằm có chút lo nghĩ bất an Úc Thời Vũ, thở dài một tiếng.

“Ta đã biết, ngươi trở về đi.”

Đến mau để cho Phó Thúc đi ra, đừng cho người chỉnh thành phòng tắm Chiến Thần.

Trở về......Úc Thời Vũ trở về chỗ câu nói này, trong lòng lại nhấc lên một trận đắng chát, đến cùng là để nàng trở về, hay là để nàng đừng có lại tới?

Tại Lục Tinh nói ra Bảo Đảo  trong nháy mắt, nàng liền lập tức hiểu đến.

Lục Tinh đã sớm biết.

Cũng là.

Nàng từ ban đầu lòng tin tràn đầy, đến phía sau bị Lục Tinh tra tấn  tâm lực lao lực quá độ, lại đến nhìn xem Lục Tinh cùng nhiều như vậy người điên  nữ nhân giao lưu.

Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết nàng cùng Lục Tinh hoàn toàn không tại trên một cái cấp bậc.

Vậy hắn là lúc nào biết đến đâu?

Úc Thời Vũ không ngừng nhớ lại.

Nếu như Lục Tinh đã sớm biết, vậy thì tại sao vẫn như cũ muốn đem nàng cái này gián điệp giữ ở bên người đâu.

Lúc đầu muốn đuổi tại Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam trước đó, sớm thẳng thắn.

Nhưng hiện tại xem ra.

Hay là thẳng thắn quá muộn.

Úc Thời Vũ rủ xuống đôi mắt, mái tóc dài màu trắng bạc bay xuống trước người, tái nhợt yếu ớt.

“Thật có lỗi.”

Thật có lỗi? Nghe được hai chữ này, Lục Tinh  nheo mắt, nhìn về phía Úc Thời Vũ, có chút bất đắc dĩ, “ngươi đang suy nghĩ gì?”

Úc Thời Vũ cúi đầu, “ta lừa ngươi .”

Lục Tinh Sát có giới sự tình lắc đầu.

“Nói là lừa gạt đi, kỳ thật cũng không tính, dù sao từ ban đầu ngươi liền trăm ngàn chỗ hở, nơi đó có như thế lừa gạt ?”

Úc Thời Vũ ngây người 2 giây.

A

Nguyên lai nàng tỉ mỉ chuẩn bị, tại Lục Tinh nơi này như thế không chịu nổi một kích sao?

“Vậy ngươi vì cái gì......”

“Vì cái gì còn muốn lưu ngươi ở bên người?” Lục Tinh cúi đầu cười một tiếng, “bởi vì ta muốn biết ngươi là ai phái tới đó a.”

“Mà lại......”

Hắn giương mắt, nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt Úc Thời Vũ, ánh mắt một chút xíu  từ đầu quét đến đuôi, loại này mãnh liệt xâm lược cảm giác  ánh mắt, để Úc Thời Vũ có chút bất an và bứt rứt.

Nàng theo bản năng đứng thẳng người, hai chân đóng chặt.

Trong lúc bất chợt, Lục Tinh nở nụ cười, cái kia cỗ lãnh túc  không khí trong nháy mắt biến mất.

“Mà lại, nếu như đem ngươi đuổi đi  lời nói, cái kia kế tiếp phái tới chính là ai, ta đúng vậy cũng không rõ ràng .”

“Cùng để bên người lại đến một người xa lạ, vậy còn không như lưu ngươi ở bên người, ân, còn có thể chơi trò chơi của ngươi.”

Nâng lên trò chơi, Lục Tinh  trong thanh âm đều mang vui vẻ.

Ai

Chơi game thời điểm, có thể có một cái max cấp  lão thủ, kiên nhẫn mang theo ngươi, trò chơi kia thể nghiệm cảm giác không biết có bao nhiêu thoải mái!

Hắn đúng là tại Úc Thời Vũ nơi này, thể nghiệm được trò chơi  khoái hoạt.

“......Cứ như vậy?” Úc Thời Vũ có chút ngu ngơ, không nghĩ tới lại là đơn giản như vậy  lý do.

Lục Tinh nháy nháy mắt, “nếu không muốn như nào?”

“Nếu không —— đó là ta yêu  ngươi, không bỏ được để cho ngươi rời đi bên cạnh ta, cho nên ta giả câm vờ điếc, xem như cái gì cũng không biết?”

Úc Thời Vũ lập tức nhìn về hướng bốn phía.

Vừa trải qua Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam  hỗn hợp tra tấn, nàng đã trung thực .

Lời này nếu như bị người khác nghe thấy, nàng thật cảm thấy mình đến giảm thọ .

“Không có, không có nghĩ như vậy.”

Lục Tinh cười cười, “ta biết ngươi không có nghĩ như vậy, trêu chọc ngươi thôi.”

“Kỳ thật rất có lời a, ngươi tương đương với một cái đưa đến bên cạnh ta  bồi chơi, ta tại sao phải đuổi ngươi đi a.”

“Huống chi, ta cùng ngươi chung đụng rất dễ chịu, trừ, ban đầu ngươi muốn dẫn dụ ta thời điểm, có chút quá ngây ngô vụng về .”

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ nhếch lên môi, hai tay chăm chú nắm quyền.

Thật là......

Nàng chơi nhiều như vậy  GalGame tăng trưởng kinh nghiệm, vẫn là không có dùng sao?

Chính mình tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch, cứ như vậy bị nhẹ nhàng  đâm xuyên, thật sự là để cho người ta có chút xấu hổ vô cùng.

“Đừng nhìn dưới mặt đất  hẳn không có khe hở để cho ngươi chui.” Lục Tinh cười nhạt nói.

Úc Thời Vũ đột nhiên ngẩng đầu.

Nàng nhếch lên môi, cảm thấy trước mắt Lục Tinh cùng cái ma quỷ giống như .

Trước đó nàng còn muốn lấy, cùng cùng Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam đợi cùng một chỗ, không bằng cùng Lục Tinh đợi cùng một chỗ, dù sao Lục Tinh đối với nàng còn có thể.

Nhưng là hiện tại.

Khi Lục Tinh Diễn đều không diễn thời điểm, nàng khiếp sợ phát hiện, Lục Tinh so hai vị kia còn có thể cho người ta sức ép lên!

Úc Thời Vũ trong đầu quanh quẩn Lục Tinh lời nói vừa rồi, cho nên không tiếp tục cúi đầu.

Nàng nhìn chăm chú lên đối diện Lục Tinh, há to miệng, có chút yên lặng đạo.

“Ngươi không cảm thấy bị giám thị sao.”

Lục Tinh nheo lại mắt, chăm chú  suy nghĩ một chút, sau đó cười híp mắt nói ra, “bị ngươi giám thị, còn có thể tiếp nhận.”

Úc Thời Vũ run lên mấy giây.......Chờ chút.

Thế nào cảm giác Lục Tinh lời nói này có điểm gì là lạ?

Cái gì gọi là bị nàng giám thị, còn có thể tiếp nhận?

Đây không phải lời tâm tình, đây là đang sáng loáng  nói nàng quá cùi bắp  giám cũng trắng giám, không có gì uy hiếp a!

Úc Thời Vũ vừa có chút ôn nhu  tâm, trong nháy mắt nguội đi.

Quá ác liệt......

Trước đó Lục Tinh ở trước mặt nàng những cái kia hoạt bát tất cả đều là diễn  loại này ác liệt  tính cách, mới là bản tính của hắn!

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, hai tay vô ý thức nắm chặt mép váy.

Trong phòng nàng đứng đấy, Lục Tinh ngồi, hai người mặt đối mặt.

Lục Tinh Thiên Nhiên liền chiếm cứ ưu thế, giống như là người chủ đạo một dạng, hoàn toàn chủ đạo  trận này đối thoại.

Nàng muốn nói những vật kia, tựa như một viên hòn đá nhỏ, tại Lục Tinh mảnh kia rộng lớn  trong biển rộng, không nổi lên được một tia gợn sóng, chỉ có thể phản chiếu ra nàng  vụng về ngây thơ.

Úc Thời Vũ có loại không ngóc đầu lên được  cảm giác.

Nàng tất cả chuẩn bị, tất cả cảm xúc, tất cả kế hoạch, tại Lục Tinh nơi này, tất cả đều là trong suốt, sở dĩ không có thất bại, là Lục Tinh một mực tại bao dung nàng.

Lục Tinh tựa như đứng tại Thượng Đế thị giác.

Nhìn xem nàng tại trận này chỉ có chính mình  trong trò chơi, bận rộn bố trí, như cái gánh xiếc thú  thằng hề một dạng.

Nàng mang Lục Tinh về nhà, đem chính mình thích nhất thiết bị đều hiện ra ở Lục Tinh trước mắt, muốn kiệt lực làm hắn vui lòng, chiếm được hắn hảo cảm thời điểm.

Lục Tinh nhìn thoáng được tâm sao?

Nhìn xem một cái với hắn mà nói, giống như là mới ra đời  thái điểu một dạng  người, làm lấy những cái kia hắn đã sớm có thể một chút nhìn thấu  trò vặt thời điểm.

Lục Tinh nhìn thoáng được tâm sao?

Tại trong đêm mưa, cùng một chỗ đợi tại trong căn phòng đi thuê, chơi game nói chuyện trời đất thời điểm, Lục Tinh khi đó cao hứng cùng hoạt bát đều là diễn xuất tới sao?

Có thể nàng lúc đó còn rất kiêu ngạo, cảm thấy mình đang cố gắng hoàn thành nhiệm vụ.

Lúc đó nàng muốn, cũng không có khó khăn như vậy thôi.

Vô số ký ức, bây giờ trở về nhớ tới, một loại khó chịu cảm giác, xông lên đầu, Úc Thời Vũ trầm mặc  đứng tại chỗ, nửa ngày, mới mở miệng nói.

“Ta trở về cùng lão bản nói, ngươi biết chuyện này.”

“Ta sẽ rời đi nơi này.”

Ta muốn dẫn lấy tôn nghiêm của ta, thoát đi mở có thế giới của ngươi..............