Chương 1034 chúng ta là giống nhau a

Chương 1034 chúng ta là giống nhau a

“Vì cái gì?”

Cảm nhận được Úc Thời Vũ Mãn Tâm  thất bại, Lục Tinh nghiêng đầu, nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Vì cái gì? Nghe được câu này tra hỏi, Úc Thời Vũ cơ hồ khó mà ức chế có chút nhớ nhung giễu cợt đứng lên.

Nàng  hết thảy tại Lục Tinh nơi này đều là trong suốt, không đi còn có thể làm cái gì?

“Ngươi là cảm thấy ta nhìn thấu ngươi  cho nên lòng tự tin gặp khó ?”

Lục Tinh giống như là thật  cái gì cũng không biết giống như  hỏi để Úc Thời Vũ cảm thấy nhất khó chịu vấn đề.

Úc Thời Vũ há to miệng, lại cái gì đều nói không ra.

Nàng đột nhiên cảm thấy, Lục Tinh thật sự có chút tàn nhẫn.

“Thế nhưng là, đây là công việc a.”

Lục Tinh  ánh mắt giống xạ tuyến một dạng, thẳng tắp xuyên thấu lấy Úc Thời Vũ  nội tâm.

Nàng có chút dày vò.

Nàng tất cả ý nghĩ cùng suy nghĩ, đều có thể dễ như trở bàn tay  bị nhìn xuyên.

“Ngươi làm phần công tác này  nhiệm vụ là cái gì, mục đích lại là cái gì?”

Có lẽ là  ngồi ở phía đối diện  Lục Tinh, lộ ra  bình thường khó mà nhìn thấy lãnh khốc, Úc Thời Vũ theo bản năng thật  đang suy tư vấn đề này.

Nửa ngày, nàng nghĩ thông suốt, mở miệng nói.

“Nhiệm vụ là lấy ngươi niềm vui, mục đích là vì kiếm tiền.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

“Đúng a, ngươi có cái nào không có thực hiện sao?”

Úc Thời Vũ đột nhiên ngơ ngẩn, nguyên bản gặp khó có thể cùng tự tôn tràn ngập  đại não, từ từ bình tĩnh lại, tinh tế tự hỏi Lục Tinh  vấn đề này.

Có cái nào không có thực hiện sao?

Nàng đã kiếm được tiền, đệ đệ cũng đã đổi lại mới khí quan.

Về phần lấy Lục Tinh niềm vui......

Từ đầu tới đuôi, Lục Tinh tại nàng nơi này, biểu hiện đều rất vui vẻ.

Liền xem như đã nhìn thấu mục đích của nàng, có thể bị nàng vụng về ngây thơ  cử động chọc cười, không phải cũng là làm hắn vui lòng sao?

Gánh xiếc thú, người xem nhìn xem thằng hề buồn cười  biểu diễn, không phải cũng cười ra tiếng rồi sao?

Úc Thời Vũ lông mày nhíu lên, chăm chú  tự hỏi.

“Hay là nói......”

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, biếng nhác nở nụ cười, sau đó nói ra.

“Hay là nói, ngươi không đem ta xem như đơn giản nhiệm vụ hộ khách, mà là, chờ mong một chút nhiều thứ hơn?”

Nếu không, làm sao tại nhiệm vụ hoàn thành, mục tiêu đạt tới thời điểm, muốn rời khỏi.

Lòng tự trọng gặp khó, cảm giác được thất vọng, cảm nhận được thất bại, nếu như không đúng hắn có cái gì chờ mong cùng huyễn tưởng, như thế nào lại đột nhiên có nhiều như vậy mặt trái  cảm thụ?

Người là sẽ không đối với một người xa lạ tức giận.

Lục Tinh  lời nói, giống một cái trọng chùy, hung hăng đập vào Úc Thời Vũ  trên đầu, nàng bị nện  mắt nổi đom đóm, đầu óc đều có chút chuyển không đến.

Chờ mong một chút......Nhiều thứ hơn?

Úc Thời Vũ  tâm giống như là bị người đột nhiên nắm lại đến, để nàng có chút hô hấp khó khăn.

Làm sao có thể.

Nàng làm sao lại chờ mong một chút nhiều thứ hơn?

Từ ban đầu, khi nhìn đến nhiều như vậy hãm tại Lục Tinh trên người các nữ nhân lúc, nàng liền đã nhắc nhở qua chính mình .

Người này cũng không phải lương phối.

Câu nói này, nàng cơ hồ bao giờ cũng đều đang nhắc nhở chính mình.

Nàng làm sao lại chờ mong một chút nhiều thứ hơn?

Úc Thời Vũ  trong lòng có chút bối rối, nàng đột nhiên ý thức được nhiệm vụ này khó khăn ở nơi nào.

Người chỉ cần khoảng cách gần  tiếp xúc, những cái kia khắc ở trên trang giấy  chữ in, đều sẽ từ từ biến mất.

Mà ngươi đối với hắn tất cả cảm giác, sẽ ở ngày ngày trong khi chung, hình thành mới ấn tượng.

Tại trong quá trình này, làm sao lại không sinh ra một chút bí ẩn chờ mong đâu?

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, cố gắng lãnh đạm đứng lên nói ra.

“Ta không thích ngươi.”

“Đó là tốt nhất.”

Lục Tinh đứng người lên, chậm rãi đi hướng  Úc Thời Vũ, hắn vòng quanh Úc Thời Vũ đi  hai vòng, tại trong quá trình này, Úc Thời Vũ một mực duy trì trầm mặc.

Cuối cùng, Lục Tinh dừng bước lại, đứng ở Úc Thời Vũ trước mặt.

“Đã từng, ta cũng giống như ngươi.”

“Lần thứ nhất đối mặt hộ khách thời điểm, ngây ngô, u mê, ngây thơ, vụng về.”

“Ta tự cho là chính mình diễn rất tốt, dương dương tự đắc, nhưng này phó ngu xuẩn bộ dáng, tại hộ khách trước mặt, cũng có thể lấy nàng niềm vui.”

“Đây là con đường phải đi qua, không có gì có thể xấu hổ .”

“Chỉ cần là nhiệm vụ mục đích đạt đến, làm sao đạt tới, có cái gì cái gọi là?”

“Tại Liễu Thiên Lâm không có tính toán để cho ngươi rời đi ta chỗ này thời điểm, ngươi liền tiếp tục chấp hành nhiệm vụ của ngươi.”

“Tiền kiếm được tốt xấu chính mình chừa chút mà, cũng đừng cho hết đệ đệ chỗ ấy hợp thành đi qua.”

Úc Thời Vũ con ngươi đột nhiên co lại, “ngươi biết cái này?”

Lục Tinh tròng mắt nhìn xem nàng.

Úc Thời Vũ không hiểu  từ nơi này trong ánh mắt, đã nhìn ra một chút thương xót.

“Đây là Liễu Thiên Lâm nói cho ta biết.”

Úc Thời Vũ nghe được câu này, đại não trong nháy mắt trống không, nàng cứng ngắc  nhìn xem Lục Tinh, có chút khó có thể tin.

“......Cái gì?”

Rõ ràng chính là Liễu Thiên Lâm phái nàng tới, vì cái gì sẽ còn nói cho Lục Tinh?

Lục Tinh bình tĩnh nhìn chăm chú lên Úc Thời Vũ, trong hai con ngươi mang theo vật thương kỳ loại  thương xót, nhàn nhạt nói.

“Hắn nói, để cho ngươi cho ta chơi một chút.”

Oanh

Úc Thời Vũ trong nháy mắt đứng máy, tất cả động tác cùng biểu lộ toàn bộ biến mất, nàng giống như là đột nhiên điếc một dạng, chỉ nghe được bên tai nổ thật to âm thanh.

Phát giác được Úc Thời Vũ  thân thể có chút lay động, Lục Tinh lập tức nắm chặt cánh tay của nàng.

Úc Thời Vũ cứng ngắc  quay đầu, nhìn xem kịp thời đỡ lấy hắn Lục Tinh, giật giật khóe miệng, cánh môi lại mặt không có chút máu.

Mái tóc dài màu trắng bạc, nổi bật lên nàng giống như là sắp phá toái  đá thủy tinh.

Nguyên lai......

Nàng là bị xem như một cái món đồ chơi mới, đưa cho Lục Tinh .

“Úc Thời Vũ.”

Lục Tinh thấp giọng đọc lên cái tên này.

“Ngươi biết nam nhi dưới gối có cái gì sao?”

Úc Thời Vũ bị vấn đề này làm ngây ngẩn cả người, “......Hoàng kim?”

Lục Tinh cười nhẹ một tiếng.

“Không, là bắp chân.”

“Nam nhi dưới gối có bắp chân, nữ nhi dưới gối cũng là bắp chân, không có cái gì hoàng kim, không có cái gì tôn nghiêm.”

Úc Thời Vũ kinh ngạc nhìn qua Lục Tinh.

Lục Tinh nhếch lên khóe miệng, cười đến rất vui vẻ.

“Có thể tìm tới một cái phương pháp, không ăn trộm không đoạt, cứu mình người nhà, không có bất kỳ người nào có tư cách đánh giá ngươi, đánh giá ta, đánh giá chúng ta.”

“Ta vì cái gì hiểu như vậy tâm tình của ngươi.”

“Bởi vì, chúng ta là một dạng đó a.”.............