Chương 1035 thân tàn chí kiên

Chương 1035 thân tàn chí kiên

Thứ hai buổi sáng, Lục Tinh  toàn diện kiểm tra sức khoẻ báo cáo mới mẻ xuất hiện.

“Hò dô, ngươi cái này tra có thể đủ tất cả mặt  tinh trùng chất lượng thế mà cũng tra xét.”

Phó Thúc nhón chân lên, ý đồ vượt qua Lục Tinh  bả vai, nhìn thấy Lục Tinh cầm trong tay  kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

Đang nhanh chóng đảo qua phía trên báo cáo kết quả đằng sau, hắn lặng lẽ thở dài một hơi.

Mặc dù hắn không hiểu cái gì y thuật đi, nhưng là hắn có thể thấy được qua không ít nữ đồng sự, bởi vì tâm tình quá phiền muộn hoặc là sinh khí, được cái gì nhũ tuyến nút.

Đầu năm nay cũng không biết có bao nhiêu  bệnh, là cùng tâm tình của người ta có quan hệ.

Có đôi khi Phó Thúc cũng cảm thấy, bệnh có phải hay không cũng hiếp yếu sợ mạnh a?

Không tìm những cái kia ăn ngon uống ngon tâm tình vô cùng bổng  người, hết lần này tới lần khác tìm những cái kia vốn là phiền muộn mệt mỏi thằng xui xẻo.

Lúc trước hắn còn tại cái kia văn đời thứ hai bạn gái trước trong miệng, nghe nói câu kia cái gì tuệ cực tất thương, tình thâm không thọ.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Mặc dù Lục Tinh không có đạt tới đối với người nào tình thâm không thọ đi, nhưng là hắn tâm tư cũng một chút đều không có nhẹ nhõm đi nơi nào.

Cho nên, không chừng Lục Tinh cũng chỗ nào nút nữa nha.

Khi nhìn đến kiểm tra sức khoẻ trên báo cáo, không có cái gì dị thường, chỉ là có chút thiếu vitamin đằng sau, Phó Thúc cũng lặng lẽ thở dài một hơi.

Xuống một giây, hắn nghe thấy Lục Tinh  thanh âm, sâu kín tung bay tới.

“Quá chỉ có trạm không gian.”

Phó Thúc sửng sốt một giây, “a?”

“Quá chật không có không gian đứng.”

Lục Tinh nói tiếp.

Phó Thúc  suy nghĩ lập tức từ bầu trời cao bắt trở về, cúi đầu xem xét, chính mình vì trước tiên xem báo cáo, đúng là gạt ra Lục Tinh đứng, còn kém dán trên lưng hắn .

“Ách, ta đây cũng là quá quan tâm ngươi  thôi.”

Hắn lui về sau  hai bước, kéo dài khoảng cách.

Lục Tinh lúc này mới cảm thấy dễ chịu  một chút, tại lặp đi lặp lại nhìn qua bản báo cáo bên trên  nội dung bên trong, hắn mới yên tâm đi nói cho gia gia nãi nãi.

“Đi thôi.”

Lục Tinh thu hồi tờ đơn, muốn đi ra ngoài.

Bởi vì hắn  vết thương từ xử lý đến dùng thuốc, dùng chính là thầy thuốc giỏi nhất, mới nhất chữa bệnh vật liệu, lại thêm hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, khôi phục cũng nhanh.

Chỉ cần không tiến hành kịch liệt hoạt động, đi từ từ là không có vấn đề.

Trì Việt Sam đứng tại một bên, lẳng lặng chờ lấy Lục Tinh xem hết  bản báo cáo, mới nhẹ gật đầu, đi theo hắn cùng một chỗ đi ra ngoài.

Tốt

Hai người thương lượng xong, là buổi sáng đưa gia gia nãi nãi đi trạm đường sắt cao tốc, buổi chiều lại xuất viện, đi hắn mướn phòng ở.

Cái kia chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, mọi người cùng nhau trong nhà ăn bữa cơm náo nhiệt một chút.

Một là vì cho phòng ở gia tăng một chút nhân khí, hai là chúc mừng một chút Lục Tinh rốt cục xuất viện, hừng hực bệnh khí.

Giang Tố Tuyết chỉ nói là nói không nguyên lành, nhưng là một chút đều không mực chít chít.

Từ Lục Tinh khẳng định muốn thuê chỗ kia phòng ở đằng sau, mọi chuyện cần thiết đều giống như nhấn xuống gia tốc khóa, ký kết, giao tiền thuê nhà, cầm tới chìa khoá.

Thậm chí sớm tại hôm trước, Giang Tố Tuyết liền phát tới phòng ở quét dọn xong  hình ảnh.

May mắn Lục Tinh lúc đó là trực tiếp hẹn trước  tới cửa quét dọn.

Nếu không.

Dựa theo cự thỏ  tính cách, việc này chính mình buồn bực đầu thở hổn hển thở hổn hển liền làm xong.

Giang Tố Tuyết cho hắn giúp thật nhiều bận rộn, Lục Tinh là thật không có có ý tốt để cho người ta lại làm khai hoang nhân viên quét dọn.

Bất quá, nhớ tới Giang Tố Tuyết cho hắn phát phòng ở quét dọn xong  hình ảnh lúc.

Cái kia phía sau mang theo nói, vẫn có chút nhỏ bất mãn  dù sao cảm thấy Lục Tinh là đang lãng phí tiền, rõ ràng nàng có thể tự mình làm.

Đương nhiên, này một ít bất mãn Lục Tinh tự động không để ý đến.

Nằm viện trong khoảng thời gian này, hắn thiết kế tốt phòng ở mềm trang hẳn là làm sao trang.

Đợi đến chân chính vào ở đi thời điểm, liền có thể từ từ  bắt đầu mua thêm một chút đồ dùng trong nhà loại hình đồ vật .

Về phần tại sao không để cho Giang Tố Tuyết làm thay......

Nhớ tới cái kia sứ Thanh Hoa bốn kiện bộ, Lục Tinh cảm thấy mình còn tạm thời không muốn trở lại cái kia giản dị niên đại.

Ai, Tiểu Giang  thẩm mỹ hay là còn chờ tăng lên a.

“Ai chờ chút, chờ chút!”

Phó Thúc gặp Lục Tinh cùng Trì Việt Sam đang từ từ  đi ra ngoài, tăng tốc bước chân, đi theo, vọt tới hai người bọn họ phía trước, một thanh kéo cửa ra ——

“Đương đương đương! Kinh hỉ!”

Lục Tinh dừng bước, nhìn đứng ở ngoài cửa Ôn Linh Tú, rơi vào trầm tư.

Phát giác được không khí đột nhiên ngưng kết lại.

Phó Thúc sững sờ.

Hắn giống như là đã nhận ra cái gì, cứng ngắc  quay đầu, nhìn về hướng đứng tại cửa ra vào  Ôn Linh Tú, người sau đối với hắn nhẹ gật đầu, không mặn không nhạt nói.

“Ngươi tốt.”

Phó Thúc ách  một tiếng, lập tức đứng thẳng.

“Ấm Ôn lão bản, ngươi tốt.”

Phó Thúc có chút xấu hổ, nhưng Dư Quang nhìn thấy Ôn Linh Tú sau lưng để đó  xe lăn kia, giống như là muốn chứng minh cái gì giống như  chỉ chỉ nói ra.

“Cái kia, cái kia là cho ngươi kinh hỉ.”

Ôn Linh Tú tránh ra một chút, để Phó Thúc đem xe lăn kia cho kéo lại.

Tại mấy người nhìn chăm chú phía dưới.

Phó Thúc biểu diễn xe lăn này là như thế nào  huyễn khốc, đã có thể dạng này dạng này, lại có thể như thế như thế, mấu chốt nhất là, nó tự mang già yếu tàn tật buff!

Ở trên đường.

Ngươi thấy được một cỗ mạnh mẽ đâm tới  xe chạy bằng điện, có thể sẽ chửi ầm lên.

Nhưng nếu như ngươi thấy được một cỗ lảo đảo nghiêng ngã xe lăn, ngươi sẽ chỉ ở trong lòng yên lặng muốn, đi ra ngoài một chuyến thật không dễ dàng a.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm xe lăn này nhìn mấy giây, giương mắt nhìn về hướng Ôn Linh Tú.

Rất rõ ràng.

Ôn Linh Tú  ánh mắt lấp lóe, tựa hồ là cùng với nàng nghĩ đến  cùng là một người.

Tống Quân Trúc......

Lục Tinh  tay khoác lên xe lăn  trên chỗ tựa lưng, sờ soạng hai lần, đột nhiên hỏi, “cái này có thể dẫn người sao?”

Nghe được vấn đề này, Phó Thúc ngẩn người.

Ta lặc cái......

Còn phải là ngươi a Lục Tinh.

Thân tàn chí kiên!

Đều lúc này, vẫn không quên  cưa gái!

Trâu, thực ngưu!

Phó Thúc sờ lên cái cằm, “trên lý luận có thể, bằng không ngươi trước tiên ngồi lên, sau đó ta ngồi trên chân ngươi thử một chút?”

Chỉ một thoáng, hai đạo ánh mắt đồng loạt  rơi vào trên người hắn.

Phó Thúc một cái giật mình, lập tức chuyển hướng, “hoặc là xin mời những người khác đi thử một chút, dù sao ta gần nhất ăn  hơi nhiều, khả năng trở nên béo .”

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười một tiếng.

Làm một cái đối với mình bề ngoài quản khống nghiêm ngặt, quanh năm xuất nhập thẩm mỹ viện  người, hắn thật không tin Phó Thúc sẽ mất đi thể trọng quản lý.

Nhưng là hắn cũng không nhiều lời, chỉ là từ từ dạo bước, vây quanh  xe lăn  phía trước.

Mặc dù thương thế của hắn hoàn toàn không có nghiêm trọng đến muốn ngã ngồi trên xe lăn, mặc dù Phó Thúc chỉ là muốn để hắn lười biếng nghỉ ngơi nhiều một chút.

Nhưng hắn hay là muốn thử xem.

Lục Tinh nhếch lên môi, xoay người, hai tay đè xuống lan can, từ từ  hướng xuống ngồi.

Rốt cục.

Cả người hắn hãm tại  trong xe lăn.

“Ngồi dễ chịu sao?”

Phó Thúc hỏi.

Lục Tinh từ từ  ngẩng đầu, ánh mắt tứ chuyển, nhìn xem Phó Thúc, nhìn xem Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú.

Trong lúc nhất thời, thế giới này giống như đều biến cao rất nhiều..............