Chương 1036 lại có cao chiêu?

Chương 1036 lại có cao chiêu?

Lục Tinh ngửa đầu, giống mới quen thế giới này giống như  ngắm nhìn bốn phía, cảm giác hoàn toàn mới  thị giác.

Nguyên lai, đây chính là Tống Giáo Thụ bây giờ thấy được thế giới.

Lục Tinh đột nhiên muốn, Tống Giáo Thụ hiện tại có thể hay không bả vai đau nhức, xương sau cổ không thoải mái đâu, những thí nghiệm kia thất dụng cụ  độ cao, có thể điều chỉnh thử sao.

Không mặc vào đối phương giày, liền không thể hoàn toàn cảm nhận được tâm tình của đối phương.

Hắn chỉ là ngồi tại trên xe lăn một lát, liền đã nhận ra trước kia cho tới bây giờ rất ít nghĩ đến, hoặc là căn bản chuyện không nghĩ tới.

Rất nhiều tiểu hài tử, trong đám người đi tới đi tới lại đột nhiên khóc muốn ôm.

Có lẽ nguyên nhân một trong, là bởi vì tiểu hài tử nhìn thấy  không phải khu phố, mà là từng cái gần trong gang tấc cái mông.

Lục Tinh điều khiển xe lăn  ấn phím, trước trước sau sau tại trong phòng bệnh trượt hai vòng.

A, là so trước kia đi đường nhanh.

Nhưng nếu là gặp được chướng ngại vật, đột nhiên xóc nảy đâu.

Đối với hắn mà nói, xe lăn này chẳng qua là một cái thay đi bộ lười biếng công cụ, có hay không cũng không đáng kể.

Nhưng là đối với Tống Giáo Thụ tới nói, đây chính là hai chân của nàng.

Lục Tinh lại đang trong phòng bệnh lượn quanh một vòng, tâm tình từ từ trầm thấp xuống dưới.

Vừa

Cửa ra vào đột nhiên truyền đến một đạo hoạt bát thanh âm.

Lục Tinh ngừng xe lăn, bên mặt trông đi qua, tại tia sáng dư thừa cửa ra vào, ánh nắng buộc vòng quanh một cái thân ảnh nho nhỏ.

Là Niếp Niếp.

Niếp Niếp mặc váy nhỏ, mang theo băng tóc, trong tay mang theo một cái cái rổ nhỏ, nện bước chân ngắn nhỏ, hoảng hoảng du du hướng Lục Tinh chạy tới.

“Tới sớm như thế a?”

Lục Tinh nheo lại mắt, khóe miệng không tự chủ vểnh lên .

Niếp Niếp rất nhanh liền chạy tới xe lăn bên cạnh, nhìn xem Lục Tinh, có chút không hiểu, nhỏ giọng nói.

“Ba ba, thương thế của ngươi lại nghiêm trọng  thôi!”

Lục Tinh lắc đầu, “không có, ta ngồi chơi đâu, ngươi nhìn, còn có thể gia tốc.”

Nói, hắn thao túng xe lăn ấn phím, nguyên địa vòng vo hai vòng.

Niếp Niếp  con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, “(⊙o⊙) oa! Thật là lợi hại! Cái kia có thể mang theo ta thôi!”

“Đương nhiên.” Lục Tinh bóp lấy Niếp Niếp  eo, đem người nâng lên  trên chân của mình.

Niếp Niếp dẫn theo cái rổ nhỏ, giống Hiến Bảo một dạng, đưa tới Lục Tinh  trước mắt.

Nàng có chút kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nãi thanh nãi khí nói.

“Ba ba, đây chính là ta cảm thấy siêu cấp siêu cấp siêu cấp cực kỳ tốt ăn  chocolate! Đưa cho ngươi xuất viện lễ vật! Hi vọng ngươi mỗi ngày đều rất ngọt!”

Tiếp lấy, nàng xích lại gần Lục Tinh  bên tai, cẩu cẩu túy túy nói.

“Kỳ thật cái này chocolate không phải rất ngọt, nhưng vẫn là hi vọng ba ba mỗi ngày một ngày đều trải qua rất ngọt!”

Bởi vì biết Lục Tinh cũng không phải là ưa thích đặc biệt ngọt đồ vật.

Cho nên Niếp Niếp chọn lựa thời điểm, cũng cân nhắc đến  điểm ấy.

Nghe được Niếp Niếp  bổ sung nói rõ, Lục Tinh nhịn không được bật cười, hắn vươn tay, sờ lên Niếp Niếp  đầu.

“Bảo bảo, ngươi làm sao ngoan như vậy a.”

Niếp Niếp nháy nháy mắt, đùng chít chít một chút, thân tại  Lục Tinh  trên trán.

“Cái kia ba ba cũng muốn ngoan ngoãn, đừng lại đau nhức đau đớn, ta sẽ thương tâm .”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền cảm giác trán có một chút ướt át, Niếp Niếp cũng chú ý tới, cười khanh khách .

Cảm giác tâm tình có một chút biến tốt, Lục Tinh thao túng ấn phím, di động tới cửa.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm ngồi tại Lục Tinh trong ngực dựng đi nhờ xe  Niếp Niếp, tất cả nói đều tại trong cổ họng tạm ngừng.

Mà Ôn Linh Tú cũng nhìn mấy giây, dời đi ánh mắt.

“Ai, hâm mộ a.” Phó Thúc ung dung  cảm thán một câu.

Đương nhiên, hắn không phải vì chính mình cảm thán  hắn là tại vì bên người cái này hai trước hộ khách cảm thán .

Hắc hắc, chơi thật vui a!......

Kế hoạch ban đầu, là lái xe đưa gia gia nãi nãi đi trạm đường sắt cao tốc.

Nhưng bởi vì Phó Thúc, Niếp Niếp, Ôn A Di đều tới quá sớm, lại không tốt đem người lưu tại trong bệnh viện.

Cuối cùng, trải qua Ôn A Di  đề nghị, quyết định ngồi nàng  xe thương gia đi.

Xa luân mang theo thân xe, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Triệu Nãi Nãi nhìn một cái ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại  cây cối, cảm thấy tâm tình lúc này phi thường phức tạp.

Cháu ngoan  thân thể phi thường khỏe mạnh! Vui vẻ!

Ôn Lão Bản cũng ở bên cạnh bồi tiếp...Co quắp...

Niếp Niếp lại sức sống vừa đáng yêu cãi lại ngọt! Vui vẻ!

Ôn Lão Bản cùng Tiểu Trì cùng một chỗ đi theo Lục Tinh...Bất an...

Các loại tình cảm phức tạp ở trong lòng xen lẫn, để nàng cuối cùng nhịn không được thở dài một tiếng, ngay sau đó, đã cảm thấy cảm nhận được một cỗ vị ngọt.

Tập trung nhìn vào, là Niếp Niếp xé mở một khối chocolate, đưa tới bên miệng nàng.

Đoàn nhỏ con nhuyễn nhuyễn nhu nhu, một đôi mắt đen đến cùng Bồ Đào giống như  cười lên lại cùng vành trăng khuyết giống như  ngoan ngoãn nói.

“Nãi nãi ăn chocolate!”

Triệu Nãi Nãi  tâm trong nháy mắt mềm hoá .

Mặc dù nàng cũng ở trong lòng hoài nghi tới, đây rốt cuộc là không phải Lục Tinh ......

Nhưng kỳ thật, coi như nếu là thật, nàng cũng không sinh ra cái gì phản cảm, bởi vì đoàn này hạt tại là thật là đáng yêu!

Triệu Gia Gia thì khỏi nói, cả người đều hiền hòa đứng lên, cười ha ha.

Lục Tinh thấy thế, vừa cười vừa nói.

“Chớ ăn quá nhiều ngọt.”

“Không có việc gì, ta liền xem như có bệnh tiểu đường ta cũng ăn.” Triệu Gia Gia tiếp nhận Niếp Niếp đưa tới chocolate, cười hắc hắc nói.

Niếp Niếp nghe chút, trong nháy mắt đem tay nhỏ rụt trở về, nãi thanh nãi khí đạo.

“Cái kia gia gia không thể ăn!”

“Ai nha ta không có, ta vừa nói chơi .” Triệu Gia Gia ý đồ lừa gạt tiểu hài, nhưng Niếp Niếp khoanh tay, chính là không cho, vừa đáng yêu lại thần khí.

Hai lão nhân sắp bị manh hóa, trong xe không khí cũng không tưởng tượng ở trong  xấu hổ.

Ôn Linh Tú cúi đầu, nghĩ thầm có phải hay không nếu lại cho Niếp Niếp mua một thớt ngựa tốt.

Trì Việt Sam thì là không ngừng  về sau phiết lấy nhìn, trong lòng tự nhủ may mắn bỏ đi Ôn Linh Tú cho Lục Tinh Sinh một cái  ý nghĩ.

Vạn nhất thật vòng qua cái kia khuyết điểm di truyền, chỉ truyền ưu điểm......

Ngẫm lại kết hợp  Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú hai người nhan trị, mà sinh hạ  hài tử......

Trì Việt Sam nhếch lên môi, càng ngày càng cảm thấy mình phản bội  hành vi là chính xác !

Quả nhiên làm việc không có khả năng xúc động nhất thời.

Trở về suy nghĩ kỹ một chút, mới phát giác được chuyện này có quá nhiều không đáng tin cậy  địa phương.

Đứng mũi chịu sào chính là, liền xem như Ôn Linh Tú không chủ động đem hài tử đưa đến Lục Tinh trước mặt, nàng liền không thể giả bộ như vô ý sao?

Đứa bé kia sinh ra, lại nhét không trở về.

Người làm ăn cực kỳ âm hiểm!

Trì Việt Sam cảm thấy, nàng hay là đáng thương đáng thương chính mình đi, Ôn Linh Tú tốt xấu có thể ỷ vào chính mình  thành thục phong vận cộng thêm một cái Niếp Niếp, cùng Lục Tinh sinh ra kết nối.

Vậy nàng đâu?

Các loại giúp Lục Tinh tìm được kia cái gì đại sư, nàng còn có cái gì sử dụng đây?

Không được a, nàng đến nghĩ một chút biện pháp.

Mà ngồi ở phía trước nhất  Phó Thúc, không quay đầu lại, chỉ là nhìn chằm chằm bên trong kính chiếu hậu, nhìn xem cái kia vui vẻ hòa thuận, tử tôn quấn đầu gối  tràng diện.

Nếu như hắn lúc trước không hề rời đi trong nhà, hẳn là cũng đã sớm kết hôn sinh con, để cha mẹ cháu trai ẵm đi?

Đáng tiếc hắn hiện tại vẫn như cũ lang thang tại bên ngoài, ngay cả về nhà cũng không dám đơn độc trở về.

Lúc đó cùng người trong nhà cãi nhau, càng là lời khó nghe, càng cho người thân cận nói.

Quẳng xuống  những lời kia, giống hai cây đâm, một cây gai trong lòng hắn, một cây gai tại cha mẹ trong lòng, ai cũng không chịu cúi đầu.

Thiếu nhỏ rời nhà lão đại về, lại quay đầu đã trăm năm thân.

Phó Thúc nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Mấy mươi phút sau, xe đạt tới trạm đường sắt cao tốc..............