Chương 1037 sắp chia tay nhà ga

Chương 1037 sắp chia tay nhà ga

Nhà ga giống như là cái khẳng khái  trưởng bối.

Rõ ràng lữ nhân chỉ thanh toán một tấm tiền vé xe, nó lại nguyện ý mang theo tiễn đưa người lo lắng, cùng nhau lên xe.

Lục Tinh đứng ở đại sảnh, mỉm cười nhìn gia gia nãi nãi thông qua kiểm an.

So với rất nhiều bản năng kháng cự kiến thức mới  người già, gia gia nãi nãi lộ ra vô cùng cầu học như khát.

Vô luận muốn đi bệnh viện xem bệnh, hay là tại thành phố lớn đón xe, đều rất nhuần nhuyễn.

Luôn luôn cùng tiểu bằng hữu ở chung, cũng không thể dạy bọn họ thoát ly thời đại đồ vật.

Hai cái lão nhân đã bước qua  nhân sinh thời khắc gian nan nhất, cũng đã trông thấy nhân sinh  điểm cuối cùng.

Viện mồ côi vận doanh đã dần dần hoàn thiện, có  càng ngày càng nhiều lão sư.

Bình thường thường xuyên sẽ thu đến người hảo tâm sĩ quyên tặng vật phẩm cùng học sinh công nhân tình nguyện.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, đây đều là một chỗ đã đi vào quỹ đạo  viện mồ côi, rời ai cũng có thể tiếp tục vận chuyển xuống dưới.

Nhưng gia gia nãi nãi không có lựa chọn về hưu, mà là tiếp tục tận chính mình  một phần lực.

Có một phần nóng, phát một phần ánh sáng.

Tại gia gia nãi nãi qua kiểm an đằng sau, không có tiếp tục đi tới, mà là quay đầu.

Bọn hắn vững tin, quay đầu liền sẽ nhìn thấy Lục Tinh.

Quả nhiên.

Vừa quay đầu, đối mặt một tấm cười nhạt khuôn mặt.

Chỉ cần là gặp qua Lục Tinh  ấn tượng đầu tiên cũng sẽ không đối với hắn quá kém, khóe miệng của hắn nhàn nhạt câu lên, trời sinh liền có thể chiếm được người khác  hảo cảm, ôn hòa lại tuấn lãng.

Lục Tinh từ trong túi vươn tay, đối với gia gia nãi nãi quơ quơ.

Hắn chỉ chỉ điện thoại, ý là đến, nhớ kỹ nói cho hắn biết một tiếng.

Gia gia nãi nãi lập tức nở nụ cười, hướng hắn khoát khoát tay, ý là đừng lại chờ ở chỗ này  nhanh đi về đi.

Ở nơi công cộng, bọn hắn không có phát ra thanh âm gì.

Nhưng này vừa đi vừa về  mấy cái động tác, liền đã hoàn toàn hiểu đối phương ý tứ.

Gia gia nãi nãi cũng xác định, bọn hắn không hoàn toàn biến mất tại Lục Tinh trong tầm mắt  lời nói, Lục Tinh là sẽ không đi  thế là có chút bất đắc dĩ cười cười.

Bọn hắn dẫn theo bao, lại quay đầu nhìn một chút Lục Tinh.

Ngay sau đó, bọn hắn dựa theo vé xe  tin tức, đi tìm đối ứng cửa xét vé.

Rất nhanh, bọn hắn biến mất tại  Lục Tinh  giữa tầm mắt.

Hô

Dòng người biển biển, Lục Tinh nhìn qua bên người vội vàng trôi qua người đi đường, rốt cuộc nhìn không thấy thân ảnh quen thuộc.

Tầm mắt của hắn từ từ buông xuống xuống dưới, thở phào nhẹ nhõm.

Dù cho biết sẽ còn gặp lại, cáo biệt cũng vẫn là để cho người ta cảm thấy như thế không thoải mái.

Tại vào trạm trước đó, gia gia nãi nãi cố ý nói, muốn cùng hắn nói riêng một chút nói.

Mà nói những lời kia, đề luyện ra cũng có rất đơn giản mấy điểm.

Thứ nhất, cam đoan tốt chính mình  thân thể khỏe mạnh.

Thứ hai, không nên nháo ra hài tử.

Chính là bởi vì tại trong viện mồ côi, nhìn qua  quá nhiều vô tội bị ném vứt bỏ  hài tử, cho nên gia gia nãi nãi đối với hài tử thái độ, mới đặc biệt thận trọng.

Lục Tinh đang nghe đầu thứ nhất thời điểm, còn cảm thấy rất bình thường.

Nhưng là đầu thứ hai, liền để hắn lập tức nói không nên lời tới.

Mặc dù đã sớm biết gia gia nãi nãi đã trải qua chuyến này Giang Thành hành trình đằng sau, đối với hắn  đời sống tình cảm muốn nói lại thôi, tựa hồ có rất nhiều muốn nói.

Lục Tinh đều chuẩn bị tiếp nhận vô số lần  thay nhau đạo đức giáo dục.

Nhưng là.

Từ hắn nằm viện bắt đầu, dự liệu nói chuyện vẫn chưa từng xuất hiện.

Thậm chí nói, đối với Trì Việt Sam luôn luôn canh giữ ở trong bệnh viện, gia gia nãi nãi cũng không có nói cái gì, đối đãi Trì Việt Sam  thái độ cũng cùng trước kia một dạng.

Chỉ là bọn hắn ngẫu nhiên gặp được Ôn A Di, sẽ cảm thấy co quắp.

Lão đầu lão thái thái làm cả đời thuần ái  đoán chừng là không lớn lý giải hắn tình huống hiện tại.

Lục Tinh cũng cảm thấy rất phá hư mình tại gia gia nãi nãi trong lòng  hoàn mỹ hình tượng.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới.

Lão đầu lão thái thái nhẫn nhịn lâu như vậy, cuối cùng liền biệt xuất  cái này yêu cầu duy nhất.

Đừng làm ra hài tử.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, chính mình cũng cúi đầu nở nụ cười.

Hồi tưởng gia gia nãi nãi trước khi đi đối với hắn lúc nói lời này, biểu tình kia cũng rất khó xử a.......

Một bên khác, hai cái lão nhân tại trên chỗ ngồi chờ đợi đoàn tàu vào trạm.

Triệu Gia Gia nheo lại mắt, nhìn cách đó không xa treo lên thật cao  màn hình, xác định đoàn tàu còn bao lâu sẽ vào trạm, có hay không đến trễ.

“Ai lão đầu tử, ngươi làm sao cuối cùng nói như vậy.”

Triệu Nãi Nãi cùi chỏ chọc chọc bên người Triệu Gia Gia, đánh gãy  hắn thẩm tra.

Triệu Gia Gia nháy nháy mắt, “vậy còn có thể nói thế nào thôi.”

Hắn đều từng tuổi này, cũng không thể còn run run rẩy rẩy  đi dạy bảo đồng lứa nhỏ tuổi mà  làm như thế nào chỗ đối tượng đi!

Triệu Gia Gia quay đầu, nhìn xem Triệu Nãi Nãi mặt ủ mày chau dáng vẻ, khuyên.

“Ngươi cũng đừng lo lắng, chính hắn có chủ ý, Tinh Tử so chúng ta mạnh hơn nhiều.”

“Mà lại, ta nói cũng là thật lòng, hắn chiêu nữ oa bọn họ ưa thích, vậy cũng không có cách nào, cũng không thể để hắn bụm mặt không ra khỏi cửa đi.”

“Ta đối với hắn yêu cầu duy nhất, chính là đừng làm ra bé con.”

Triệu Gia Gia thở dài.

Ở cô nhi viện bên trong, hắn gặp quá nhiều không đáng tin cậy  phụ mẫu.

Tâm niệm vừa động, đầu óc nóng lên, liền tùy tùy tiện tiện  sinh con, sinh xong lại hối hận, vậy liền đem hài tử xem như là cái gì có thể tùy ý vứt đồ chơi giống như .

Hài tử không có ý thức của mình, cứ như vậy bị cưỡng ép dẫn tới thế giới này.

Triệu Gia Gia có chút buồn bã nói.

“Tinh Tử tuổi còn rất trẻ, lại đi  quá xa  đường, ngẫu nhiên lạc đường rất bình thường.”

“Chỉ là tại lạc đường thời điểm, ta hi vọng đừng có hài tử bị liên luỵ vào, không phải vậy, khi hắn nhận rõ chính mình  con đường phía trước lúc, làm như thế nào đối đãi đứa bé kia đâu.”

Lục Tinh chính mình cũng vẫn còn con nít.

Triệu Nãi Nãi nghe nghe, tựa vào người bên cạnh  trên bờ vai.

“Cháu ngoan nằm viện những ngày này, ta ban đêm luôn luôn ngủ không yên, suy nghĩ kỹ một chút, cái kia thần phụ nói cũng có đạo lý.”

Giống Lục Tinh người như vậy, chỉ cần không có liên lụy, ở nơi nào đều có thể lẫn vào.

Bọn hắn đúng là Lục Tinh  liên lụy.

Nghe nói như thế, Triệu Gia Gia sửng sốt một chút, trầm thấp  thở dài một hơi.

“Lời này đừng ở Tinh Tử trước mặt nói.”

“Chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là bảo vệ tốt trong nhà địa phương kia, tốt xấu, để lúc hắn trở lại, có thể có cái chỗ ở, có thể ăn nóng hổi cơm.”

Nhà ga người đến người đi.

Triệu Nãi Nãi nhẹ gật đầu, dựa vào người bên cạnh  trên bờ vai, nhắm mắt lại.

“Ta luôn xin lỗi hắn.”

Triệu Gia Gia không có trả lời, chỉ là vỗ vỗ người bên cạnh  cánh tay.

“Chuyện lúc trước mà không thay đổi được cái gì  trọng yếu nhất  đằng sau đừng có lại kéo chân hắn, để hắn có thể thật tốt, đừng cả ngày lo lắng chúng ta.”

“Ta nhìn liền từ ăn nhiều cơm bắt đầu, ta cũng thấy ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo a, đại phu nói ngươi thiếu cái.”

Triệu Nãi Nãi nghe chút, cúi đầu cười cười, tức giận nói.

“Đại phu còn nói để cho ngươi khống chế đường máu đâu, từ nay về sau không cho phép ăn kẹo bao hết.”

Triệu Gia Gia trong nháy mắt sầu mi khổ kiểm.

Vừa rồi yên lặng  không khí, hơi giảm phai nhạt một chút.

Không biết qua bao lâu, xuất hiện xe sắp vào trạm thời điểm, Triệu Nãi Nãi lầm bầm lầu bầu nói ra.

“Cũng không biết cháu ngoan thích nhất ai.”

Triệu Gia Gia nghe thấy được lời này, vịn nàng đứng người lên, cười nói.

“Vậy cũng chỉ có có trời mới biết đi.”.............