Chương 1038 thật có đảm đương

Chương 1038 thật có đảm đương

“Yên tâm đi?”

Lục Tinh đứng tại chỗ nhìn một hồi, xoay người dự định rời đi, mà lúc này đây, bên tai bay tới  một câu nói như vậy.

“Ân.” Lục Tinh liếc qua Phó Thúc, khó được không nhiều lời cái gì.

Phó Thúc kinh ngạc một giây, đẩy xe lăn, đưa đến Lục Tinh  chân cười nói.

“Ngồi đi, đại thiếu gia.”

Lục Tinh không có phản ứng hắn, vừa vặn cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, thế là ngồi lên.

Sau đó, Phó Thúc thuần thục đẩy xe lăn đi ra ngoài, vừa đi vừa nói, “Trì tiểu thư cùng Ôn Lão Bản mang theo Niếp Niếp đi mua Mạch Toàn Phong .”

Lục Tinh gật gật đầu.

Vừa rồi gia gia nãi nãi rõ ràng là có chuyện muốn đơn độc đối với hắn nói, mà Phó Thúc, Trì Việt Sam cùng Ôn A Di đều là có ánh mắt  người, liền kịp thời  nhường ra không gian.

Phó Thúc một bên đẩy ra phía ngoài lấy xe lăn, một bên cảm khái nói.

“Thời đại này thật sự là tiến bộ.”

“Trước đó ta đi ra làm công thời điểm, cõng cái túi xách da rắn, đất không được, mua hay là loại kia nhà ga phiếu, ngươi không biết, trong xe mùi vị kia a.”

“Thật may mắn, lúc kia thế mà không có bị bắt cóc.”

“Bất quá cũng có thể là là ta một mực tại nhìn ngoài cửa sổ, nhìn xem không ngừng lùi lại  cây cối, nhìn xem càng ngày càng tươi mới cảnh sắc, không có chú ý những này.”

“Ngươi biết không.”

“Nếu như ta còn tại đợi lúc trước  trong thôn, vậy ta bên trên tiểu học toàn cấp học, đoán chừng liền lên không nổi nữa.”

“Hoặc là đi cấp 2 lăn lộn mấy năm, giao một đám hồ bằng cẩu hữu, thêm cùng một chỗ trong túi không đủ ba khối tiền, mỗi ngày tại trên đường cái tản bộ, cảm thấy mình rất ngưu bức.”

“Hoặc là liền trực tiếp bỏ học đi làm công.”

“Sau đó ta liền sẽ biến thành một cái con lừa, mỗi ngày phạm vi hoạt động không cao hơn nhà máy 1000 mét, cả một đời cũng không ra được cái kia huyện thành.”

Phó Thúc vừa đi vừa nói lấy, cực lực  gièm pha khả năng kia.

Lục Tinh ngồi tại trên xe lăn, chống đỡ mặt, không nói chuyện.

Bởi vì nhà ga nhiều người, hắn không dùng càng dùng ít sức  thao túng cái nút, mà là Nhậm Do bị Phó Thúc đẩy hướng mặt ngoài đi.

“May mắn ta chạy ra ngoài.”

Phó Thúc tự nhủ.

Lục Tinh ấn ấn thái dương, thấp giọng nói.

“Không cần cùng ta chứng minh cái gì.”

Trong nháy mắt, Phó Thúc trên mặt biểu lộ cứng đờ, luôn cảm thấy câu nói này giống như đã từng quen biết, nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tình, lộ ra  nụ cười nói.

“Lời gì lời gì.”

“Ta đây không phải chứng minh, ta chỉ là tại hướng ngươi khoe khoang, ta vị này một quyền đánh vỡ nhà chỉ có bốn bức tường  ngưu nhân!”

Lục Tinh đè xuống cái trán, im ắng  cong cong khóe miệng.

“Rất lợi hại.”

“Đúng không!” Phó Thúc đạt được  một câu thừa nhận, cả người toả sáng  càng nhiều sức sống cùng sinh cơ, còn muốn tiếp tục thao thao bất tuyệt, giảng một chút sự phấn đấu của mình sử.

Trong lúc đó, Lục Tinh có rất nhiều lần cơ hội ngăn cản Phó Thúc.

Nhưng cuối cùng, hắn hay là không nói gì, chỉ lẳng lặng nghe, thẳng đến Phó Thúc đẩy xe lăn, đem hắn đưa đến bên cạnh xe.

Ở trên xe trước đó, hắn dư quang liếc qua Phó Thúc.

Phó Thúc hay là cùng trước kia một dạng, xuyên đáp đẹp đẽ, cẩn thận tỉ mỉ, giống trong kịch truyền hình loại kia trung niên lãng tử, Đa Kim lại có mị lực.

Đáng tiếc.

Vị này trung niên lãng tử, hôm nay phi thường lo nghĩ.

Không

Hoặc là nói, gần nhất Phó Thúc đều rất lo nghĩ.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ.

Cửa xe mở ra.

“Đương đương! Siêu cấp Mạch Toàn Phong! Còn có siêu cấp hương  nổ cọng khoai tây!”

Lục Tinh vừa nhấc mắt, liền thấy một mặt cao hứng Niếp Niếp.

Mà Niếp Niếp bên cạnh, là có chút bất đắc dĩ Ôn A Di.

Đối với ngay tại phát triển thân thể  Niếp Niếp, Ôn Linh Tú nhấc lên một vạn điểm  tinh thần, chuyên môn thuê  người phụ trách Niếp Niếp mỗi ngày ẩm thực.

Mà tại nguyên bản  dinh dưỡng ẩm thực bên trong, giống gà rán cọng khoai tây loại rác rưởi này thực phẩm, hầu như không tồn tại.

Cho nên.

Hôm nay Niếp Niếp thật vất vả có  cơ hội, nhất định sẽ không bỏ qua!

Nàng một bên đánh giá Ôn Linh Tú  biểu lộ, một bên lặng lẽ đem Băng Băng lạnh  Mạch Toàn Phong đưa cho Lục Tinh, thuận tiện thấp giọng hỏi.

“Gia gia nãi nãi đi rồi?”

“Ân.” Lục Tinh cười gật gật đầu, nhận lấy Mạch Toàn Phong.

Niếp Niếp đem vụng trộm cho Lục Tinh mua Mạch Toàn Phong đưa đúng chỗ  đằng sau, còn thuận tiện cho hàng trước Phó Thúc một cái.

“Thúc thúc, cho ngươi!”

Phó Thúc tiếp nhận hộp giấy, Băng Băng lạnh  xúc cảm, để hắn sửng sốt một chút.

Làm xong những này, Niếp Niếp không ngừng đánh giá Ôn Linh Tú  biểu lộ, tay nhỏ lại lặng lẽ cầm bốc lên  hai cây nổ cọng khoai tây......

Ôn Linh Tú cảm thấy hôm nay thật  đã thu hút nhiều lắm, đang muốn mở miệng.

Ai

Ngoài dự liệu  trong xe vang lên một đạo giọng nữ.

“Trên y học giảng, ăn một bữa thức ăn nhanh đối với thân thể tổn thương, so ăn không được một trận thức ăn nhanh khóc lớn một trận đối với thân thể tổn thương, thấp nhiều.”

Trì Việt Sam cắn thìa, nói như thế.

Lục Tinh quay đầu nhìn sang, nhìn xem Trì Việt Sam trong tay dâu tây Mạch Toàn Phong, có chút muốn cười.

Ân, bắt người nương tay.

Trì Việt Sam  ánh mắt tung bay ở ngoài cửa sổ, chính là không đối đầu Lục Tinh  ánh mắt.

Nếu không, nhất định sẽ bị chế giễu .

Dù sao, nàng loại người này, thế mà cũng nhấc lên  cái gì theo y học lên giảng.

“Tốt a.” Ôn Linh Tú bất đắc dĩ cười cười, sờ lên Niếp Niếp  đầu, “nhưng là không thể lại ăn lạnh  .”

Niếp Niếp gà con mổ thóc giống như  nhẹ gật đầu.

“Tốt tốt tốt!”

Nói, nàng thỏa mãn ăn một miệng lớn  cọng khoai tây, hạnh phúc con mắt đều cong thành vành trăng khuyết.

Xe chạy tại trên con đường.

Bầu không khí vậy mà không hề tưởng tượng ở trong  ngưng trệ.

Tại có chút không giới hạn  nói chuyện phiếm bên trong, Ôn Linh Tú nhớ tới một sự kiện, “ngươi nói ngươi nghĩ muốn hiểu rõ đồ cổ cất giữ loại hình  có cụ thể phương hướng sao?”

Những này cất giữ cũng chia rất nhiều loại loại  giống khổng lồ  cổ thụ.

Ôn Linh Tú vươn tay, đem toái phát kẹp ở sau tai, ôn nhu cười nói.

“Trong nhà xác thực cất chứa rất nhiều, có cái cỡ nhỏ nhà bảo tàng, nếu như ngươi có cụ thể nghĩ muốn hiểu rõ  có thể nói với ta, ta giúp ngươi giảng giải.”

Lục Tinh ừ một tiếng, sau đó nói.

“Kỳ thật chủ yếu là trao thúc bổ một chút tương quan tri thức.”

Ngay tại ăn áo lợi áo Mạch Toàn Phong  Phó Thúc:???

A

Ta sao?

Ôn Linh Tú  biểu lộ không thay đổi, ánh mắt rơi vào Phó Thúc trên thân, mỉm cười nói.

“Tốt, chờ về đi đằng sau, phụ tá của ta sẽ đem nhà bảo tàng người hướng dẫn  phương thức liên lạc cho ngươi.”

Trì Việt Sam kinh ngạc nói.

“Nha, hiện tại có người hướng dẫn rồi?”

“Thật tốt, còn sáng tạo ra vào nghề cương vị  Ôn Tổng Chân không hổ là có đảm đương  thanh niên xí nghiệp gia.”

Phó Thúc cắn thìa, ép buộc chính mình có khác bất kỳ biểu lộ gì.

Niếp Niếp tỉnh tỉnh  ăn vụng cọng khoai tây cùng gà rán khối.

Lục Tinh thì là tinh tế thưởng thức Mạch Toàn Phong, dù sao hắn nằm viện những ngày này, ăn  quá khỏe mạnh  thật đúng là  rất hoài niệm một ngụm này tinh khiết khoa học kỹ thuật.

Ôn Linh Tú mỉm cười, mặt không đỏ tim không đập  nhẹ gật đầu.

“Tận một phần lực.”......

Một nhóm người một lần nữa lại trở lại bệnh viện thời điểm, cũng đã là gần mười một giờ.

Lục Tinh ngồi lên xe lăn, mới từ trong thang máy đi ra, liền phát hiện đi ở phía trước Trì Việt Sam bất động .

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Thế là nghiêng đầu, từ Trì Việt Sam  sau lưng dò xét ra ngoài.

Cách đó không xa, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, mặc màu đen thần phụ bào, lẳng lặng đứng tại cuối hành lang, mỉm cười.

Mà bên cạnh hắn, đứng đấy một cái kỹ nữ phát nữ hài nhi..............