Chương 1039 gặp nhau nữa

Chương 1039 gặp nhau nữa

Ngoài hành lang gió êm sóng lặng, tia sáng xuyên qua phiến lá, mặt đất ánh sao lấp lánh, lộ diện xe cộ nhanh như tên bắn mà vụt qua, thế giới yên lặng như tờ.

Nơi cuối cùng, cái kia kỹ nữ phát nữ hài nhi, dẫn theo hộp quà, lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn về phía nơi này.

Cặp kia cho tới bây giờ bao hàm mềm ngọt làm sáng tỏ đôi mắt, giờ phút này ẩn chứa vô hạn thâm trầm.

Tất cả mọi người đình chỉ động tác.

Trì Việt Sam núp ở trong ống tay áo  tay, không hiểu khẩn trương nắm chặt, trong lòng đột nhiên bay lên đi lên cảm giác cấp bách.

Nàng là gặp qua Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh tại ngọt ngào kỳ là như thế nào chung đụng.

Đồng thời, còn châm ngòi qua hai người quan hệ trong đó.

Trì Việt Sam  dư quang, liếc nhìn  một bên Ôn Linh Tú, nàng tin tưởng Ôn Linh Tú cũng không quên được Liễu Khanh Khanh.

Ôn Linh Tú  phản ứng, cũng xác thực như vậy.

Nàng lẳng lặng nhìn qua cách đó không xa Liễu Khanh Khanh, không gì sánh được rõ ràng, lúc trước Lục Tinh đối với Liễu Khanh Khanh  ưa thích, đã đến đưa chiếc nhẫn  trình độ.

Tại ban sơ biết chuyện này lúc, nàng còn theo bản năng cảm giác được mũi chua.

Thậm chí, có chút ngây thơ  đưa Lục Tinh một viên càng lớn càng tránh chiếc nhẫn.

Đã từng các nàng những người này, đều là Lục Tinh  hộ khách, phân biệt có được qua Lục Tinh  nhu tình mật ý, ôn nhu chuyên chú, cho dù là diễn xuất tới.

Mà bây giờ.

Bao quát Tống Giáo Thụ ở bên trong, giữa các nàng, tạo thành một cái vi diệu  cân bằng.

Dù sao, đều là kẻ thất bại, cũng đấu không chết đối phương, đây cũng là không cần phân ra cái một hai ba bốn .

Nhưng tại cái này vi diệu  cân bằng ở trong, cũng không bao quát Liễu Khanh Khanh.

Nàng quá đặc thù.

Tại Lục Tinh lúc trước sắp trùng hoạch tự do, cấp thiết muốn muốn tìm cầu mới tình cảm chèo chống lúc, Liễu Khanh Khanh kỳ diệu xuất hiện.

Nàng may mắn đi lên con đường tắt này.

Tại mỗi cái hộ khách đều chỉ tiếp xúc một bộ phận diễn xuất tới Lục Tinh lúc, Liễu Khanh Khanh có được qua hết chỉnh, thuần ái  vô hạn kính dâng  Lục Tinh.

Nàng có được qua hạn định không xuất bản nữa  Lục Tinh.

Dù cho chỉ là “có được qua”.

Nhưng đối với các nàng những người này tới nói, cũng đầy đủ để cho người ta......Hâm mộ.

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú ngầm hiểu lẫn nhau, dù cho các nàng chưa từng có cùng đối phương trao đổi qua, có thể nhận biết này là đều có .

Bất quá cũng may.

Từ núi tuyết đằng sau, Liễu Khanh Khanh liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện tại nội địa.

Dấu vết của nàng bị lau đi, trường học cũng chuyển đi, một mực đợi tại Bảo Đảo, giống như là đã tiếp nhận  vận mệnh, tiếp nhận  đã sớm mất đi Lục Tinh.

Cho tới bây giờ.

Liễu Khanh Khanh lại xuất hiện.

Phó Trầm Quân tê cả da đầu, theo bản năng nhìn về hướng Lục Tinh bên cạnh Niếp Niếp, nàng còn cắn kem ly  thìa, một mặt u mê.

“Sao chớ rồi?”

Phó Trầm Quân  lời nói ngăn ở trong cổ họng, ánh mắt một chút xíu rơi vào  Lục Tinh trên thân.

Lục Tinh tan mất  khí lực, uốn tại trong xe lăn, biểu lộ lãnh đạm, ánh mắt bình tĩnh, dù cho nhìn cách đó không xa, cũng giống là đang nhìn một người bình thường.

Thiên ngôn vạn ngữ đều nói không ra ngoài.

Hiện tại Phó Trầm Quân không gì sánh được  hối hận, hắn hôm nay liền không nên tới, kết quả đụng vào như thế cái tràng diện!

Mặc dù dự liệu được Liễu Thiên Lâm nhất định sẽ tới xum xoe.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, hắn sẽ mang theo Liễu Khanh Khanh đến a!

Đốt

Cửa thang máy khép kín, phát ra thanh âm thanh thúy.

Tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, không còn bảo trì như bị hóa đá dáng vẻ, biểu lộ khác nhau, nhưng đều như thường lệ đi lên phía trước lấy.

Người đều tới, còn có thể làm sao, cũng không thể quay đầu liền chạy đi.

Phó Trầm Quân từ từ đẩy xe lăn, trong lòng vô số ý nghĩ tại bay tán loạn.

Có thể nghĩ đến nghĩ đến, vẫn còn không biết rõ làm như thế nào giải, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lục Tinh trên thân, tràn ngập đồng tình.

Mẫn Duệ cảm thấy đạo này đồng tình ánh mắt, Lục Tinh huyệt thái dương thình thịch  nhảy.

Tốt xấu cũng nhận biết đã lâu như vậy.

Hắn có thể quá biết Phó Thúc hiện tại trong lòng đang suy nghĩ gì đồ vật loạn thất bát tao .

Không quan hệ.

Hắn tốt xấu lăn lộn đã lâu như vậy, phóng hỏa táng tràng bên trong đốt một giờ, còn có thể lưu lại một da mặt.

Loại tràng diện này tính là gì?

Lục Tinh ở trong lòng hít sâu mấy lần, duy trì tỉnh táo, nhìn về hướng đối diện đi tới Liễu Thiên Lâm.

Hắn lẳng lặng đánh giá.

Liễu Thiên Lâm hôm nay mặc vẫn như cũ rất coi trọng, nhìn phong độ nhẹ nhàng, hiển nhiên một cái nhã nhặn cầm thú.

Liễu Khanh Khanh tóc dài ra  một chút, mang theo mộng ảo  màu hồng, có thể trên mặt không có kiều nhuyễn ngọt ngào, dễ bắt nạt biểu lộ.

Nàng đi không nhanh, thế là rơi vào  Liễu Thiên Lâm  sau lưng.

Qua trong giây lát, Liễu Thiên Lâm lân cận ở trước mắt.

“Tiểu bằng hữu, ngươi tốt oa!”

Ngoài ý liệu, Liễu Thiên Lâm nhanh chân đi tới, nhưng không có trước cùng Lục Tinh nói chuyện, mà là trước cùng Niếp Niếp chào hỏi.

Niếp Niếp sững sờ nhìn trước mắt  người, hướng Lục Tinh  xe lăn bên cạnh dán dán.

Nhưng nàng còn nhớ rõ lễ phép, thế là nho nhỏ  nhẹ gật đầu.

“Ngươi tốt, thúc thúc.”

“Thúc thúc?” Liễu Thiên Lâm ngơ ngác một chút, hàm súc  nở nụ cười, “tiểu bằng hữu, ngươi gọi Lục Tinh cái gì nha?”

“Ân?” Niếp Niếp hơi nghi hoặc một chút.

Nàng không hiểu cái này có quan hệ gì.

Người trước mắt, chính là có thể khi thúc thúc niên kỷ a.

Liễu Thiên Lâm cong lên khóe miệng, ngữ khí có chút không hiểu đạo.

“Nếu như ngươi gọi Lục Tinh ca ca  lời nói, vậy ngươi liền gọi ta thúc thúc, nếu như ngươi gọi Lục Tinh thúc thúc  lời nói, vậy ngươi sẽ phải kêu ta là ông nội gia đi.”

Niếp Niếp chớp chớp nho đen giống như  con ngươi, giống như nghe hiểu.

Mà lúc này, một thân ảnh ngăn tại  Niếp Niếp phía trước.

“Tiểu Liễu Tổng, hay là như thế có tính trẻ con a, thật sự là lão ngoan đồng a.”

Ôn Linh Tú biểu lộ lãnh đạm, rõ ràng nói chuyện  nội dung rất như là đang nhạo báng, có thể ngữ khí của nàng quá mức lạnh buốt, thế là để cho người ta nghe có chút cười không nổi.

Trì Việt Sam đứng ở một bên, cúi đầu nín cười.

Kỳ thật suy nghĩ một chút, cũng có thể biết vì cái gì giờ phút này Ôn Linh Tú như thế dị thường.

Nếu như Niếp Niếp gọi Lục Tinh ba ba, vậy có phải hay không muốn gọi Liễu Thiên Lâm gia gia, cái kia ấm đại lão bản hẳn là xưng hô như thế nào?

Nghe được Ôn Linh Tú  lời nói, Liễu Thiên Lâm cười cười, tự nhiên nói ra.

“Bởi vì Lục Tinh rốt cục xuất viện, ta tương đối vui vẻ thôi.”

Nói, hắn nhìn về hướng Lục Tinh, cười nói.

“Chúc mừng ngươi, hài tử.”

Lục Tinh không có nhận bên dưới câu nói này, cũng nhìn không ra cái gì vui sướng  thần sắc, chỉ là thản nhiên nói.

“Trừ bệnh phòng nói đi.”......

Đi vào phòng bệnh, Liễu Thiên Lâm nhìn qua Lục Tinh, có chút vui mừng nói.

“Còn phải là người trẻ tuổi, thân thể khoẻ mạnh a, nhanh như vậy liền gần như hoàn toàn khôi phục  nhưng ngươi cũng muốn nhiều chú ý một chút, không có khả năng cậy mạnh.”

Nói, hắn từ trong túi lấy ra  một cái cái hộp nhỏ, đưa tới.

“Đây là đưa cho ngươi xuất viện lễ vật.”

Lục Tinh tiếp nhận hộp, sau đó mở ra, nhìn thoáng qua.

Một khối dày thật, kim quang lóng lánh  thánh bài, phía trên điêu khắc tinh mỹ  gặp nạn chúa cứu thế.

Kỳ thật hắn rất ngạc nhiên, Da Tô chính là tại trên thập tự giá bị đóng đinh  làm sao về sau xuất hiện những thánh vật kia lại là thập tự giá.

Lộ Dịch Thập Lục sẽ thích cái kia đoạn đầu đài sao?

“Tạ ơn.”

Bất quá tuân theo không cần thì phí  thái độ, Lục Tinh vẫn là không có nói cái gì.

Liễu Thiên Lâm gặp Lục Tinh không có gì kháng cự thần sắc, mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó ôn hòa nói.

“Khanh Khanh cũng có muốn đưa cho ngươi lễ vật.”.............