Chương 1040 chung cảm giác.

Chương 1040 chung cảm giác.

Từ gặp mặt bắt đầu, lại đến tiến vào trong phòng bệnh, một mực bị yên lặng chú ý  Liễu Khanh Khanh, đều hiện ra ngoài dự liệu  trầm mặc.

Theo đạo lý nói, gặp được một mực tâm tâm niệm niệm  người, chẳng lẽ cảm xúc đều không chấn động một chút sao?

Nếu như không phải người ở chỗ này đều là nhận biết nàng  lời nói, rất có thể xem nàng như thành Liễu Thiên Lâm  trợ lý.

Mặc dù cũng không có sẽ nhiễm cái lông hồng  trợ lý.

Nhưng mới rồi Liễu Khanh Khanh  biểu hiện, cũng đều để Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đều thở dài một hơi, chí ít các nàng không nhìn thấy những cái kia khóc ròng ròng loại hình  tràng diện.

Nếu không, còn có Niếp Niếp tại, các nàng cũng không tốt giải thích.

Nhưng bây giờ, vừa thở dài một hơi, lại bị Liễu Thiên Lâm  lời nói cho nhấc lên .

Trì Việt Sam suy tư.

Liễu Thiên Lâm cũng không phải mất trí nhớ  làm sao lại không nhớ rõ Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh  một đoạn kia, hắn hiện tại chuyện gì xảy ra?

Là cảm thấy cục diện đã định, chuyện cũ trước kia đều phiên thiên mà sao?

Vẫn là đem chính mình cũng cho lừa?

Ôn Linh Tú mặc dù một mực nhìn phong khinh vân đạm, nhưng là Liễu Thiên Lâm nói ra câu nói này thời điểm, ánh mắt lại một lần rơi vào  Lục Tinh trên khuôn mặt.

Chính là bởi vì gặp qua Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh tương thân tương ái qua.

Cho nên nàng chỉ quan tâm Lục Tinh hiện tại đối với Liễu Khanh Khanh  ý nghĩ.

Mà thật không may.

Lục Tinh thuần thục nhất ứng dụng  chính là khống chế khuôn mặt của chính mình biểu lộ.

Đang nghe Liễu Thiên Lâm  lời nói đằng sau, hắn giống như là cái gì cũng không biết giống như  ánh mắt rơi vào  Liễu Khanh Khanh trên thân, biểu lộ tỉnh táo.

Đột nhiên bị gọi vào  Liễu Khanh Khanh, cảm nhận được chỉnh tề rơi vào trên người  ánh mắt.

Như thế cảnh giác a.

Là đối với chính mình không tự tin, hay là đối với mình cùng Lục Tinh  tình cảm không tự tin, hay là đối với Lục Tinh cùng với nàng ở giữa tình cảm không tự tin?

Tại Bảo Đảo chờ đợi lâu như vậy, Liễu Khanh Khanh cảm thấy mình  đầu óc mọc ra .

Quả nhiên.

Vẫn là phải tự mình đến nhìn một chút, mới có thể hiểu này chút ít diệu  cuồn cuộn sóng ngầm.

Lúc trước, Liễu Khanh Khanh vẫn bị Lục Tinh gọi mắt to tể, bởi vì cặp con mắt kia trong suốt lại tinh xảo.

Hiện tại nàng dùng đôi mắt này mắt, chuyên chú nhìn về phía Lục Tinh nói ra.

“Chúc mừng ngươi khỏi hẳn.”

Liễu Khanh Khanh nói ra nhất lời khách khí, đem trong tay  hộp quà, đặt ở một bên  trên mặt bàn.

Lục Tinh quay đầu, nhìn sang vài lần.

Liễu Thiên Lâm hài lòng  cười cười, chậm rãi nói.

“Lục Tinh, đại ca ngươi có hợp đồng cần đi không được, đệ đệ ngươi lại muốn lên học khảo thí, nhưng ta chính mình đến lại không đủ có thành ý.”

“Càng nghĩ, liền mang theo Khanh Khanh cùng đi .”

“Dù sao nàng là của ngươi tỷ tỷ.”

Tiếng nói rơi xuống đất, phòng bệnh lâm vào tĩnh mịch.

Lời này thế mà cũng có thể nói ra được......Trì Việt Sam cúi thấp xuống đôi mắt, rõ ràng là diễn xuất  đại sư, biểu lộ lại lần thứ nhất hơi không khống chế được, khóe miệng có một chút  run rẩy.

Ôn Linh Tú hiện tại không cảm thấy Liễu Thiên Lâm là đến chúc mừng Lục Tinh xuất viện .

Nàng cảm thấy, Liễu Thiên Lâm là muốn đem Lục Tinh Khí đến lại tại trong bệnh viện đợi mấy tuần.

Phó Thúc gắt gao nhếch lên khóe miệng, duy trì gặp không sợ hãi  phong độ, nhưng hai tay chắp sau lưng, gắt gao bóp lấy lòng bàn tay.

Chết miệng, đừng cười a!

Hắn là thật cảm thấy cảnh tượng này có chút nhàn nhạt hài hước.

Nhất là tại Liễu Thiên Lâm nói câu nói này đằng sau, một cỗ hoang đường hài kịch  cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nguyên lai Liễu Thiên Lâm hôm nay đến, là thật muốn để Lục Tinh nhận tỷ tỷ .

Hắn thật muốn để Liễu Thiên Lâm hai cái bả vai dùng sức, đem ở giữa cái kia đậu chen lấn đi!

Làm sao?

Cố ý chọn tại khoảng thời gian này, là nhìn đúng Lục Tinh thụ thương  thân thể suy yếu, không có cách nào đánh hắn sao?

Niếp Niếp thì là có chút u mê, nháy nháy con mắt nhìn trước mắt  tinh bột lông.

“Ngươi là......Tỷ tỷ nha?”

Nàng không có khả năng tại trước mặt nhiều người như vậy gọi ba ba.

Thế là lời nói ra ngạnh sinh sinh  ngoặt vào một cái, có vẻ hơi cứng nhắc.

Niếp Niếp lâm vào suy tư.

Nếu như trước mắt tinh bột lông là ba ba  tỷ tỷ, vậy nàng phải gọi......Cô cô?

Liễu Khanh Khanh  ánh mắt rơi vào  Niếp Niếp trên thân, có chút thất thần.

Làm đã từng công lược Lục Tinh thanh tiến độ đạt tới qua 90％  người, nàng rất xác định Lục Tinh  đặc biệt thích.

Bởi vì gặp quá nhiều  u ám gió êm dịu mưa.

Cho nên Lục Tinh tự nhiên  liền khuynh hướng đợi ở trên trời thật  thuần thiện  thậm chí là người ngây thơ bên người.

Người trưởng thành hoặc nhiều hoặc ít đều không có như vậy tinh khiết.

Nhưng là tiểu hài nhi không giống với.

“Ngươi tốt nha, tiểu bằng hữu.” Liễu Khanh Khanh cong cong khóe miệng, lộ ra  dĩ vãng Lục Tinh quen thuộc ngọt ngào mềm nhũn  dáng tươi cười.

Lục Tinh chăm chú nhìn  mấy giây, thu hồi ánh mắt.

“Khanh Khanh, ngươi đưa đệ đệ ngươi  lễ vật gì, ta còn không biết đâu.”

Liễu Thiên Lâm cười nhạt hỏi.

Hắn rõ ràng.

Hắn rất rõ.

Chính là bởi vì rõ ràng Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh ở giữa một chút kia quan hệ, hắn mới nguyện ý mang theo Khanh Khanh Lai gặp Lục Tinh.

Hết hy vọng đi.

Không thể nào.

Vô luận là thời gian, hay là thân phận, giữa bọn hắn, đều giống như đã nứt ra hẻm núi khổng lồ, cái khe này không cách nào đền bù.

Có lẽ ban đầu có thể.

Nhưng bây giờ đã muộn.

Tựa như là tình lữ cãi nhau, không nên nhất làm  sự tình, nói đúng là làm cho đối phương lãnh tĩnh một chút  tỉnh táo lấy tỉnh táo lấy, liền hỉ đề độc thân .

Có vấn đề lập tức liền giải quyết, mới có thể đền bù ở giữa khe hở ngăn cách.

Cho nên.

Lúc trước còn không biết Lục Tinh thân phận trước đó, Liễu Thiên Lâm nhất quán áp dụng sách lược, chính là vật lý cô lập ra Khanh Khanh cùng Lục Tinh ở giữa khoảng cách.

Thời gian sẽ cho ra thích hợp nhất kịch bản.

Mà bây giờ, chính là câu trả lời tốt nhất.

Nghe được Liễu Thiên Lâm  lời nói, Liễu Khanh Khanh nhếch lên môi, lộ ra  gương mặt bên cạnh ngọt mềm lúm đồng tiền, dù cho nàng không có đang cười.

Chính là bởi vì mắt to tể, vóc dáng thấp, manh muội mặt, lại thêm lúm đồng tiền.

Cho nên Lục Tinh luôn luôn cảm thấy Liễu Khanh Khanh nghiêm túc không nổi.

Đương nhiên, khả năng chính nàng đã rất nghiêm túc, nhưng tại nhìn  trong mắt người, lại như cũ đáng yêu đến không được.

“Nghe ba ba nói, ngươi muốn tạm thời ở bên ngoài phòng cho thuê một đoạn thời gian, dưỡng thân thể.”

Liễu Khanh Khanh  thanh âm dù cho cực lực áp chế ngữ khí, nhưng cũng tự mang mềm mại ngọt ngào.

“Đây không phải cái gì quý giá lễ vật, là một bộ bộ đồ ăn.”

“Hi vọng ngươi có thể......Ăn cơm thật ngon.”

Người ở chỗ này đều run lên mấy giây, không nghĩ tới Liễu Khanh Khanh tặng lại là như thế tiếp địa khí đồ vật.

Lục Tinh nhếch lên môi, không mặn không nhạt gật đầu.

“Tạ ơn.”

Ân

Liễu Khanh Khanh không có lại nói cái gì, cũng không không có muốn lên Lục Tinh đi mở ra hộp quà, nhìn xem có thích hay không bộ này bộ đồ ăn.

Nàng chỉ nói là xong, liền thối lui đến  trên vị trí cũ.

Thật giống như thật chỉ là tới làm một tốt tỷ tỷ, đưa một phần lễ vật giống như .

Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

Tất cả mọi người đang biến hóa, tất cả mọi người đang trưởng thành a.

Đột nhiên.

Lục Tinh lơ đãng liếc qua Liễu Khanh Khanh núp ở trong ống tay áo  tay.

Hắn dừng một chút, đối với Liễu Khanh Khanh nói ra.

“Làm phiền ngươi đưa cho ta xem một chút, ta muốn thấy nhìn là cái gì bộ đồ ăn.”

Liễu Khanh Khanh rõ ràng cách hộp quà thêm gần, nàng lại nhìn về hướng Liễu Thiên Lâm, muốn cho hắn cầm.

Lục Tinh khóe miệng mỉm cười trở thành nhạt.

Tay của nàng cũng thụ thương ?.............