Chương 1041 ừng ực ừng ực

Chương 1041 ừng ực ừng ực

Lấy cả đời chiều dài đến đo đạc, Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh cùng một chỗ đợi tại trong căn phòng đi thuê  đoạn thời gian kia, hay là quá ngắn.

Có thể dù cho lại ngắn, cao cường như vậy độ tiếp xúc gần gũi, cũng sẽ bộc lộ ra tự thân rất nhiều  ý nghĩ cùng quan niệm.

Tựa như coi ngươi tại nhìn chăm chú Thâm Uyên lúc, Thâm Uyên cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Liễu Khanh Khanh tại bắt đầu xâm nhập hiểu rõ Lục Tinh lúc, Lục Tinh cũng tại lấy một loại tốc độ nhanh hơn tới cởi nàng.

Mãnh liệt bản thân chán ghét mà vứt bỏ, cos người phóng khoáng, kiều nhuyễn đáng yêu  bề ngoài.

Mấy điểm này tổ hợp lại với nhau, chính là điển hình yandere hình thái.

Chính là bởi vì gặp qua lúc trước Liễu Khanh Khanh thậm chí có thương tổn hành vi của mình, cho nên Lục Tinh đi cùng với nàng lúc, một mực tại cố gắng  dẫn đạo nàng rời xa loại ý nghĩ này.

Dẫn đạo  hiệu quả cũng không tệ lắm.

Chí ít đi cùng với hắn lúc, Liễu Khanh Khanh bản thân tổn thương  tần suất cực thấp, thậm chí không có.

Mà một người tính cách  dưỡng thành, tuổi thơ của nàng, người nhà, cảnh vật chung quanh đều có ảnh hưởng to lớn.

Lục Tinh am hiểu sâu lý do này.

Lúc trước hắn cũng không có mạo muội đến hỏi tiểu học tỷ  gia đình, bởi vì cảm thấy có chút quá sớm.

Cho nên, hắn kế hoạch ban đầu là tại tháng sáu kết thúc về sau, mang theo tiểu học tỷ đi lữ hành.

Có lẽ là tại biển cả bên cạnh, có lẽ là tại cực quang bên dưới, tóm lại là tại một cái lãng mạn yên tĩnh  bầu không khí bên trong, hắn lẳng lặng nghe tiểu học tỷ giảng lúc trước  sự tình, mở rộng cửa lòng.

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn xem có giá trị không nhỏ tinh mỹ bộ đồ ăn, cười nhạt .

Mà bây giờ, cái kia núp ở trong ống tay áo chậm chạp không chịu lấy ra  tay, để hắn mẫn cảm  liền nghĩ tới chuyện này.

Hiện tại, hắn muốn làm sao đi nói sao?

Đông đông đông ——

Tiếng đập cửa vang lên, phá vỡ trong phòng bệnh có chút tối lưu phun trào  bầu không khí.

“Ngẫu này u ngôi sao tương......”

Hách Đa Hâm vừa mới chuẩn bị túm hai câu sẽ nghiêm trị khác mình  trong phim hoạt hình học được chào hỏi phương pháp, đẩy cửa, khi nhìn đến người trong phòng lúc, tất cả nói im bặt mà dừng.

Bạch Mộ Nhan gặp Hách Đa Hâm cứ thế tại cửa ra vào, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhón chân lên, vượt qua Hách Đa Hâm  bả vai, hướng trong phòng bệnh nhìn thoáng qua, sau đó có chút nghiêm túc đối với sau lưng đám bạn cùng phòng thấp giọng nói.

“Các ngươi cùng Hách Đa Hâm liền trở về đi.”

“Trong gian phòng đó thẻ nhan, chỉ có dáng dấp đẹp mắt mới có thể đi vào.”

Ta lặc cái thần a.

Nghe được động tĩnh của cửa, người trong phòng đồng loạt  nhìn lại, đừng nói những người trưởng thành kia  liền ngay cả duy nhất tiểu hài nhi Niếp Niếp, dáng dấp xinh đẹp ngốc manh.

Bạch Mộ Nhan cảm thấy con của hắn có thể có Niếp Niếp cái này nhan trị, chết cũng nhắm mắt.

Lục Tinh nhìn đứng ở cửa ra vào nói thầm  đám bạn cùng phòng, có chút buồn cười đạo.

“Tiến đến a, huyên thuyên nói cái gì đó?”

Nguyên bản làm ầm ĩ năm người, giờ phút này theo vào lão sư phòng làm việc giống như  từng cái nhu thuận  xếp thành đội tiến đến.

Lục Tinh có chút buồn cười, nhìn xem bọn hắn đi vào bên giường, còn cầm rổ quả.

Hách Đa Hâm ánh mắt của mấy người nhìn về hướng đã sớm người tiến vào, há to miệng, nhưng lại không biết xưng hô như thế nào.

Thấy thế, Liễu Thiên Lâm lại cười nói.

“Các ngươi tốt, ta là Lục Tinh  ba ba, gọi ta thúc thúc liền tốt.”

Lục Tinh cảm thấy mình đời này  tiện nghi đều bị chiếm sạch sẽ.

Mà Hách Đa Hâm bọn người dù sao cũng là lướt sóng người phóng khoáng, càng đừng đề cập tại trên mạng nhìn thấy bằng hữu của mình  bát quái  cái kia nhìn  một cái so một cái tinh thần.

Thậm chí nói.

Rất có ăn dưa tinh thần Bạch Mộ Nhan, còn đang nắm Nghiêm Khác Kỷ, để Nghiêm lão sư căn cứ hắn sưu tập đến các loại báo nhỏ tin tức, làm một cái Liễu gia bát quái nhanh chóng kiểm tra.

Trong đó, chiếm cứ mục lục nhiều nhất người một trong, chính là trước mắt Liễu Thiên Lâm.

Ký túc xá năm người tất cả đều nhìn qua Liễu Thiên Lâm lúc trước  bát quái, tâm tình phức tạp.

Rất khó đem trước kia bát quái báo nhỏ bên trong một đêm bốn trận hồ bơi lộ thiên party  Liễu Thiên Lâm, cùng trước mắt cái này ấm áp  nam nhân trung niên liên hệ với nhau.

Xem ra trên thế giới này đúng là có lãng tử hồi đầu .

Chí ít người trước mắt chính là ví dụ tốt nhất.

“Thúc thúc tốt......”

“Thúc thúc tốt......”

Hách Đa Hâm cùng Bạch Mộ Nhan bọn hắn, mặc dù tại trong ký túc xá từng cái cùng Ma Đồng giáng thế giống như  nhưng là tại đối mặt trưởng bối thời điểm, hay là có cơ bản lễ phép.

Liễu Thiên Lâm từng cái đáp lại, phi thường thuần thục.

Dù sao hắn tại giáo đường bên trong, cũng là như thế đáp lại những tín đồ kia  cái này thuộc về là tiến đụng vào nghề cũ bên trong.

Về phần trong phòng bệnh  những người khác, Bạch Mộ Nhan bọn hắn là gặp qua .

Nhất là Niếp Niếp!!! Siêu cấp đáng yêu!!!

Đang đánh so chiêu hô đằng sau, Phạm Tương cao hứng từ trong túi móc ra  chocolate bánh kẹo, đưa cho Niếp Niếp.

“Tiểu bảo bảo! Ngươi còn nhớ ta không?”

Niếp Niếp nhìn chằm chằm Phạm Tương  mặt, nhìn ba giây đồng hồ, nhãn tình sáng lên, Nhu Nhu Đạo.

“Ngươi là Phạn Hương Hương ca ca!”

“Đúng đúng đúng, ta là Phạn Hương Hương!” Phạm Tương không chỉ có không cự tuyệt, còn mỹ mỹ thu nhận cái ngoại hiệu này.

Niếp Niếp cho hắn lên ngoại hiệu nói rõ cái gì?

Nói rõ Niếp Niếp ưa thích hắn a!

Phạm Tương trong lòng đều sắp bị manh hóa, nếu không phải còn sót lại  một chút lý trí, hắn kém chút đem chính mình  ăn ngon đều bưng ra đến.

Trịnh Kình Thiên hắc thiết tháp giống như  đứng ở một bên, nhưng trong mắt xẹt qua vô số tia hâm mộ.

Đáng giận a, thế mà dùng đồ ăn vặt đến dụ hoặc tiểu hài tử!

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian, “cũng nên đến giờ cơm mà  người cũng kém không nhiều đến đông đủ, chúng ta đi tiệm cơm đi.”

Ôn Linh Tú nhìn Lục Tinh một chút, nghĩ thầm lại nuông chiều Niếp Niếp.

Mà nghe Lục Tinh  lời nói, Trì Việt Sam không có hỏi vì cái gì không đi sớm định ra  về Lục Tinh  phòng ở mới bên trong ăn cơm, chỉ là gật gật đầu.

Tốt

Kỳ thật ngẫm lại cũng biết.

Nếu như tất cả mọi người là người quen  lời nói, cái kia cùng một chỗ trong nhà ăn bữa cơm, chúc mừng một chút xuất viện, tiện thể ủ ấm phòng, vẫn rất ấm áp .

Nhưng Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Khanh Khanh đột nhiên đến, dạng này liền lộ ra không quá ấm áp .

Lục Tinh cong cong khóe miệng, từ từ  đứng người lên.

“Đi thôi.”......

Một bên khác.

Ừng ực ừng ực ——

Hơi có vẻ “nhà chỉ có bốn bức tường”  phòng ốc phong cách bên trong, tại trên bàn cơm, ngay tại bốc lên sương mù màu trắng  cái nồi, giảm bớt loại này quạnh quẽ.

Giang Tố Tuyết buộc lên gấu nhỏ tạp dề, bưng giả bộ nấm cùng nhục quyển  đĩa, đặt ở trên bàn cơm.

Vừa rồi Lục Tinh cho nàng phát tin tức, nói đến bệnh viện, dọn dẹp một chút liền về nhà.

Khi nhìn đến tin tức này thời điểm, nàng liền bắt đầu chuyển động, dù sao nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị sớm đã chậm cũng không tốt.

Giang Tố Tuyết lại quay người trở về phòng bếp, muốn tìm một cái muôi vớt.

Dạng này vớt nguyên liệu nấu ăn thời điểm, tương đối dễ dàng.

Thế nhưng là nàng tại trong phòng bếp mở ra, lại cái gì đều không có tìm tới, không khỏi thở dài một hơi, nhìn về hướng phòng khách.

Toàn bộ phòng khách liền một trương sô pha, một cái bên cạnh bàn, cái gì khác đều không có.

Nguyên bản nàng còn muốn mua một chút màu trắng hơi mờ băng gạc, đem không nhìn TV cho đắp lên, nhưng là ý nghĩ này cùng Lục Tinh nói qua đằng sau, bị hắn kiên quyết cự tuyệt.

Vì cái gì thôi!

Mà Lục Tinh trừ cự tuyệt bên ngoài, còn cố ý nói cho nàng ——

Ngươi tìm phòng ở vất vả  mềm trang liền do để ta làm đi, không phải vậy cái gì đều để ngươi làm, ta sẽ cảm thấy áy náy.

Giang Tố Tuyết hay là đáp ứng.

Bất quá nàng cùng Lục Tinh kỳ thật cũng không có ở cùng một chỗ, chỉ là đến giúp Lục Tinh quét dọn một chút vệ sinh, sớm làm một chút nguyên liệu nấu ăn.

Tầng này có bốn hộ, bên trái hai hộ, bên phải hai hộ, đều là một bộ lớn hộ hình phối một bộ nhỏ hộ hình.

Mà Lục Tinh mướn bộ này chính là lớn hộ hình.

Nàng phát hiện Lục Tinh bên cạnh bộ kia nhà nghèo hình cũng tại cho thuê, thế là khẽ cắn môi, dùng tiền của mình đem bộ kia nhà nghèo hình cho thuê xuống tới, cùng Lục Tinh làm hàng xóm.

Dù sao, so với Lục Tinh vì nàng làm  sự tình, nàng chỉ là giúp Lục Tinh tìm tìm phòng ở, thật sự là làm  không đáng giá nhắc tới.

Nếu để cho nàng một mực ăn Lục Tinh  uống Lục Tinh  nàng cũng sẽ cảm thấy áy náy.

Giang Tố Tuyết hai tay phản lấy chống tại phòng bếp trên mặt bàn, có chút thất thần  nhìn xem cái nồi bên trên tung bay  sương trắng.

Nàng không muốn làm Lục Tinh  ký sinh trùng.

Leng keng, một đạo tin tức nhắc nhở, lôi trở lại suy nghĩ của nàng.

Giang Tố Tuyết cúi đầu nhìn sang, là Lục Tinh gửi tới tin tức.

【 Thật có lỗi, tới mấy cái ngoài ý liệu  người quen, buổi trưa hôm nay ta cùng bọn hắn đi bên ngoài ăn, nguyên liệu nấu ăn ngươi đặt ở trong nhà liền tốt, ta ban đêm trở về ăn 】

Nhìn ba lần đầu này tin nhắn, Giang Tố Tuyết để điện thoại di dộng xuống.

Nàng giương mắt, ánh mắt lại rơi xuống trên bàn cơm.

Bốn phía bày đầy đĩa, mỗi cái trong mâm, đều để đó cắt gọn  nguyên liệu nấu ăn, rau quả, loại thịt, nấm khuẩn, hoa quả, đủ mọi màu sắc.

Mà tại bàn ăn  ở giữa, để đó nóng hôi hổi  cái nồi, bên trong bốc lên bọt.

Ừng ực, ừng ực........