Chương 1042 khinh bỉ ngươi!

Chương 1042 khinh bỉ ngươi!

Biên tập tốt tin nhắn gửi tới, Lục Tinh khóa màn hình điện thoại di động, ngửa đầu dựa vào thành ghế bên trên, trầm thấp  thở dài một hơi.

Không phải hắn muốn cô phụ Giang Tố Tuyết bận rộn.

Thật sự là hắn không muốn mang lấy Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Khanh Khanh đi hắn mướn phòng ở mới.

Xe không ngừng hướng về phía trước, lái về phía  phòng ăn.

Lục Tinh cùng Bạch Mộ Nhan bọn hắn ngồi một chiếc xe, Trì Việt Sam cùng Ôn A Di cùng Niếp Niếp ngồi một chiếc xe, Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Khanh Khanh ngồi một chiếc xe.

“Ai, Lục Đại Sư, cái kia lông hồng manh muội là tỷ tỷ của ngươi hay là muội muội của ngươi?”

Bạch Mộ Nhan tò mò hỏi.

Lục Tinh ngón tay đều không muốn động một chút, tròng mắt đi lòng vòng, lườm Bạch Mộ Nhan một chút, lười biếng nói.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Ta muốn hoàn thiện một chút ta Liễu Gia Nhân vật chí, ngươi không cảm thấy như thế cái bảo đảo truyền kỳ đại gia tộc, rất đáng được làm đăng nhiều kỳ video sao?” Bạch Mộ Nhan mắt thả tinh quang.

Lục Tinh liếc mắt, tức giận nói.

“Ngươi we media khứu giác vẫn rất linh mẫn.”

“Vậy ngươi biết bọn hắn đều có quan hệ xã hội đoàn đội sao, ngươi video phát ra ngoài ba phút liền bị người giơ thẻ căn cước cho báo cáo  lại thuận tay cho ngươi luật sư văn kiện cảnh cáo.”

Bạch Mộ Nhan sững sờ, đột nhiên cảm thấy......Vẫn rất có đạo lý.

Cảm giác mình  we media kiếp sống lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết, hắn lập tức có chút thất lạc, than thở đạo.

“Chẳng lẽ ta thật  không thể dựa vào tài hoa, chỉ có thể dựa vào ta khuôn mặt anh tuấn, mới có thể tại internet chiếm cứ một chỗ cắm dùi sao?”

Hách Đa Hâm quyền đầu cứng .

Bất quá Lục Tinh ngược lại là thật tò mò, “ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến làm cái này ?”

Hách Đa Hâm Phốc cười nhạo ra tiếng, phát ra vô tình chế giễu.

“Hắn báo cái tiết tự chọn kêu cái gì ta quên  dù sao lão sư nói, nhiệm vụ chính là làm tài khoản, cuối kỳ thời điểm, ai  tài khoản fan hâm mộ nhiều, ai  điểm số liền cao.”

“Ít nhất cũng phải đạt tới 20. 000 fan hâm mộ, mới có thể đạt tiêu chuẩn.” Phạm Tương nói bổ sung.

Nghe được yêu cầu này, Lục Tinh trầm mặc.

Hắn không rõ.

Vì cái gì Bạch Mộ Nhan luôn có thể báo đến những này kỳ kỳ quái quái  tiết tự chọn, lần trước tiết tự chọn còn trực tiếp đem Tống Giáo Thụ cho câu đi ra !

Bạch Mộ Nhan lại than thở .

Vốn cho là bắt lấy  một cái điểm nóng, có thể thật tốt làm vài kỳ bát quái video căng căng phấn đâu, kết quả là như thế nửa đường chết .

Lục Tinh ấn ấn thái dương, buồn cười nói.

“Cách cuối kỳ không phải còn rất xa thôi, nói không chừng liền có khác  linh cảm .”

“Mà lại, thực sự không được liền xuống thuỷ quân đi.”

“Giở trò dối trá, khinh bỉ ngươi.” Bạch Mộ Nhan đưa tới một cái khinh bỉ ánh mắt.

Một giây sau.

“Ở đâu có thể mua thuỷ quân?”

Bạch Mộ Nhan ân cần hỏi.

Lục Tinh nhẹ nhàng  nhìn hắn một cái.

Bạch Mộ Nhan lẽ thẳng khí hùng, “ta cũng khinh bỉ chính ta.”

Hách Đa Hâm phát ra cười vang, lại bị Bạch Mộ Nhan một câu phản sát.

“Ngươi một cái báo khỏe đẹp cân đối thao  có ý tốt cười ta?”

Hách Đa Hâm trung thực .

Lục Tinh tưởng tượng một chút, Hách Đa Hâm  hình thể đi làm khỏe đẹp cân đối thao dáng vẻ......Ân, đại khái chính là gấu ngựa làm yoga đi.

Hách Đa Hâm cắn răng nghiến lợi nói ra.

“Còn không phải cái kia chết tuyển khóa hệ thống!”

“Đời ta đều không có gặp qua như vậy thẻ  lưới!”

Lục Tinh có chút chột dạ, dù sao hắn có bệnh lịch nơi tay, cũng không làm được vận động dữ dội, bên trên cái gì tiết thể dục với hắn mà nói, đều là ngồi ở một bên nhìn mọi người lên lớp.

Bạch Mộ Nhan đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

“Đúng rồi, ngươi mời lâu như vậy  giả, còn có muốn thêm câu lạc bộ sao?”

Hai tay của hắn vác tại sau lưng, gật gù đắc ý nói.

“Mặc dù chiêu tân đã kết thúc, nhưng là thôi, có ta tương lai này  chủ tịch hội học sinh tại, đương nhiên cũng là có thể dàn xếp dàn xếp  thôi.”

Lục Tinh gặp Bạch Mộ Nhan cái dạng này, luôn cảm thấy như cái cẩu quan.

Hắn cười cười, hỏi.

“Các ngươi đều thêm cái gì câu lạc bộ hoặc là tổ chức?”

“Ta tại sấy khô xã!” Phạm Tương đắc ý  nhấc tay.

Sấy khô xã......

Lục Tinh  trong đầu tự động sinh thành một đám buộc lên tạp dề mang theo màu trắng tâng bốc  đầu bếp, cùng một chỗ vây quanh ở lò nướng trước mặt bộ dáng.

“Ta tại thanh niên người tình nguyện trong hiệp hội.” Nghiêm khác mình từ tốn nói.

Thanh niên người tình nguyện hiệp hội......

Lục Tinh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Nghiêm lão sư người này còn có một viên trợ giúp người khác hiền lành tâm đâu, hắn coi là Nghiêm lão sư sẽ bình đẳng  xem thường mỗi một cái đồ đần.

“Các ngươi đâu?”

Lục Tinh nhìn về hướng Hách Đa Hâm cùng Trịnh Kình Thiên.

Một giây sau, xe chậm lại, Ôn A Di  lái xe kỹ thuật lái xe rất tốt, từ từ  đem xe thương gia có chút quá dài  thân xe, vững vàng đỗ vào  chỗ đậu xe.

Bởi vì Lục Tinh cùng đám bạn cùng phòng nhiều người, cho nên Ôn A Di để bọn hắn nhà buôn vụ xe.

Về phần Ôn A Di cùng Niếp Niếp nha......

An vị Trì Việt Sam  xe.

Lái xe không đủ làm sao bây giờ?

Trì Việt Sam lái xe a!

Lúc đó Ôn A Di  lý do cũng rất đơn giản, nói nếu như Trì Việt Sam tin tưởng nàng, liền để nàng mở.

Trì Việt Sam một giây sau liền hỏi Ôn A Di thi đến bằng lái bao lâu.

Tại biết ngay cả hai năm đều không có lúc, nàng trầm mặc.

Bắt đầu lái xe không đến hai năm, lại thêm bình thường quan lại cơ, vậy dạng này coi là, đoán chừng sờ đến xe  số lần hai cánh tay đều đếm ra đi?

Vì mình  sinh mệnh an toàn, Trì Việt Sam chịu nhục, làm tới lái xe.......

Một đoàn người xuống xe, hướng dự định  trong phòng đi.

Khi đi ngang qua toilet lúc, Lục Tinh dừng bước, đối với Bạch Mộ Nhan bọn hắn nói.

“Các ngươi đi trước, ta đi nhà vệ sinh.”

“Ngươi bây giờ là tốt lắm rồi, hành động tự nhiên, cái kia trước đó thời điểm, ngươi làm sao bên trên đây này, ai giúp ngươi rồi?” Bạch Mộ Nhan chen chúc tới, thấp giọng hỏi đạo.

Lục Tinh mỉm cười.

“Ngươi cảm thấy là ai?”

Bạch Mộ Nhan nhíu mày, “vậy ta cũng không rõ ràng đi, đoán chừng là cái nào mỹ nữ.”

Nói, hắn phi tốc  chạy đi, sợ Lục Tinh đuổi đi lên đánh hắn.

Lục Tinh đứng tại chỗ, nhìn 2 giây bọn hắn rời đi bóng lưng, quay người quẹo vào  toilet, thấy được đứng tại bồn rửa tay trước  thân ảnh..............