Chương 1043 xa lạ.

Chương 1043 xa lạ.

Sạch sẽ gọn gàng  trên mặt bàn, để đặt lấy một mặt tấm gương khổng lồ, mặt kính trong suốt, phản chiếu ra mỗi cái xuất hiện tại nó người đối diện ảnh.

Bao quát Lục Tinh, bao quát cái kia tinh bột lông.

Lục Tinh lẳng lặng đi đến bồn rửa tay trước, nhàn nhạt hướng trên mặt kính liếc qua, vừa vặn liền đuổi kịp người nào đó ngay tại len lén nhìn trong gương  hắn.

Vội vàng không kịp chuẩn bị  tiến đụng vào một đôi sâu thẳm  hai con ngươi, Liễu Khanh Khanh thân hình hơi cương.

Rõ ràng có thiên ngôn vạn ngữ, tại dài dằng dặc ban đêm bên trong, tiến hành lần lượt tập luyện, lần lượt sửa đổi.

Thế nhưng là tại chính thức nhìn thấy Lục Tinh lúc, hay là một câu đều nói không ra.

Yên tĩnh  không khí, chỉ có giọt nước lạch cạch lạch cạch.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy cái trán căng lên, theo bản năng muốn rời đi, có thể lại không nỡ cứ đi như thế, thế là giống Anime bị nhấn xuống nút tạm dừng, thanh tiến độ cứng tại nguyên địa.

Trong suốt  trong mặt gương, hai bóng người không gần không xa đứng chung một chỗ.

“Ngươi không rửa tay sao?”

Lục Tinh sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nghi vấn hỏi

Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cúi đầu lúng ta lúng túng đạo, “tẩy, tẩy......”

Nghe thấy cái này yếu ớt muỗi vo ve  lời nói, Lục Tinh lông mày nhíu lại, gật gật đầu không nói chuyện, nhưng là cũng không có rời đi ý tứ.

Phát giác được Lục Tinh ánh mắt một mực rơi vào trên người mình, Liễu Khanh Khanh có chút luống cuống.

Một đoạn tình cảm vô luận có bao nhiêu tiếc nuối, có bao nhiêu hối tiếc, có mơ tưởng làm lại, nhưng khi hai người tại cái nào đó đầu đường vội vàng không kịp chuẩn bị  lại gặp nhau, trước hết nhất gào thét mà đến không phải nồng đậm  tình cảm, mà là lạnh nhạt.

Đây chính là thời gian uy lực.

Nó không phân thân phần bối cảnh, địa vị cao thấp, cùng nhau ép qua, thưa thớt thành bùn.

Liễu Khanh Khanh cảm thấy có chút lòng chua xót, nàng muốn tại trong lòng mấy chục cái số, lại cùng Lục Tinh đợi mười cái số, liền rời đi nơi này.

Có thể đếm được đến số đi, nàng tựa như biến thành đồ ngốc một dạng, đếm tới mười đằng sau, lại trở về  một, đếm mấy cái mười cái số.

Tựa như nàng người này một dạng, yêu lừa gạt người khác, cũng yêu lừa gạt mình.

Liễu Khanh Khanh không có dám quay người nhìn xem Lục Tinh, mà là nhìn xem trong gương sánh vai  hai bóng người, có chút mềm nhu có thể lấn đạo.

“Ngươi không đi phòng vệ sinh sao?”

Nàng nhớ kỹ, nàng là nhìn xem Lục Tinh từ bên ngoài vượt qua tới.

Nghe thấy lời này, Lục Tinh ha ha thấp giọng nở nụ cười, thanh âm kia rơi vào Liễu Khanh Khanh  trong lỗ tai, lại làm cho nàng có chút phía sau lưng phát lạnh.

“Đi a, đây không phải đưa mắt nhìn ngươi rời đi thôi, ngươi trước tẩy cái tay.”

Liễu Khanh Khanh núp ở trong ống tay áo  tay, lại siết chặt một chút.

“Lấy ra.”

Thật hung a......Liễu Khanh Khanh nghe được Lục Tinh bình thản không gợn sóng  ngữ khí, mặc dù biết so trên lớp học  táo bạo lão sư tốt hơn nhiều lắm, có thể nàng hay là vô ý thức cảm thấy mũi chua.

Người luôn luôn đối với mình để ý người, trở nên yếu ớt.

Liễu Khanh Khanh rủ xuống đôi mắt, nhìn chằm chằm rơi vào chập trùng ngực  mấy sợi màu hồng sợi tóc, có chút trù trừ từ từ vén lên  tay áo.

Mà tại trong quá trình này, Lục Tinh cũng bất thôi gấp rút, liền lẳng lặng nhìn xem.

“Đem găng tay hái được.”

Liễu Khanh Khanh sững sờ, theo bản năng muốn cự tuyệt.

Nhưng từ nàng lần thứ nhất tiếp xúc Lục Tinh bắt đầu, vẫn là bị áp chế  cái kia......

Không biết qua bao lâu, Liễu Khanh Khanh rốt cục lề mà lề mề  lấy xuống  hai cái bao tay, bày ra trên mặt bàn.

Sau đó giống học sinh tiểu học một dạng, đem hai tay khép lại, rời khỏi Lục Tinh  trước mắt.

Nhìn thấy Liễu Khanh Khanh động tác này, Lục Tinh  mí mắt nhảy một cái.

Tốt xấu trước đó ở cùng một chỗ thời điểm, cũng là chơi qua con thỏ cảnh sát cùng Ni Khắc Hồ Ni Khắc  người, cái này có thể quá quen thuộc.

Lục Tinh cảm thấy hắn ba giây đồng hồ bên trong, là có thể đem người cho khảo ở.

Hô

Ở trong lòng yên lặng thở dài một tiếng, Lục Tinh nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh đưa tới trước mắt, nhìn một cái không sót gì  lòng bàn tay, Lương Lương Đạo.

“Thật sự là xảo, hai người chúng ta mới miễn cưỡng đụng không ra một đôi hảo thủ.”

Liễu Khanh Khanh lấy xuống bao tay  hai cánh tay, trong đó tay phải là thật tốt.

Mà tay trái lại quấn lấy thật dày  vải màu trắng, lộ ra càng thêm tái nhợt gầy yếu.

Theo hai cánh tay khép lại đưa tới Lục Tinh trước mắt, bảo trì lâu  cái tư thế này, nàng không khỏi cũng có chút phát run, run run rẩy rẩy.

Lục Tinh giống như là không nhìn thấy giống như  liếc qua trên mặt bàn để đó bao tay.

Một giây sau.

Hắn tiện tay cầm lên một cái bao tay, lấy tay bộ thay thế mình  tay, đẩy ra  Liễu Khanh Khanh hai cánh tay  ống tay áo, lộ ra gầy gò mảnh khảnh cổ tay.

“Đừng động.”

Tại vô ý thức muốn rút tay về trước đó, cưỡng chế  mệnh lệnh liền rơi vào  trong đầu, để Liễu Khanh Khanh chống cự ở bản năng, cứng tại nguyên địa.

Nàng cảm giác......

Cái tay kia bộ giống như là một mảnh lá cây, một cây lông vũ, thổi phồng gió, nhẹ nhàng  rơi vào nàng  trên cổ tay, mang theo tê tê dại dại  điện giật cảm giác, nối thẳng thần kinh.

Liễu Khanh Khanh theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, đại não đình chỉ vận chuyển.

Lý trí nói cho nàng, vì phòng ngừa Lục Tinh thấy được nàng trên cổ tay  mới thêm  vết thương, nàng hẳn là lập tức thu tay lại.

Có thể cảm tính bên trên, nàng lại ích kỷ  muốn.

Dạng này có phải hay không có thể làm cho Lục Tinh cảm giác được, nàng có mơ tưởng hắn?

Liễu Khanh Khanh không dám trực tiếp đi xem Lục Tinh, chỉ có thể dùng ánh mắt còn lại, lặng lẽ nhìn xem mặt này trong suốt  tấm gương, phản chiếu ra thân ảnh của hai người.

Nguyên lai đối với Lục Tinh  phục tùng, đã khắc vào trong lòng của nàng.

Vô luận bao lâu, đều không thay đổi.

Tại Bảo Đảo tu thân dưỡng tính, trải qua cùng cái xác không hồn  thời gian dài như vậy, nàng cho là mình  cảm xúc cùng dục vọng đã hoàn toàn biến mất .

Có thể......

Liễu Khanh Khanh rủ xuống mắt, nhìn xem rơi vào trên cổ tay mình  cái tay kia bộ.

Có thể đây chỉ là một cái bao tay.

Duy nhất chỗ đặc thù, là Lục Tinh đang thao túng nó.

Chỉ thế thôi, liền có thể dễ như trở bàn tay  câu lên nàng toàn thân cảm xúc cùng dục niệm.

Liễu Khanh Khanh lại nuốt một ngụm nước bọt, cổ tay ngứa, nhẹ nhàng lắc lư run rẩy, nhưng lại không dám trực tiếp quay người rời đi.

Nàng cũng tại bị Lục Tinh điều khiển.

“Tay trái làm sao thương ?”

Lục Tinh nặng nề  nhìn qua trên cổ tay kia mới thêm  vết cắt, trong lòng mây đen dày đặc, ngược lại nhìn về phía cái kia bị vải màu trắng bao khỏa tay trái......Càng nháo tâm .

Nghe được hắn, Liễu Khanh Khanh nhếch lên môi, gương mặt  lúm đồng tiền nổi lên.

“Dao gọt trái cây thương tổn.”

Câu trả lời này thật có ý tứ......Lục Tinh có chút không có kéo căng ở.

Một người tai nạn xe cộ chết, người khác hỏi chết như thế nào, ngươi nói bị cái nào đó hàng hiệu  ô tô đụng chết.

Ai quản ngươi cái gì ô tô hàng hiệu?

Không đúng.

Ai quản ngươi dùng dao gọt trái cây hay là dao phay?

Đây không phải là mù lòa  lời nói, vừa nhìn liền biết đây là vết đao đi?

Không còn dám lừa hắn  cho nên bây giờ nói chuyện đi mơ hồ không rõ lộ tuyến đúng không?

Lục Tinh a  một tiếng, nắm vuốt bao tay khi công cụ, vươn hướng Liễu Khanh Khanh  vạt áo.

“Đừng động.”

Liễu Khanh Khanh muốn ngăn cản  tay, trong nháy mắt cứng tại nguyên địa, giống như là bị chủ nhân thực hiện  cưỡng chế mệnh lệnh  tiểu miêu tiểu cẩu, không còn dám động.

Thế là.

Lục Tinh tiến quân thần tốc, bao tay đẩy ra áo bày một góc, đi lên xốc một chút.

Hắn không có vén quá lớn, thậm chí ngay cả làn da đều không có trông thấy, chỉ là nhìn thấy một chút quấn ở trên lưng  vải màu trắng, liền rơi xuống vạt áo.

“Liễu Khanh Khanh.”

Liễu Khanh Khanh  thần kinh bỗng nhiên căng cứng, trong nháy mắt lý giải danh tự là chú ngữ câu nói này.

Lục Tinh đem găng tay ném vào  trên mặt bàn.

“Ngươi muốn làm gì a?”

“Tay của ta thụ thương  tay của ngươi cũng thụ thương, eo của ta thụ thương  eo của ngươi cũng thụ thương?”

“Làm sao, ngươi muốn cùng ta cộng cảm a?”

“Thật là một cái tỷ tỷ tốt.”.............