Chương 1044 giảng hai câu

Chương 1044 giảng hai câu

Lục Tinh biến thành xấu......

Lục Tinh đang khi dễ nàng......

Lục Tinh sao có thể nói như vậy......

Nghe được đối diện truyền đến  lời nói, Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu, rốt cục chính thức nhìn Lục Tinh lần đầu tiên, mà không phải trong gương nhìn trộm.

Lục Tinh một mặt tản mạn, tựa hồ căn bản không có ý thức được chính mình vừa rồi tại nói cái gì.

Liễu Khanh Khanh nhếch lên môi, hai con ngươi mơ hồ có thể thấy được bay lên  mông lung hơi nước.

Nàng không muốn nhất nghe thấy, nhất là không muốn nhất từ Lục Tinh trong miệng nghe thấy  lời nói, vẫn là bị nói như vậy đi ra .

Liễu Khanh Khanh có chút khó xử, quay đầu lại.

“Ta chỉ là......”

Vô ý thức muốn phản bác  lời nói, bị ngăn ở  trong cổ họng.

Làm sao phản bác a, Lục Tinh nói không đều là nói thật sao.

Lục Tinh thương tổn tới tay trái, nàng cũng thương tổn tới tay trái, Lục Tinh thương tổn tới eo, nàng cũng thương tổn tới eo, cái này có thể dùng một câu trùng hợp để giải thích sao?

Trong nội tâm nàng không phải liền là nghĩ như vậy sao.

Cách xa eo biển, chỉ có thể nghe được Lục Tinh  tin tức, lại không biện pháp đi bên cạnh hắn.

Nàng chỉ có thể dạng này.

Nếu như Lục Tinh đau nhức, vậy nàng muốn cùng Lục Tinh cùng một chỗ đau nhức.

Lục Tinh một tay cầm lấy đặt ở trên mặt bàn  cái kia hai cái bao tay, đưa tới Liễu Khanh Khanh trước người, mỉm cười nói.

“Hết thảy cũng thay đổi, tỷ tỷ.”

Câu này “tỷ tỷ”.

Thật giống như nung đỏ  que hàn, không lưu tình chút nào  nóng tại  Liễu Khanh Khanh  trong lòng, đau đến nàng có chút phát run.

Nàng trầm mặc  tiếp nhận bao tay, đeo lên trên tay, che khuất vải màu trắng.

Nàng giống như là mất thông  một dạng, đối với Lục Tinh lời nói vừa rồi, một chút cũng không có nghe thấy, nếu không nghe thấy, đây cũng là sẽ không phát biểu một chữ  ý kiến.

Nàng muốn rời khỏi nơi này.

Tại Liễu Khanh Khanh muốn đi lên phía trước  trong nháy mắt, Lục Tinh thấp giọng nở nụ cười nói ra.

“Ngươi hẳn là đối với ta có một chút hiểu rõ, nếu có đến tuyển, sóng cả mãnh liệt  phú quý và thường thường nhàn nhạt phổ thông, ta nhất định tuyển người trước.”

Liễu Khanh Khanh bên mặt nhìn xem hắn.

Lục Tinh cười cười, tiếp tục nói.

“Ta không muốn, cũng không hy vọng, có đồ vật gì vấp trên con đường của ta, ngăn cản ta đạp vào Khang Trang Đại Đạo.”

“Tỉ như đâu?” Liễu Khanh Khanh  thanh âm có chút run.

Lục Tinh nhíu mày một cái, có chút khổ não suy tư một chút.

“Tỉ như đi qua  tình cảm kinh lịch.”

“Ngươi biết  ta mới vừa từ một trận dư luận trong gió lốc trốn tới, ta đến nay đều không có dám ấn mở bất luận cái gì app  tài khoản tin nhắn cá nhân, cũng không dám đi tìm kiếm tên của ta.”

“Trong một trăm người có 95 cá nhân khen ta, ta sẽ chỉ nhớ kỹ cái kia năm cái không có khen ta, thậm chí đang mắng ta  người.”

“Ta chính là một cái nhạy cảm như vậy  người.”

“Cho nên......Ta không muốn lại bước vào một trận kịch liệt hơn  dư luận trong gió lốc.”

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn trước mắt  bi thương tay nhỏ xử lý.

“Ngươi có thể hiểu ý của ta không? Tỷ tỷ?”

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc nhìn qua Lục Tinh, nàng không hiểu, nàng cũng không muốn hiểu, có thể trong đầu lượn vòng lấy Lục Tinh  lời nói lúc, nàng hay là gian nan nhẹ gật đầu.

“Ta minh bạch.”

Lục Tinh trở lại Liễu Gia, không nên nhất xách  chính là hắn cùng Liễu Khanh Khanh  đã từng.

Liễu Khanh Khanh hít mũi một cái, quay đầu chỗ khác, hướng phía trước chậm rãi đi tới, cùng Lục Tinh gặp thoáng qua, trong dư quang, chỉ còn một sợi kiều ngọt màu hồng.

Ở trong lòng đếm thầm  mười cái số đằng sau, Lục Tinh thở phào nhẹ nhõm.

Ân, nhìn cái phản ứng này......Liễu Khanh Khanh là không biết mình cùng với nàng trên thực tế nửa xu huyết thống quan hệ đều không có .

Thật thất đức a, đây là thật thất đức.

Lục Tinh liếc qua trống rỗng  phòng vệ sinh, lại liếc mắt nhìn trong gương  chính mình, cười nhạo một tiếng, rời đi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Nam nữ trong phòng vệ sinh, hai phiến cửa phòng ngăn đồng thời mở ra.

Một nam một nữ, phân biệt từ trong phòng vệ sinh đi ra, sánh vai đứng ở mặt kia cái gương lớn trước mặt, cúi đầu trầm mặc  rửa tay, sau đó gặp thoáng qua, riêng phần mình rời đi.......

Trong phòng.

Lục Tinh căn cứ người hầu  chỉ dẫn, tiến nhập phòng, vừa mở cửa, liền thấy người đã không sai biệt lắm ngồi đủ.

Liền ngay cả Liễu Khanh Khanh, cũng đã ngồi xuống  chỉ là buông thõng mắt, có chút trầm mặc.

Mà theo hắn tiến đến, cảm giác nhạy cảm đến  Trì Việt Sam  ánh mắt, một mực tại hắn cùng Liễu Khanh Khanh trên thân bồi hồi.

Mà có thể rõ ràng đến để hắn phát giác được  ánh mắt, nói rõ Trì Việt Sam cũng không muốn Tàng.

Lục Tinh nhìn Ôn Linh Tú một chút.

Nàng căn bản cũng không có nhìn qua, chỉ là rút tờ khăn giấy, cúi đầu ôn nhu  tại cho Niếp Niếp lau miệng, một thân bao dung thuận hoà  khí chất.

Lục Tinh nghe Liễu Thiên Lâm  chào hỏi, từ từ  vòng qua cái bàn, đi ngang qua Phó Thúc.

Phó Thúc khóe miệng mang theo thể diện  mỉm cười, trong đầu một mực tại cao tốc vận chuyển, một hồi nên nói cái gì chủ đề sinh động bầu không khí.

Dù sao cái này nho nhỏ phòng, lại có ba cái Lục Tinh  tình nhân cũ.

Hắn phải nói một chút không chạm tới những này lôi khu chủ đề......

Mẹ nó, hôm nay liền không nên tới!

Phó Thúc ở trong lòng thứ 35 lần hối hận  lẩm bẩm.

Mà ký túc xá mấy người, trừ Phạm Tương tại chăm chú nghiên cứu thực đơn bên ngoài, vài người khác đều rất mạnh trang trấn định.

Dù sao còn lại những người kia, nhất là Liễu Thiên Lâm cùng Trì Việt Sam, đều là có chuyên môn  Baidu bách khoa ......

Hách Đa Hâm gãi gãi đầu, trong lòng là thật náo rất.

Loại này phòng ăn hắn tới nhiều, sớm đã thành thói quen, nhưng chủ yếu là, vừa mới bắt đầu nhận biết Lục Tinh lúc, cũng không nghĩ tới tiểu tử này như thế có thực lực a!

Tại ngồi xuống  trong quá trình, Lục Tinh phi tốc  quan sát trong bao sương  mỗi người.

Nhất là Liễu Thiên Lâm.

Hắn cảm thấy Liễu Thiên Lâm giống như thật cao hứng a.

Lục Tinh trong lòng cười lạnh một tiếng, ngồi xuống Liễu Thiên Lâm  bên cạnh, mà đổi thành một bên thì là ngồi Niếp Niếp.

Gặp Lục Tinh ngồi xuống đằng sau, Liễu Thiên Lâm mang theo mỉm cười, đứng lên.

Mà nhanh hơn hắn  là Phó Thúc.

Hai người đột nhiên đứng lên, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, mà hai người kia cũng hai mặt nhìn nhau.

Liễu Thiên Lâm là muốn phát biểu đọc lời chào mừng, Phó Thúc là quen thuộc đương chủ bắt người làm không khí.

Hai người liền lớn như vậy mắt trừng lớn mắt, sửng sốt hai giây.

“Khụ khụ.”

Tại cái này ngắn ngủi trầm mặc khoảng cách bên trong, Lục Tinh đứng lên, khẽ cười nói.

“Tốt, cảm tạ hai vị cho ta một cái an tĩnh nói chuyện không khí.”

Liễu Thiên Lâm ngẩn người, nhìn thoáng qua có chút chột dạ  Phó Thúc, ngồi xuống.

Thấy thế, Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười càng tăng lên.

Tại hắn đơn giản giảng  hai câu, cảm tạ đến giúp hắn chúc mừng xuất viện người đằng sau, hắn từ từ  ngồi xuống.

Một giây sau, Liễu Thiên Lâm đứng lên.

“Nếu Lục Tinh đều giảng  hai câu, vậy ta cũng giảng hai câu đi.”

Lục Tinh không để ý Liễu Thiên Lâm nói cái gì, chỉ nhìn thấy một cái chứa nước trái cây  chén rượu, theo đĩa quay, từ từ  dời đến trước mắt của hắn..............