Chương 1045 một cái quyết định

Chương 1045 một cái quyết định

Lục Tinh nhìn xem đĩa quay, từ từ  dừng ở trước mặt mình, một chén chứa nước trái cây  chén rượu, an tĩnh đợi ở nơi đó, trạng thái bề mặt lảo đảo, cuối cùng bình tĩnh lại.

Hắn theo bản năng nhìn sang, chỉ chống lại  một đôi thanh tịnh u mê  hai con ngươi.

Niếp Niếp cẩn thận từng li từng tí liếc qua chính giơ chén rượu tại phát biểu  Liễu Thiên Lâm.

Bởi vì có lễ phép, cho nên nàng hướng Lục Tinh bên cạnh nghiêng về một chút, hạ giọng, che miệng thần thần bí bí nói ra.

“Ba ba, đây là mụ mụ đưa cho ngươi.”

“Nàng nói, ngươi vừa mới xuất viện, uống rượu bất lợi cho khôi phục ~~~”

Niếp Niếp sợ thanh âm quá lớn, sẽ đánh nhiễu đến lên tiếng của người khác, thế là hết sức tới gần Lục Tinh, nho nhỏ âm thanh  nói chuyện.

Bản thân nàng tuổi còn nhỏ, nói chuyện liền mang theo nãi thanh nãi khí mập mờ.

Như thế vừa giảm giọng thấp số lượng, nghe liền càng thêm giống như là một đoàn mềm nhũn  gạo nếp từ giống như .

Lục Tinh phối hợp cúi đầu xuống, mặt ngoài vẻ mặt thành thật đang nghe Liễu Thiên Lâm nói chuyện, kỳ thật đang nỗ lực ý đồ tìm hiểu được Niếp Niếp đến cùng đang nói cái gì.

Hai người liền đầu chống đỡ lấy đầu nói thì thầm.

Mà chờ hắn nghe rõ Niếp Niếp  lời nói đằng sau, liếc qua bên cạnh chững chạc đàng hoàng, ngay tại bày dao nĩa  Ôn A Di.

Phòng ăn cố ý điều chỉnh thử qua ánh đèn, vì nàng dát lên  một tầng mềm mại đáng yêu  vầng sáng, tuyết trắng nhuyễn nị  làn da, lộ ra càng thêm thổi qua liền phá.

Nàng giống như là cái gì cũng không biết giống như  chậm rãi  bày biện dao nĩa.

Ôn A Di dù sao cũng là công ty lớn  lão bản, thể diện hai chữ cơ hồ đều đã khắc vào trong lòng  bất kỳ dục vọng cùng khao khát, đều bị đặt ở tầng này thể diện phía dưới.

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, lại nghĩ tới quyển kia đến bây giờ hắn còn không có vứt bỏ  tiểu vương tử, trong lòng chỉ nổi lên  hai chữ —— muộn tao.

Im lìm là thật im lìm, cũng là thật.

Lục Tinh ánh mắt lóe lên một cái, kỳ thật hắn lúc đầu cũng không có ý định uống rượu, chính là làm dáng một chút mà thôi, hắn bưng qua ly kia đựng lấy nước trái cây  chén rượu, đặt ở bên cạnh mình.

Một giây sau, hắn giống như là sớm có đoán trước giống như  lập tức nhìn về hướng Ôn A Di phương hướng.

Một đôi mềm mại đáng yêu  ánh mắt va vào đôi mắt của hắn.

Sách

Ôn A Di giống như là bị kinh đến  không nghĩ tới Lục Tinh thế mà tại chỗ này đợi lấy nàng đâu.

Thế là nàng lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục loay hoay đáng thương dao nĩa.

Nhưng lại giống như là bị bắt được đằng sau hoảng hốt  hay là chuyện gì xảy ra, dao nĩa vậy mà đụng phải bên cạnh đĩa, phát ra một tiếng giòn —— vang.

Liễu Thiên Lâm  « chúc Lục Tinh xuất viện từ » còn chưa nói xong đâu, liền bị đạo thanh âm này đánh gãy  hắn nhìn về hướng Ôn Linh Tú, ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

“Ôn Tổng có cái gì muốn nói sao?”

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, dư quang mịt mờ liếc qua cách một cái chỗ ngồi  Lục Tinh.

Mà Lục Tinh cũng sớm đã thu hồi ánh mắt, giả bộ như một bộ dáng vẻ vô tội, nhìn chằm chằm trước mắt nước trái cây, tựa hồ đang muốn đây là cái gì nước chanh hay là nước quýt.

Tử tiểu hài.

Ôn Linh Tú không nghĩ tới Niếp Niếp đều lớn như vậy, nàng vậy mà tại Lục Tinh trên thân cảm nhận được một thanh cái gì gọi là hùng hài tử.

Gặp phòng  người đều nhìn về hướng nàng, Ôn Linh Tú lộ ra  một cái ưu nhã mỉm cười, nói ra.

“Tiểu Liễu tổng trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục đạt được ước muốn, cùng Lục Tinh quan hệ không có hiềm khích, ta chẳng qua là cảm thấy thật sự là có duyên phận.”

Phốc, rộng rãi  trong phòng, quanh quẩn  ngắn ngủi  tiếng cười.

Liễu Thiên Lâm nhìn sang, chỉ gặp Trì Việt Sam làm như có thật  nhẹ gật đầu, vuốt ve chén rượu trong tay.

“Ta cũng cảm thấy như vậy.”

“Tiểu Liễu tổng thật sự là thời gian không phụ người hữu tâm a, vì cùng Lục Tinh hòa hảo, cũng không biết chảy bao nhiêu nước mắt, mất rồi bao nhiêu tóc.”

Ta sẽ không trung niên nguy cơ đến  bắt đầu hói đầu đi, đều do cái này đáng chết  gen......Liễu Thiên Lâm theo bản năng liền muốn sờ sờ tóc của mình đỉnh, nhưng ngạnh sinh sinh khắc chế  ý nghĩ này.

Dù sao này sẽ để cho người khác lại càng dễ đem lực chú ý phóng tới trên đỉnh đầu của hắn.

Liễu Thiên Lâm chậm chậm tâm thần, mỉm cười nói.

“Cũng may hết thảy đều là đáng giá, hiện tại chính là chứng minh.”

Trì Việt Sam mở to hai mắt, suy nghĩ người này da mặt kéo xuống đến hong khô, đều đủ một nhà bốn miệng ăn ba năm  .

Thật coi khen hắn đâu?!

Niếp Niếp nháy mắt mấy cái, tò mò nhìn Liễu Thiên Lâm  mặt, mềm nhũn  nghi vấn hỏi.

“Gia gia, trên mặt ngươi  thương cũng là đang tìm...Lục Thúc Thúc thời điểm thương tổn sao?”

Không đề cập tới chuyện này còn tốt, nhấc lên chuyện này Liễu Thiên Lâm đã cảm thấy thương tâm, hắn tấm này khuôn mặt tuấn tú đều bị Lục Tinh làm hỏng!!!

Làm hắn hiện tại vừa gặp phải người quen, liền phải nói mình là chân trượt quẳng trên bậc thang .

Mà lại!

Cái này đoàn nhỏ con gọi hắn gia gia, hắn làm sao luôn cảm giác là lạ đâu?

Liễu Khanh Khanh lúc đầu ngồi tại Liễu Thiên Lâm bên người, một mực tại thất thần  nhìn chằm chằm trước mắt dao nĩa, đang nghe Niếp Niếp  lời nói đằng sau, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về hướng Niếp Niếp.

Gia gia?

Lục Thúc Thúc?

Nàng lúc trước cùng Lục Tinh cùng đi ra chơi, cái kia Lục Tinh dựa vào khuôn mặt, nhỏ cỡ nào tiểu hài cũng ngọt ngào gọi hắn ca ca ~~~

Này làm sao gọi Lục Tinh thúc thúc đâu?

ngồi ở phía đối diện  Bạch Mộ Nhan nghe được xưng hô thế này, khóe miệng đều nhanh không kiềm được  chọc chọc bên người Nghiêm Khác Kỷ, thấp giọng đắc ý nói.

“Ấy, nghe không, Niếp Niếp gọi ta liền gọi ca ca, gọi Lục Tinh kêu thúc thúc, ha ha ha.”

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ tại tiểu hài nhi trong lòng, hắn so Lục Tinh tuổi trẻ, so Lục Tinh Soái a!

Bạch Mộ Nhan còn tại chỗ ấy đẹp đâu, bên người Nghiêm Khác Kỷ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, trong đôi mắt mang theo thương hại.

Chờ chút.

Không đúng......Bị vui sướng choáng váng đầu óc  Bạch Mộ Nhan, tại quá khứ  ban đầu  cao hứng đằng sau, đầu óc từ từ tỉnh táo lại, đột nhiên cảm thấy có chỗ nào rất không thích hợp.

Nghiêm Khác Kỷ ở trong lòng thở dài một hơi, hắn cảm thấy mình  cp là thật muốn be .

Làm sao lại tới một cái lại tới một cái lại đến một cái a?!

Liễu Thiên Lâm đối với Niếp Niếp lộ ra  một cái nụ cười hiền lành, càng giống gia gia.

Không có việc gì, không có việc gì......

Niếp Niếp gọi hắn gia gia, đây không phải hắn đã sớm nghĩ tới sự tình sao.

Chờ xem, đừng nhìn Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú hiện tại từng cái nói chuyện âm dương quái khí, các loại Lục Tinh trở về Liễu Gia, các nàng đều được xin vào cửa.

Liễu Thiên Lâm nghĩ như vậy, trong lòng thoải mái hơn, liên đới nhìn Lục Tinh đều lại thuận mắt .

Các loại suy nghĩ ở trong lòng dạo qua một vòng mà, Liễu Thiên Lâm nhìn xem Niếp Niếp, kiên nhẫn giải thích nói.

“Trên mặt ta  thương là một loại, ân, một loại trừng phạt.”

Nói, hắn nhìn về hướng Lục Tinh.

Niếp Niếp hơi nghi hoặc một chút, “trừng phạt?”

“Đối với.” Liễu Thiên Lâm cười cười, rất có một bộ thần côn sắc thái, có chút buồn bã nói, “làm việc tốt  người, sẽ có hảo báo, làm chuyện xấu  người, đương nhiên cũng sẽ có ác báo.”

“Ta không có bảo vệ tốt Lục Tinh, để hắn thụ thương nằm viện, đây chính là ta ác báo, Lục Tinh đều như thế nhập viện rồi, nếu là ta không có thương một chút, ta còn cảm thấy trong lòng không thoải mái đâu.”

Nghe nói như thế, Liễu Khanh Khanh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, vô số suy nghĩ trong nháy mắt cuồn cuộn.

Cái này......

Đây chỉ là tùy tiện nói một chút, hay là tại......Điểm nàng đâu?

Rõ ràng nàng thụ thương thời điểm, ba ba là không biết a, Liễu Khanh Khanh trầm mặc không nói, cúi đầu quậy lên trong tay  khăn trải bàn.

“Cũng may Lục Tinh khôi phục rất tốt, để cho ta cũng yên tâm.”

Liễu Thiên Lâm có chút bất đắc dĩ cười nói, “lần này Lục Tinh  thụ thương, để cho ta càng thêm ý thức được sinh mệnh  trân quý cùng yếu ớt.”

“Càng nghĩ, ta làm một cái quyết định.”.............