Chương 1046 bên trong dịch bên trong

Chương 1046 bên trong dịch bên trong

Một cái quyết định?

Lục Tinh vừa bưng chén rượu lên, dự định uống miệng nước trái cây, đang nghe Liễu Thiên Lâm  lời nói đằng sau, trong nháy mắt lại thả trở về, nhìn về hướng hắn.

Bên cạnh Ôn Linh Tú có chút phiền muộn, nàng còn muốn nhìn xem Lục Tinh Hỉ không thích uống đâu......

Lục Tinh chuyển chén rượu trong tay, ánh mắt nhìn qua rạng rỡ  chiến tổn bản Liễu Thiên Lâm, cảm thấy hình ảnh này có chút buồn cười.

Hắn phiền Liễu Thiên Lâm  gương mặt này, nhất là cái miệng đó đã phiền rất lâu.

Cho nên tại có cơ hội vào tay đánh thời điểm, mục tiêu của hắn trọng điểm chính là nửa gương mặt dưới, dẫn đến hiện tại Liễu Thiên Lâm  mặt hay là sưng .

Nếu như Liễu Thiên Lâm mặt không có chuyện, cái kia một thân cắt may đắc thể quần áo, lại phối hợp thần côn kia giống như  khí chất cùng phát biểu, xác thực thật đẹp mắt.

Nhưng bây giờ đẹp mắt biến thành buồn cười.

Cùng lúc đó, Lục Tinh  trong lòng hiện ra  một loại không hiểu  cảm giác.

Mặc dù hắn giác quan thứ sáu không có Tống Giáo Thụ Chuẩn, nhưng là cũng may đầy đủ hiểu rõ chính mình.

Mỗi lần ở trong lòng xuất hiện loại cảm giác này, bình thường là hắn phải xui xẻo  điềm báo.

Cùng lúc đó, trong phòng  những người khác, cũng ngừng trong lòng phân loạn  suy nghĩ, đồng loạt  nhìn về phía đứng lên giơ chén rượu  Liễu Thiên Lâm.

Trì Việt Sam nghĩ thầm, cái này Lão Đăng rốt cục muốn lộ ra chân ngựa .

Liễu Khanh Khanh thì là hơi kinh ngạc, ngửa đầu, không biết ba ba của nàng đến cùng muốn làm gì, làm sao lại cao hứng như vậy?

Ở đây  chỉ có Niếp Niếp, không có việc gì, ánh mắt nhìn xem chỗ này, nhìn xem chỗ ấy, hai cái chân trên không trung đãng a đãng, nghĩ thầm lúc nào mới có thể đi ba ba  trong nhà chơi nha! Mụ mụ không có chút nào cố gắng tranh thủ!

Tại ánh mắt mọi người đều hướng hắn làm chuẩn đằng sau, Liễu Thiên Lâm hắng giọng một cái, nhìn xem Lục Tinh, trịnh trọng nói.

“Ta gần nhất trở về nhà một chuyến, chuyên môn lại đi tìm ngươi gia gia nói chuyện của ngươi.”

Lục Tinh biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng trên thực tế đã bắt đầu ở trong lòng phân tích Liễu Thiên Lâm  mỗi một chữ .

Gần nhất trở về nhà một chuyến ——【 đem Liễu Khanh Khanh mang đến, làm tâm thái ta 】

Chuyên môn tìm gia gia của ta nói chuyện của ta ——【 lần này tạo dư luận xuống nước quân đào qua lại, một bộ liên hoàn chiêu làm rất tốt, đổ bức ta tìm chỗ dựa tẩy trắng chính mình, trở lại Liễu Gia 】

Trong nháy mắt, Lục Tinh giải đọc ra  rất nhiều ý tứ, ánh mắt của hắn theo không xa chỗ  Trì Việt Sam đụng vào, vừa hay nhìn thấy Trì Việt Sam liếc mắt.

Phốc, Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở.

Hắn hiện tại phát hiện, từ khi Trì Việt Sam hạ quyết tâm không đi đằng sau, nàng cũng bắt đầu thả bản thân  thật sự là diễn đều không diễn.

Trì Việt Sam trong nháy mắt đã nhận ra nhìn về phía mình ánh mắt, thuận trông đi qua ——

Xong, là Lục Tinh.

Trì Việt Sam trong nháy mắt nghiêm chỉnh, nhô lên cõng, lộ ra  một cái ưu nhã mỉm cười, tư thế ngồi tiêu chuẩn đến có thể lên TV .

Thấy được một loạt này trở mặt, Lục Tinh bóp lấy chân của mình, mỉm cười nhìn về phía Liễu Thiên Lâm.

Liễu Thiên Lâm gật gật đầu, giống như là đạt được  cổ vũ, tiếp tục nói.

“Gia gia ngươi cũng cảm thấy, trong nhà chúng ta thua thiệt ngươi rất nhiều.”

——【 Cho nên dự định thua thiệt  càng nhiều 】

“Ta lúc đầu dự định chính là cho ngươi tiền tiêu, nhưng gia gia ngươi nói, so ra dùng tiền, có thể học được kiếm tiền bản sự, mới là trọng yếu nhất.”

Lục Tinh mặt mỉm cười  gật đầu.

Trì Việt Sam nhếch lên môi nhìn một chút Lục Tinh, cảm thấy trong lòng hắn bây giờ hẳn là tại điên cuồng gào thét ——“trọng yếu a trọng yếu a! Tiền rất trọng yếu a! Cho ta a cho ta a! Ta rất muốn a!”

Nghĩ đến cái này hình ảnh, Trì Việt Sam cúi đầu, sợ chính mình thật  cười ra tiếng.

“Ta cảm thấy gia gia ngươi nói có đạo lý, biết ngươi đại học này là tại Giang Thành, cũng may chúng ta tại Giang Thành cũng có công ty.”

“Gia gia ngươi dự định trước cho ngươi một cái công ty, để cho ngươi luyện tay một chút, bồi thường đều tính cho ta, kiếm lời đều là ngươi .”

Lục Tinh nhấp một miếng nước trái cây, cẩn thận phẩm vị  một chút, hai mắt tỏa sáng, thật đừng nói, vẫn rất uống ngon.

Ôn Linh Tú thấy thế, khóe miệng dáng tươi cười chân thành tha thiết  mấy phần.

“Chờ ngươi tích lũy tốt kinh nghiệm, chính thức trở lại Liễu Gia, liền bắt đầu tiến vào tập đoàn hạch tâm làm việc, cái này nói rõ gia gia ngươi thật  không có đem ngươi trở thành ngoại nhân, thật  đem ngươi trở thành cháu trai ruột.”

Nghe nói như thế, hiện trường phản ứng lớn nhất  người, lại là Hách Đa Hâm.

Hắn nghe Liễu Thiên Lâm  lời nói, không khỏi có chút ước ao và hướng tới.

Dù sao trong nhà của hắn cũng là có công ty, nhưng là cha hắn bây giờ đang là đang tuổi phơi phới, một chút quyền lợi đều chịu trao quyền cho cấp dưới, cũng không biết cho hắn tạo ra đến bao nhiêu không quen biết huynh đệ tỷ muội .

Giống Lục Tinh gia gia hắn như thế, như vậy cho hắn cân nhắc, thật đúng là  rất để cho người ta cảm động.

Hách Đa Hâm suy nghĩ cha hắn cũng không biết lúc nào có thể có giác ngộ này, hảo hảo bồi dưỡng một chút hắn a, đừng cả ngày liền biết cho hắn tiền hoa!

Liễu Thiên Lâm hơi xúc động đạo.

“Cũng không sợ ngươi chê cười, trước đó ta cũng là như thế tiến vào tập đoàn hạch tâm công tác, đáng tiếc ta không có đầu này não, bồi thường không ít tiền, đã làm nhiều lần sai lầm quyết sách.”

“Gia gia ngươi không nói gì, nhưng ta là thật không có ý tứ  liền không làm nữa, tuân theo nội tâm thanh âm, đi theo thần bước chân, đi làm thần phụ.”

“Lục Tinh, ta nghĩ ngươi so ta càng thông minh, hẳn là ở nơi đó sẽ như cá đến nước, có thiên địa rộng lớn hơn, có một phen làm.”

——【 Ta chuẩn bị đem ngươi coi con lừa làm 】

“Gia gia ngươi chính là dựa vào biển cả lập nghiệp  nếu như ngươi có thời gian  lời nói, ta mang theo ngươi đi nhà chúng ta  trên tàu biển chở khách chạy định kỳ nhìn xem, nhìn xem trời cao bao nhiêu, biển có bao nhiêu lam, đứng ở đầu thuyền, trong đầu của ngươi duy nhất ý nghĩ, chính là chinh phục thế giới!”

——【 Bất quá sợ ngươi không làm, hay là trước cho ngươi vẽ cái bánh nướng đi 】

Lục Tinh cong cong khóe miệng.

Con gà con rốt cục lộ ra chân đen !

Liễu Thiên Lâm sau khi nói xong, bưng chén rượu lên, có chút vui sướng nói ra.

“Tốt không nói những thứ này, hôm nay chủ yếu nhất đâu, là chúc mừng Lục Tinh bệnh nặng mới khỏi, đến, chúng ta làm một trận một chén!”

Trong bao sương  người bưng chén rượu đứng lên.

Vừa rồi một mực không lên tiếng Phó Thúc, ánh mắt nhỏ giọt nhỏ giọt loạn chuyển, tại mọi người chén rượu giơ cao  trong nháy mắt, hắn phi tốc quét mắt tình huống chung quanh.

Mặc dù nói đến có chút không khoa học, nhưng là cá nhân hắn cảm thấy ——

Lúc này, ánh mắt của ngươi theo bản năng nhìn về phía ai, liền ít nhất nói rõ, ngươi đối với cái này ai, là có chút ý tứ .

Trải qua hắn vừa rồi  quan sát, tại chén rượu giơ cao  trong nháy mắt, ở đây  giống cái, tất cả đều tự cho là rất bí mật  nhìn về hướng Lục Tinh.

Mà Lục Tinh, thì là nhìn về hướng Liễu Thiên Lâm.

Phó Thúc khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

Hảo tiểu tử, thế mà như thế khiêu chiến hắn dùng kinh nghiệm tổng kết ra  quy luật!

Bữa cơm này  món ăn đều là thượng giai, Lục Tinh tâm tình không tệ, ăn rất ngon, giống như là trong lòng  tảng đá, rốt cục rơi xuống đất..............