Chương 1047 không di chuyển được a

Chương 1047 không di chuyển được a

【 Trên bàn cơm phát biểu 】

【 Từ phụ làm sao hố nhi tử 】

【 Nguyên lai không phải thân sinh 】

Một bữa cơm kết thúc, Lục Tinh khác không được đến, còn thu hoạch  Phó Thúc  ban thưởng một câu thơ.

Đang nhanh chóng xem hết Phó Thúc gửi tới tin tức đằng sau, hắn giương mắt lườm Phó Thúc một chút.

Chỉ gặp qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Phó Thúc đã rời đi chỗ ngồi của mình, ngay tại chững chạc đàng hoàng  cho Liễu Thiên Lâm mời rượu.

Đồng thời, Phó Thúc hoàn thần thần bí bí  nắm cả Liễu Thiên Lâm  bả vai, nói nhỏ  không biết đang nói cái gì.

Nhưng nhìn xem Liễu Thiên Lâm đột nhiên hai mắt tỏa sáng, khí sắc lập tức hồng nhuận phơn phớt vừa bên trong bộ dáng, đoán chừng là lại muốn đi làm cái phiêu bạt  khách nhân.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, theo không xa chỗ  đám bạn cùng phòng tùy ý hàn huyên.

Niếp Niếp nhìn xem Phạm Tương cầm điện thoại đang quay thực đơn, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

“Phạn Hương Hương ca ca, ngươi đang làm gì nha?”

Ngọt ngào mềm nhũn  thanh âm vang lên, Phạm Tương Tâm đều manh hóa, hắn ấn mở điện thoại chuyên môn  bản ghi nhớ văn bản tài liệu, cao hứng nói.

“Ta tại ghi chép mỹ thực nha!”

Đỉnh lấy đám bạn cùng phòng ước ao ghen tị  ánh mắt, hắn đắc ý  cùng Niếp Niếp dựng vào  nói, đồng thời kỹ càng  phô bày một chút chính mình gần nhất đối với Giang Thành to to nhỏ nhỏ phòng ăn  xác định và đánh giá.

Lên tới siêu hào hoa phòng ăn, xuống đến ven đường quầy ăn vặt, đầy đủ mọi thứ.

Mà Phạm Tương cũng là người thành thật, đối với món ăn  xác định và đánh giá, tuyệt đối không phải càng quý càng tốt, chủ yếu tuân theo một cái đáng giá  tiêu chuẩn.

Tỉ như 1000 đồng tiền đồ ăn, liền muốn có 1000 đồng tiền hương vị, năm mươi đồng tiền đồ ăn, liền muốn có năm mươi đồng tiền bộ dáng.

Tóm lại hạch tâm tố cầu chính là đáng giá, đừng có dùng hiện xào  giá cả, bán dự chế món ăn hàng.

Nếu như sinh hoạt tại 118, thỉnh thoảng liền có thể nghe được một cái oán linh giống như  thanh âm quanh quẩn tại trong ký túc xá, thanh âm này một mực tại lặp lại một câu.

“Ta làm sao không có dài tám há mồm!”

Liền ngay cả nghiêm khác mình, có đôi khi muốn đi ra ngoài ăn cơm, đều sẽ yên lặng tham khảo Phạm Tương  xác định và đánh giá.

Lúc này mới khai giảng bao nhiêu ngày a, liền theo Phạm Tương  đề cử ăn cơm, Hách Đa Hâm lại béo năm cân, cách xuất chuồng lại gần một bước.

Niếp Niếp nháy nháy con mắt, nhìn xem Phạm Tương, nói ra.

“Phạn Hương Hương ca ca, ta có thể nhìn xem ngươi xác định và đánh giá sao?”

“Đương nhiên đương nhiên.” Phạm Tương gà con mổ thóc giống như  gật đầu, đưa di động đưa tới, “ngươi có thể tốt dùng tìm kiếm  công năng.”

“Tỉ như ngươi thích ăn thịt nướng, liền tìm kiếm thịt nướng, thích ăn bánh ngọt, liền tìm kiếm bánh ngọt, đều có ta nếm qua  cảm thấy rất ăn ngon cửa hàng.”

Niếp Niếp nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt từng nhóm chỉnh tề bình trắc, nuốt một ngụm nước bọt.

Lục Tinh thấy thế, cong lên  khóe miệng, tới gần  Niếp Niếp một chút.

Hắn nhìn xem Niếp Niếp hai cánh tay cùng một chỗ đâm đâm đâm điện thoại bàn phím, mới đánh tới một cái kem ly  từ mấu chốt.

Nhìn thấy từ mấu chốt này, Lục Tinh theo bản năng liếc qua bên cạnh Ôn Linh Tú.

Quả nhiên.

Ôn A Di khi nhìn đến  trong nháy mắt, liền há to miệng, tựa hồ có chuyện muốn nói.

“Khụ khụ.”

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, bưng lên nước trái cây uống một hơi cạn sạch, Ôn Linh Tú  lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn, không nghĩ tới Lục Tinh như thế thích uống cái này.

Niếp Niếp hơi kinh ngạc đạo, “còn có một đồng tiền kem ly nha!”

“Đúng a.” Phạm Tương cuồng gật đầu, “kỳ thật cùng khác kem ly không sai biệt lắm, nhưng chủ yếu là nó khá là rẻ, đáng giá ghi chép một chút.”

Một khối tiền?

Vậy mà so Tuyết Vương còn tiện nghi!

Lục Tinh trong nháy mắt bị hấp dẫn, đi qua lườm hai mắt, phát hiện là tại Nghi Gia.

Bạch Mộ Nhan chống đỡ cái cằm, nhớ tới chính mình cái này tương lai chủ tịch hội học sinh, không chừng còn muốn kéo tài trợ đâu, thế là hắn nhìn xem Lục Tinh nói ra.

“Ngươi mướn phòng ở hẳn không có cái gì mềm giả bộ a, ngày mai mới lên lớp, xế chiều hôm nay có rảnh, có thể mang theo Niếp Niếp đi Nghi Gia ăn kem ly, thuận tiện mua một chút cái gì tiểu gia cỗ thôi, tỉ như khăn mặt bàn chải đánh răng, nhỏ giá đựng.”

“Ân, còn muốn mua bồn tiểu lô hội, để nó hút đi bệnh của ngươi khí.”

Ôn Linh Tú vừa định cùng Niếp Niếp nói, hôm nay đã ăn kem ly, không thể lại ăn .

Nhưng khi nàng nghe được Lục Tinh bạn cùng phòng  lời nói lúc, đột nhiên rơi vào trầm tư.

Ấy

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói.

Ôn Linh Tú giương mắt nhìn một chút Bạch Mộ Nhan, nàng giống như cũng không có thu mua người này đi, làm sao từng ngày  nói lời dễ nghe như vậy đâu.

“Ờ ~” Trì Việt Sam lườm liếc Ôn Linh Tú, đuổi tại nàng phía trước nói, “nói đúng.”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, cười híp mắt nhìn xem Lục Tinh nói ra.

“Ngươi muốn đi sao, ngươi muốn đi  lời nói, ta có thể bồi tiếp ngươi đi, vừa vặn mang theo Niếp Niếp cùng một chỗ dạo chơi, còn có thể để Ôn Tổng nghỉ ngơi một ngày, thể nghiệm thể nghiệm một thân một mình  hưu nhàn thời gian.”

Ôn Linh Tú:???

Hello

Vị tiểu thư này?

Ôn Linh Tú lộ ra  mỉm cười thản nhiên.

“Không quan hệ, ta bình thường bận rộn công việc, hôm nay nhiệm vụ chủ yếu chính là nghỉ ngơi, đến xem Lục Tinh, lại bồi bồi Niếp Niếp .”

“Mà lại Trì tiểu thư như thế được hoan nghênh, nếu như xuất hiện tại loại này offline trường hợp, bị người nhận ra, vậy sẽ phải biến thành hiện trường kí tên sẽ.”

Một cỗ nhạt nhẽo  mùi khói thuốc súng, tại trên bàn cơm dần dần bay lên.

Bạch Mộ Nhan bọn người ngu ngốc đến mấy, đều cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, thế là lẫn nhau nháy mắt ra dấu, suy nghĩ ăn xong liền đi nhanh lên, không phải vậy nói không chừng đợi lát nữa còn có một trận tự do vật lộn.

Liễu Thiên Lâm một bên nghe Phó Thúc nói với hắn mới tới một nhóm này có bao nhiêu tích lũy kình, một bên vểnh tai nghe Lục Tinh bên này nói chuyện ngày.

Chỉ cần là trông thấy Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam các nàng còn tại ngoài cười nhưng trong không cười  đối chọi gay gắt, hắn liền trong lòng có lực lượng nhiều.

Muốn chính là hiệu quả này!

Liễu Thiên Lâm lại lặng lẽ liếc qua ở bên cạnh  Liễu Khanh Khanh.

Chỉ gặp nàng vô ý thức đâm trong mâm  thịt cá, cả người giống như là thần du như vậy, hoàn toàn rút ra đến  đám người bên ngoài.

“Khanh Khanh?”

Liễu Thiên Lâm nhẹ giọng hô một câu.

Liễu Khanh Khanh lấy lại tinh thần, chỉ là có chút chậm một nhịp, “ân, thế nào ba ba?”

“......Không có việc gì.” Liễu Thiên Lâm gặp nữ nhi cái dạng này, cũng có chút không dễ chịu, càng nghĩ, hắn hỏi, “một hồi ta có cái cục, ngươi đi chơi mà sao, có thể giải sầu một chút.”

Phó Thúc đứng ở một bên, không thể tưởng tượng.

Không phải.

Anh em.

Ngươi biết chính mình muốn đi làm gì sao, ngươi mang theo con của mình đi?

Thế nào, ngươi muốn cho nàng cũng tìm một cái a?

Như thế hiểu chia sẻ???

Phó Thúc mịt mờ nhìn về hướng Lục Tinh, sợ tiểu tử này vừa rồi không nghe thấy.

Mà khi nhìn đến Lục Tinh căng cứng  khóe miệng đằng sau, hắn lập tức thở dài một hơi.

Tốt, nghe thấy được liền tốt.

Nếu không, đã xảy ra chuyện gì sao, liền thành hắn nồi .

Một cái thành thục người trưởng thành, đầu tiên phải học được  sự tình, chính là vứt nồi.

Liễu Khanh Khanh há to miệng, nửa ngày không nói ra một chữ, tựa hồ cũng bị Liễu Thiên Lâm  lời nói cho nói mộng.

Nàng thật nhanh liếc qua Lục Tinh, lập tức nói ra, “không, không cần, ta không thích ứng loại địa phương kia, ta muốn về khách sạn nghỉ ngơi.”

Cái này nếu là không tranh thủ thời gian giải thích, cái kia không liền nói rõ nàng trước kia cùng Liễu Thiên Lâm đi qua loại kia cục sao?.............