Chương 1048 giống như đã từng quen biết

Chương 1048 giống như đã từng quen biết

Liễu Thiên Lâm lung lay chén rượu, cảm thấy mình cũng là uống nhiều quá, làm sao khoan khoái đi ra  một câu nói như vậy, hắn thở dài, gật gật đầu.

“Tốt, ta để lái xe đưa ngươi trở về, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, hoặc là tại Giang Thành chơi hai ngày, hoặc là trực tiếp về Bảo Đảo cũng có thể.”

Liễu Khanh Khanh ừ một tiếng, có chút yên lặng.

Một bữa cơm kết thúc, Liễu Thiên Lâm  hồn nhi đều bị Phó Thúc trong miệng một nhóm kia tích lũy kình  câu đi .

Tại bãi đỗ xe, Lục Tinh ngồi xe lúc đầu, định đem đám bạn cùng phòng trước đưa về trường học.

Mà Liễu Thiên Lâm không yên lòng Liễu Khanh Khanh chính mình rời đi, thế là hắn cùng Phó Thúc thì là gọi xe, đem chiếc xe cùng lái xe đều để lại cho Liễu Khanh Khanh.

Liễu Khanh Khanh nhìn qua xe taxi kia rời đi bóng lưng, thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy đằng sau, nàng chuyển hướng Lục Tinh, cắn môi, có chút do dự, tựa hồ muốn nói gì.

Trì Việt Sam lúc đầu đều dự định kéo xe cửa ngồi vào đi, nhưng là tại phát giác được Liễu Khanh Khanh  động tác đằng sau, quả thực là đem bước chân cho thu hồi lại.

Nàng tựa ở bên cạnh xe, duy trì một cái cách không phải rất gần, nhưng là lại có thể nghe rõ nội dung đối thoại  khoảng cách.

Trì Việt Sam nhìn Ôn Linh Tú một chút.

Phát hiện Ôn Linh Tú đã ngồi vào trong xe, bồi tiếp Niếp Niếp, tựa hồ đối với bên ngoài xảy ra chuyện gì, không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Nha a.

Thật giỏi.

Mặt trời này đánh phía tây mà đi ra ? Hay là đột nhiên trở nên có tiền đồ, cái này đều không nghe?

Đây chính là Liễu Khanh Khanh ấy!

Tại phát hiện Liễu Khanh Khanh nhìn sang đằng sau, Trì Việt Sam một mặt thản nhiên cùng tự nhiên, không có chút nào muốn dịch chuyển khỏi  ý tứ.

Liễu Khanh Khanh muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Nàng cúi đầu, không có chằm chằm đến chân nhọn, trầm mặc mấy giây, hay là hỏi.

“Tiểu Bạch ngươi còn tại nuôi sao?”

Lục Tinh lắc đầu.

“Vậy liền......Cái gì?” Liễu Khanh Khanh há to miệng, đem muốn nói  lời nói nuốt trở vào, có chút mờ mịt nhìn xem Lục Tinh.

Lắc đầu là có ý gì?

Đem Tiểu Bạch vứt sao?

Liễu Khanh Khanh đôi tròng mắt kia, trong nháy mắt liền bịt kín  một tầng sương mù, đây cũng là tại Lục Tinh trong miệng, gọi nàng khóc bao  tần suất, so mắt to tể còn cao hơn  nguyên nhân.

Tại sao như vậy a.

Liễu Khanh Khanh hít mũi một cái, đem chiếc nhẫn đều vứt bỏ, sao có thể đem Tiểu Bạch cũng vứt bỏ!

Lục Tinh nhìn Liễu Khanh Khanh mấy giây, tại nước mắt sắp rơi xuống  trong nháy mắt, mở miệng nói ra.

“Tại gia tộc gia gia nãi nãi chỗ ấy nuôi.”

Giọt kia nước mắt đến cùng là mai một đi.

Liễu Khanh Khanh kinh ngạc nhìn hỏi, “ngươi không có ném?”

“Tiểu Bạch rất ngoan.” Lục Tinh chỉ trở về một câu nói như vậy.

Liễu Khanh Khanh cắn môi, đột nhiên ý thức được, vừa rồi Lục Tinh có phải hay không......Đang trêu chọc nàng?

“Ngươi làm sao tổng dạng này làm ta sợ a.”

Dưới thanh âm ý thức  liền nhiễm lên  nũng nịu hương vị, nghe người mang tai như nhũn ra.

Trì Việt Sam nhíu mày, mặc cảm.

Chờ chút.

Chờ chút!

Trì Việt Sam trở về chỗ một chút hai người này vừa rồi  đối thoại, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Mễ  ngày.

Tiểu Bạch không phải là Liễu Khanh Khanh  mèo đi?!

A

Người thật là tại về sau nhân sinh  trong nháy mắt nào đó, sẽ nghĩ rõ ràng chính mình lúc trước trăm mối vẫn không có cách giải  sự tình.

Trách không được!

Trách không được con mèo kia chán ghét như vậy nàng, nàng lấy cái gì ướp lạnh và làm khô đồ hộp dẫn dụ đều không hảo dùng.

Thì ra là không muốn mẹ kế đúng không?!

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, mới phát hiện mình nguyên lai là là đang lấy lòng tình địch  hài tử.

“Là ngươi tưởng tượng lực quá phong phú.” Lục Tinh không quan trọng  nhún vai, “Tiểu Bạch như vậy ngoan, ta đem nó vứt đi làm gì, nó là vô tội .”

Phụ mẫu đánh nhau, đứa bé kia nhiều vô tội a.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu, cảm thấy rất có lỗi với Tiểu Bạch, để nó thành gia đình độc thân.

“Bất quá.”

Lục Tinh  một câu, lập tức để Liễu Khanh Khanh  đáy mắt dấy lên một chút ánh sáng.

“Bất quá quốc khánh nghỉ dài hạn đi qua đằng sau, ta có thể sẽ mang theo Tiểu Bạch đến Giang Thành, phóng tới trong phòng của ta.”

Liễu Khanh Khanh mong đợi nhìn xem hắn.

“Nếu như ngươi thật  rất muốn Tiểu Bạch  lời nói, vậy ngươi có thời gian rảnh, có thể tới nhìn xem nó, sau đó đem nó mang đi.”

Liễu Khanh Khanh giống như là bị tạt một chậu nước lạnh.

Thanh âm của nàng nhiễm lên  nghẹn ngào, “......Ngươi cũng đừng Tiểu Bạch rồi sao?”

Lục Tinh cười cười, “nó vốn chính là ngươi mèo, ngươi lúc đó rời đi nội địa rời đi tương đối gấp, ta chỉ là giúp ngươi chiếu khán.”

Trì Việt Sam đùng một tiếng mở cửa xe, ngồi xuống.

Thông qua bên trong kính chiếu hậu, nàng nhìn thấy ngồi ở hàng sau  Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp.

Giờ này khắc này, nàng mới phát giác được, Ôn Đại Lão Bản mới vừa rồi không có xuống xe nghe hai người  đối thoại, là đến cỡ nào  sáng suốt.

Người thôi, luôn luôn vật thương kỳ loại .

Liền xem như người trước mặt là tình địch, nhưng là nghe Lục Tinh nói những lời này, liền ngay cả đứng ngoài quan sát, cũng cảm thấy trong lòng chua chua.

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ xe.

Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh đứng đối mặt nhau, một cái cúi đầu, cảm xúc sa sút, một cái không có biểu lộ, tựa như tượng đá.

“Ngươi bây giờ nhất nên làm, không phải ở chỗ này nói với ta những này mèo mèo chó chó  sự tình.”

Lục Tinh tại trong trầm mặc đột nhiên mở miệng nói.

“Vậy ta nên làm cái gì?” Liễu Khanh Khanh giương mắt, cảm thấy mình rất không có tiền đồ, nhưng lần tiếp theo nhìn thấy Lục Tinh, còn không biết là lúc nào đằng sau, nàng chỉ có thể nhìn nhiều vài lần.

Lục Tinh giống như là đã sớm tập luyện đã khá nhiều khắp, lưu loát  mở miệng nói.

“Tích lũy tiền.”

“Đem tiền tích lũy đến người khác tìm không thấy  địa phương, liền xem như cổ đại bị xét nhà, đều xét không đến những số tiền kia  địa phương.”

Liễu Khanh Khanh giật mình, làm sao cũng không ngờ tới Lục Tinh vậy mà lại nói chuyện này.

“Ta có lưu khoản .”

Lục Tinh cười một tiếng, “ngươi không có nghe cha nói sao, ta liền muốn bắt đầu quản công ty, chờ ta tiến vào Liễu Gia, theo ta  thực lực, leo đến vị trí then chốt không thể nào sao.”

“Vạn nhất gia gia nhìn ta có tiềm lực, còn để cho ta khi người thừa kế đâu?”

“Ngươi hẳn phải biết ta có bao nhiêu yêu tiền.”

“Lúc kia, ta khó tránh khỏi sẽ cảm thấy Liễu Gia  tiền đều là ta, tại ta leo đến vị trí này trước đó, ngươi nhiều tích lũy một chút tiền, là lựa chọn sáng suốt.”

“Nếu không, chờ ta ở trên vị trí này thời điểm, ta sẽ cảm thấy ngươi tại bắt ta  tiền.”

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Liễu Khanh Khanh không thể tưởng tượng, nhìn trước mắt  người như là người xa lạ.

Mà nàng một giây sau  phản ứng, không phải đi nói chuyện, mà là dư quang quét mắt chung quanh, hoài nghi là có người hay không theo nàng.

Một loại cảm giác rất cổ quái, ở trong lòng lan tràn, Liễu Khanh Khanh trầm mặc  nhìn xem Lục Tinh.

Nửa ngày, nàng trầm thấp  thở dài một tiếng.

Giống như đã từng quen biết.

Vô cùng giống như đã từng quen biết.

Lúc trước bánh xe Ferris bên trên, nàng hướng Lục Tinh tỏ tình, cái miệng này là tâm không phải  tiểu hài, rõ ràng đều đã rất cảm động, lại nhất định phải một mặt lãnh khốc nói mình lúc đầu nghề nghiệp là hầu hạ nữ nhân.

Giống nhau như đúc  cảm giác, giống nhau như đúc  biểu lộ, giống nhau như đúc  ngữ khí.

Mỗi lần Lục Tinh dựng thẳng lên gai nhọn, không phải là vì tổn thương người khác, mà là vì bảo hộ người khác.

Tựa như lúc trước hắn tại bánh xe Ferris bên trên nói như vậy, mục đích cũng chính là đâm thủng nàng  huyễn tưởng, để nàng nhận thức đến hắn là hạng người gì, đừng sa vào trong đó, không đáng.

Liễu Khanh Khanh con ngươi sâu thẳm, cảm thấy khác thường..............