Chương 1049 khuôn mặt nhỏ cự trượt

Chương 1049 khuôn mặt nhỏ cự trượt

Liễu Khanh Khanh đã từng rất nhiều lần ở trong lòng muốn, nếu như nàng là cái trì độn chất phác  người liền tốt.

Dạng này bất luận cái gì nước đắng đều có thể từ trong lòng xuyên qua, sảng khoái đến đâu  chảy ra, không ở buồng tim lưu lại một tia  vết nước.

Mẫn cảm đến cùng là trời cao đối với tâm tư cẩn thận người  ban thưởng, hay là trừng phạt.

Lúc trước Liễu Khanh Khanh cảm thấy là trừng phạt, mà bây giờ, nàng cảm thấy là ban thưởng.

Lục Tinh nhất định có chuyện gì không có nói cho ta biết......Liễu Khanh Khanh đối mặt Lục Tinh  những lời kia, trong lòng chỉ còn lại có ý niệm trong đầu này.

Có đôi khi nàng cũng cảm thấy Lục Tinh rất đáng giận, lại cẩn thận mắt lại mang thù, không cách nào bị đánh động, tâm cùng khối giống như hòn đá, cứng đến nỗi muốn chết.

Có thể về sau ngẫm lại, so ra Lục Tinh, nàng loại này nhất định phải dây dưa không rõ, thậm chí ngay cả cái gì huyết thống đều không thèm để ý  người, mới ghê tởm nhất.

Ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, thấp giọng nói.

“Dưỡng tốt thân thể, vạn sự như ý.”

Nói xong, nàng quay người mở cửa xe, ngồi vào xếp sau, không còn có nói thêm cái gì.

Dù cho nàng hỏi lại Lục Tinh đến cùng cái gì không có nói cho nàng, Lục Tinh khẳng định cũng sẽ không nói cho nàng, cùng dạng này, không bằng chính mình đi tìm đáp án này.

Hôm nay Lục Tinh nói mỗi một câu nói, làm  mỗi một sự kiện, đều cùng với nàng trong trí nhớ  người, có vi diệu  khác biệt.

Không thể nói là hoàn toàn không giống, nhưng tựa như là phóng đại một ít mặt trái  nhân cách giống như .

Ô tô chậm rãi khởi động, Liễu Khanh Khanh quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe đứng đấy  Lục Tinh, thẳng đến thân ảnh của hắn càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Liễu Khanh Khanh đột nhiên phát giác, tình hình bây giờ cùng lúc đó cái kia ngày mưa rất giống a, chỉ bất quá, lần kia là nàng nhìn xem Lục Tinh bóng lưng rời đi.

Nghĩ tới đây, Liễu Khanh Khanh quay đầu nhìn một chút, thân ảnh kia đã hoàn toàn biến mất .

Ngày đó Lục Tinh cũng có quay đầu nhìn xem ta sao?

Liễu Khanh Khanh rủ xuống đôi mắt, nhìn qua trên tay mang tốt bao tay, ánh mắt của nàng nhiễm lên sâu thẳm, bệnh trạng  nhẹ nhàng đụng vào bao tay.

Nàng sẽ trở về thật tốt phục bàn một chút hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện.

Thẳng đến tìm tới đáp án.......

Lục Tinh một lần nữa trở về phòng bệnh thu dọn đồ đạc thời điểm, bên người đã trở nên trống rỗng .

“Khó được  thanh tĩnh a......”

Lục Tinh ngồi tại trên xe lăn, thảnh thơi thảnh thơi  kiểm tra còn có thứ gì rơi xuống.

Từ khi nghe được  Liễu Thiên Lâm để hắn quản chuyện của công ty, hắn cảm thấy trong lòng  tảng đá lập tức buông ra .

So thụ thương càng đáng sợ chính là không biết.

Chỉ cần biết rằng người tới muốn làm gì, vậy liền còn có thể làm một chút chuẩn bị.

Lục Tinh trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhìn quanh toàn bộ phòng bệnh, ánh nắng vẩy xuống, sạch sẽ trong suốt, cuối cùng, hắn nhìn về phía đầu giường trên bàn bày biện  bình hoa.

Trong bình hoa, một chùm hoa tươi lẳng lặng đợi ở bên trong, trên cánh hoa tựa hồ còn dính lấy hạt sương.

“Hôm nay còn đưa a.”

Từ khi hắn nằm viện đến nay, Tống Giáo Thụ mỗi ngày đều sẽ phái người đến đưa một bó hoa.

Lục Tinh chuyển động xe lăn, tới gần  bên giường, vươn tay, nhẹ nhàng sờ lên nặng nề cánh hoa, đầu ngón tay bị hạt sương nhiễm ẩm ướt.

Tay của hắn thay đổi phương hướng, từ trong bình hoa rút ra một cành hoa.

Cũng không biết là bình hoa quá nhỏ, hay là bó hoa quá lớn, tựa hồ nhét  có chút tràn đầy.

Dẫn đến khi hắn rút ra hoa lúc, toàn bộ bình hoa đều đã mất đi cân bằng, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, sau đó lộc cộc lộc cộc  nhấp nhô .

May mắn bình hoa này rắn chắc, quay đầu ta cũng mua một cái......Lục Tinh  ánh mắt thuận nhấp nhô  bình hoa, trong lòng nổi lên  ý nghĩ này.

Ân, tuyệt đối không phải là muốn trực tiếp lấy đi.

Ân

Cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra, Trì Việt Sam thấy được lăn đến bên chân mình  bình hoa.

Nàng hai tay ôm lấy ngực, tấm kia đẹp đẽ thanh uyển gương mặt, hơi kinh ngạc.

Nửa ngày, nàng có chút nhíu mày, cười nói.

“Không chào đón ta, cũng không cần dùng loại phương pháp này để diễn tả đi?”

Lục Tinh điều khiển xe lăn, gian nan đi tới cửa đến, vừa đi vừa nói.

“Ném về ngươi là hoa, đáng quý, sao có thể nói đúng không hoan nghênh ngươi đây.”

Trì Việt Sam xoay người, nhặt lên bình hoa.

Bên trong xác thực còn để đó hơn phân nửa bó hoa, nhìn xem thật tươi, còn mang theo hạt sương, mà Lục Tinh trong tay, cũng còn nắm vuốt một chi.

“Ngươi làm sao ngồi dậy xe lăn tới.” Trì Việt Sam cầm bình hoa, hướng phía Lục Tinh đi đến.

Trong lúc hành tẩu, cái kia thân định chế  sườn xám, càng lộ vẻ thân hình thướt tha.

Trì Việt Sam đi đến Lục Tinh trước mắt, đem bình hoa đưa tới, nghĩ thầm rõ ràng Lục Tinh đều có thể xuống đất đi  tại sao lại ngồi lên xe lăn.

Lục Tinh không có tiếp nhận bình hoa, chỉ là đem trong tay  chi kia đế cắm hoa  trở về, cười nói.

“Làm phiền phóng tới nơi đó trên mặt bàn.”

“......” Trì Việt Sam có đôi khi thật  muốn gõ gõ Lục Tinh  đầu, nhìn xem đây rốt cuộc là không phải tảng đá làm .

Nàng một bên sinh khí, một bên uất ức  ôm bình hoa, trả về vị trí cũ bên trên.

Phanh, bình hoa rơi vào trên mặt bàn, phát ra không nhẹ không nặng thanh âm.

Lục Tinh điều khiển xe lăn, lưu loát  vòng vo cái ngoặt mà, lập tức con mắt đều sáng lên, thật đừng nói, vẫn rất tơ lụa .

Trì Việt Sam ngồi tại bên trên giường, hai đầu chân dài gấp lại cùng một chỗ, hai tay về sau chống tại bên người, nhìn xem Lục Tinh khai phát lấy xe lăn  các loại cách chơi.

Có lúc, nàng cảm thấy Lục Tinh rất khó làm, sắc đẹp cùng tiền, giống như đều không dùng giống như .

Có lúc, nàng lại cảm thấy Lục Tinh rất tốt làm, liền học được  dùng xe lăn nguyên địa xoay quanh, tựa hồ liền để hắn rất vui vẻ.

Lạch cạch,

Điện thoại từ trong túi trượt xuống, rơi trên mặt đất, Lục Tinh theo bản năng muốn xoay người lại nhặt, lại kéo tới  phần bụng, mang đến đau từng cơn.

Ân, ngồi xe lăn cũng không có thư thái như vậy, tại ngắn ngủi mới lạ đằng sau, chính là vô cùng vô tận  phiền phức.

Hắn có thể tùy thời đứng lên, kết thúc cái này thể nghiệm.

Vậy chân chính đứng không dậy nổi đây này?

Suy tư ở giữa, Lục Tinh  trước mắt hiện lên một đạo thủy lam  nhan sắc, một giây sau, điện thoại liền bị một cái tố thủ nhặt lên.

“Tạ ơn.”

Lục Tinh vừa muốn tiếp nhận điện thoại, Trì Việt Sam  tay lại về sau rút lui rút lui, để hắn vồ hụt.

Lục Tinh giương mắt nhìn về phía Trì Việt Sam.

Một giây sau, một trận hương khí đánh tới, Trì Việt Sam xoay người, đẹp đẽ thanh uyển gương mặt, phóng đại tại Lục Tinh  trong con mắt.

Trì Việt Sam một bàn tay chống tại xe lăn  trên lan can, một tay khác  mu bàn tay, nhẹ nhàng dán một chút Lục Tinh  mặt.

Khóe miệng của nàng cong lên, thanh âm êm dịu đạo.

“Không khách khí.”

Khoảng cách lại đột nhiên bị kéo xa, cái kia đạo hương khí cũng theo đó đi xa.

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem trên đùi  điện thoại.

“Tốt!” Trì Việt Sam phủi tay, khóe miệng cong lên, ngữ khí có chút vui vẻ nói, “còn có cái gì muốn dẫn sao, nếu như không có, chúng ta liền muốn rời khỏi !”

Rốt cục muốn rời khỏi đáng chết  bệnh viện!

Trì Việt Sam cảm thấy đây quả thực là kỳ tích, nàng đối với Lục Tinh  tình cảm chống đỡ qua nàng đối với bệnh viện bóng ma, những ngày này ngạnh sinh sinh đem bệnh viện đương gia về.

Cho nên......Nàng thu chút mà lợi tức cũng rất bình thường đi?

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Hắc, Lục Tinh khuôn mặt nhỏ này vẫn rất non..............