Chương 1050 vô hạn có thể

Chương 1050 vô hạn có thể

“Ầy, chỗ ngồi phía sau có ăn  hôm nay nhìn xem thần côn kia, đoán chừng cho dù tốt  cơm cũng không ăn đi thôi.”

Trì Việt Sam ngồi vào điều khiển chính, tại nịt giây nịt an toàn thời điểm, thuận miệng nói một tiếng.

Lục Tinh nhíu mày, nhìn xem trong tay còn nóng hổi lấy  hộp cơm, nghe Trì Việt Sam nói lời, hơi kinh ngạc, hắn thế nào cảm thấy quỷ dị như vậy đâu.

Ngươi

Trì Việt Sam nổ máy xe, lẽ thẳng khí hùng nói, “ân! Ta!”

Thật sự là thái dương đánh phía tây mà đi ra ...Lục Tinh  kinh ngạc đều viết lên mặt .

Trì đại tiểu thư đời này nếm qua lớn nhất  khổ, chính là luyện công thời điểm, trừ cái đó ra, chỗ nào chiếu cố hơn người a?

Tại hắn nằm viện thời điểm, Trì đại tiểu thư bao quát nhưng không giới hạn tại ngồi xuống hắn thụ thương  trên cánh tay kia, không cẩn thận đem hắn  dép lê đá tiến vào gầm giường, cho hắn ăn ăn cơm nói là Nhục Ti, sau đó cho ăn hắn một miệng lớn sợi gừng......

Điểm xuất phát là tốt.

Nhưng là Lục Tinh đề nghị trước chia ra phát.

Hai người cứ như vậy lẫn nhau tra tấn  chịu đựng qua nằm viện kỳ, hiện tại đột nhiên phát hiện Trì Việt Sam thế mà còn có thể như thế thân mật, cho hắn đều chỉnh mộng .

Chờ chút.

Không đúng!

Lục Tinh tay phải che khuất nửa gương mặt, một bộ dáng vẻ trầm tư.

Mà cái dạng này bị chiếu vào  bên trong trong kính chiếu hậu, Trì Việt Sam nhìn lướt qua, có chút chột dạ  lập tức tiếp tục xem đường lái xe.

Cái này không phải là Ôn A Di để cho người ta tặng đi......Lục Tinh đem Trì Việt Sam  phản ứng thu hết vào mắt, ở trong lòng đột nhiên nổi lên  ý nghĩ này, sau đó càng nghĩ càng thấy đến hợp lý.

Trong xe lâm vào chết một dạng  trầm mặc.

Lục Tinh há to miệng, vừa định hỏi Trì Việt Sam có phải như vậy hay không, sau đó liền thấy Trì Việt Sam trong tay tay lái, lập tức không lên tiếng .

Trên nguyên tắc tới nói, hắn là cương trực công chính  người.

Nhưng bây giờ nguyên tắc tại Trì Việt Sam trong tay.

Lục Tinh nhếch lên môi, lựa chọn trầm mặc, yên lặng xốc lên cái nắp ăn cơm.

Có lẽ là bầu không khí có chút quá ngưng trệ, xe mở vài phút, Trì Việt Sam ho nhẹ hai tiếng, nghĩ tới chuyện ngày hôm nay, thế là chủ động nói lên đề tài, hỏi.

“Liễu Thiên Lâm  lời nói, ngươi nghĩ như thế nào?”

“Không chút muốn.” Lục Tinh nhai nhai nhai  đem cơm nuốt xuống, “chờ ta đi Bảo Đảo một chuyến, đem người nhận toàn  liền biết ai là bằng hữu, ai là địch nhân rồi.”

“Liễu Thiên Lâm bây giờ còn không có xách cho công ty gì, làm sao cho, đoán chừng là đến ta sau khi thương thế lành  cũng không thể để cho ta ngồi lên xe lăn đi làm.”

“Ngươi không sợ?” Trì Việt Sam hỏi.

Lục Tinh cười cười, “sợ a.”

“Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, biết bọn hắn là muốn lừa ta tiền, so nghĩ đến đào tâm can của ta tỳ phổi thận làm cái gì lải nhải đồ vật tốt hơn nhiều.”

Trì Việt Sam giận hắn một câu, “cái này còn có thể tương đối a.”

Nghe cái nào cũng không quá diệu.

“Tiền của ngươi bảo bảo bị người ghi nhớ ấy, ngươi không phẫn nộ sao.” Trì Việt Sam có thể quá biết Lục Tinh có bao nhiêu yêu tiền.

Nghe nói như thế, Lục Tinh sách  một tiếng, vỗ vỗ mặt mình.

“Mặt tại giang sơn tại, anh em tùy thời Đông Sơn tái khởi!”

Phốc

Trì Việt Sam nhìn sang bên trong kính chiếu hậu, nhìn xem Lục Tinh tự chụp mình mặt  cái tay kia, còn nắm thìa, nhịn không được cười lên.

Tốt

“Cái kia xem ở hai người chúng ta giao tình sâu như vậy  phân thượng, ngươi định dùng mặt Đông Sơn tái khởi thời điểm, có thể hay không trước thông báo một chút ta?”

Lần này, nàng tuyệt đối phải bán đứt!!!

Giao tình sâu như vậy......Lục Tinh suy nghĩ, có người cùng ta giao tình giao càng sâu......

“Ngươi liền không thể trông mong ta tốt một chút?” Lục Tinh cắn một muôi cơm, tức giận nói.

Trì Việt Sam nhíu mày, cảm giác hiện tại Lục Tinh tâm tình không sai, thế là từ từ buông lỏng xuống, cong lên khóe miệng, cười trả lời.

“Ta đây là sớm làm cho ngươi tốt Vạn Toàn dự định thôi, ta ở bên ngoài một đầu quảng cáo đều muốn 2 triệu đâu, là ngươi kiếm lời.”

“208 vạn chớ cùng ta nói chuyện!”

Lục Tinh nghe chút liền phiền muộn  hắn lúc trước làm sao không muốn lấy khi nổi tiếng internet đâu.

Hàn huyên một hồi đằng sau, Trì Việt Sam chủ đề quanh đi quẩn lại, cuối cùng rơi xuống chính mình hôm nay để ý nhất  chủ đề bên trên.

“Bất quá ta hôm nay nhìn xem, thần côn kia cùng hắn nữ nhi ở giữa, cùng không quá quen một dạng.”

Ngươi chẳng lẽ cùng cha ngươi mẹ rất quen à......Lục Tinh rất muốn về một câu như vậy, nhưng là lại nhìn một chút Trì Việt Sam trong tay tay lái, hắn cuối cùng vẫn là nuốt trở về.

“Bọn hắn trước kia quan hệ rất bình thường .”

“Hiểu rõ như vậy a.” Trì Việt Sam sâu kín nói một câu.

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, mỉm cười nói, “dù sao cũng là ở cùng nhau qua một đoạn thời gian .”

Trì Việt Sam trong nháy mắt không nói.

Trong xe lại khôi phục bình tĩnh.

Lục Tinh Mặc Mặc  ăn cơm, Trì Việt Sam thỉnh thoảng liếc trong khi liếc mắt kính chiếu hậu, nhìn xem Lục Tinh có hay không ứng kích.

Đang quan sát  một trận đằng sau, nàng rốt cục yên lòng.

Ân, hôm nay thoát mẫn huấn luyện độ an toàn qua, ngày mai tiếp tục.

Xe rất nhanh liền đạt tới Lục Tinh mướn phòng ở kia  dưới lầu.

“Chờ chút.”

Tại hạ xe trước đó, Trì Việt Sam bị Lục Tinh gọi lại, sau đó trong ngực đột nhiên bị ném tiến đến  một cái khẩu trang cùng cái mũ.

Ân

Trì Việt Sam quay đầu nhìn Lục Tinh.

Chỉ gặp Lục Tinh ưu nhã xoa xoa khóe miệng của mình, đem hộp cơm đắp kín, mỉm cười nói.

“208 vạn phải có chính mình  giác ngộ.”

Trì Việt Sam:......

Nàng yên lặng đeo lên khẩu trang cùng cái mũ, ấy, cái nón này tựa như là Lục Tinh ?

Hai người cứ như vậy xuống xe, đem hành lý kéo vào  trong thang máy.

Đốt một tiếng, thang máy đến tầng lầu.

Trì Việt Sam còn là lần đầu tiên đến, nàng chỉ là biết Lục Tinh Thác Nhân giúp hắn thuê cái phòng ở, nhưng là không có thực địa đến xem.

“Ngô...Hẳn là cái này.”

Lục Tinh đứng tại một cái cửa ra vào, cầm chìa khóa thọc đi vào, hắn cũng cảm thấy rất hài hước  chính mình mướn phòng ở, chính mình vậy mà lần đầu tiên tới.

Hắn liếc qua cửa phòng đối diện, thật chặt nhắm, chưa chính mình bồ câu  Giang Tố Tuyết.

Chìa khoá mấy lần vạch ra  cửa phòng, Trì Việt Sam đi theo Lục Tinh  phía sau, lẩm bẩm.

“Ngươi cái này cần trang cái trí năng khóa, không phải vậy tổng dùng chìa khoá mở cửa quá phí sức.”

Lục Tinh qua loa gật đầu, đứng tại cửa ra vào, vẫn nhìn toàn bộ phòng khách.

Trì Việt Sam nhón chân lên, vượt qua Lục Tinh  bả vai, cũng nhìn thấy trong phòng  tràng cảnh, lập tức hơi xúc động đạo.

“Tặc tiến đến  đều được khóc cho ngươi lưu 200 khối tiền lại đi.”

Nhà chỉ có bốn bức tường gió, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lục Tinh đối với cái này thì là rất hài lòng, mười phần có đạo lý nói.

“Ta chính là cố ý dạng này.”

“Tựa như một bức họa, nếu như ngươi thả vẽ tâm, vậy cái này bức họa liền cố định xuống  không có cách nào cải biến, nhưng là nếu như ngươi không có thả vẽ tâm, chỉ treo một cái khung tranh, vậy cái này bức họa liền có vô hạn loại khả năng.”

Cho nên ngươi đến bây giờ đều không có tìm tới cái đối tượng định ra đến, là bởi vì ngươi muốn vô hạn khả năng à......Trì Việt Sam trong nháy mắt liền nghĩ đến nơi này, lành lạnh nhìn Lục Tinh một chút.

Trì Việt Sam tự mình đi vào phòng khách, lại thăm dò nhìn một chút thư phòng.

Một giây sau, cửa phòng đột nhiên bị gõ.

Nàng nhìn xem cửa phòng, nhìn nhìn lại Lục Tinh, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại quỷ dị cảm giác kích thích..............