Chương 1051 gió lớn vét tiền

Chương 1051 gió lớn vét tiền

Cùng người quá quen cũng không phải chuyện gì tốt.

Tựa như hiện tại, Trì Việt Sam một ánh mắt, Lục Tinh đã cảm thấy nàng nhất định là muốn làm cái gì sự tình.

Thế là hắn trong nháy mắt thu hồi bước về phía cửa ra vào bước chân, bắt lại Trì Việt Sam  cánh tay.

“Ngươi muốn đi đâu mà?”

Trì Việt Sam bị túm dừng bước, rủ xuống mắt thấy  nhìn mình bị bắt lấy  cánh tay, lại nhìn nghiêng Lục Tinh, buồn bã nói.

“Ngươi làm đau ta.”

A —— Lục Tinh buông lỏng tay ra, có chút ác hàn  chà xát chính mình  hai đầu cánh tay.

Trì Việt Sam vươn tay, gọt hành căn giống như  đầu ngón tay đâm tại  Lục Tinh  ngực, không thèm để ý chút nào Lục Tinh  phản ứng, chỉ là tiếp tục sẵng giọng.

“Ta muốn đi toilet, cái này cũng không được sao, hay là nói, ngươi muốn theo ta cùng đi?”

“Ân......Yên tâm đi, ta còn không có biến thái như vậy, sẽ không ở ngươi toilet giả trang cái gì lỗ kim camera cùng máy ghi âm .”

Nghe phía sau, Lục Tinh vừa bực mình vừa buồn cười.

“Ngươi ngược lại là nhắc nhở ta .”

Trì Việt Sam nếu là không nói, hắn vẫn thật không nghĩ tới vấn đề này mà, dù sao cũng không gặp Trì Việt Sam có loại này tật xấu.

“Tốt a.” Trì Việt Sam có chút bất đắc dĩ.

Nàng quay người mặt hướng Lục Tinh, giang hai cánh tay, cắt may đắc thể sườn xám, càng nổi bật lên dáng người thướt tha, vòng eo tinh tế.

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, nhíu mày đạo.

“Ngươi nếu là không tin tưởng lời của ta, ngươi có thể tìm kiếm một chút, ân?”

Lục Tinh từ trên xuống dưới quét mắt Trì Việt Sam.

Không nói những cái khác, eo này là thật mảnh, cảm giác một bàn tay liền có thể bóp xong.

“Ngươi nếu là lục soát, nhớ kỹ nhanh một chút a, cửa ra vào còn có người tại gõ cửa đâu, đừng để khách nhân sốt ruột chờ .”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam nhìn mấy giây, đột nhiên nói ra.

“Ngươi bây giờ thiếu cái áo khoác.”

“Ân?” Trì Việt Sam vẫn như cũ giang hai cánh tay, cho cho cầu bộ dáng, chỉ là có chút nghi hoặc, như thế nào là áo khoác?

Lục Tinh vừa nghĩ tới chính mình muốn nói gì liền muốn cười, hắn mở miệng nói.

“Liền trong công viên những cái kia ưa thích chạy trần truồng  người, mặc cái áo khoác, gặp được tiểu nữ sinh lại đột nhiên lẻn đến các nàng trước mặt, bỗng nhiên giang hai cánh tay, xốc lên áo khoác hai bên vạt áo, sau đó nghe được tiểu nữ sinh ê a một tiếng, hoảng sợ chạy ra, chính mình đứng tại chỗ chống nạnh, một bên lưu điểu một bên cười ha ha, cảm thấy trong lòng đặc biệt thỏa mãn......Ô ô ô.”

Lục Tinh nói đều không có nói xong, liền bị người trực tiếp bịt miệng lại.

Trì Việt Sam đã khôi phục  bình thường thế đứng, nàng vỗ nhẹ Lục Tinh  bờ môi, nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Hảo hảo một người, làm sao lại dài quá há miệng đâu?”

Hiện tại Lục Tinh đã vinh đăng trong mắt của nàng hy vọng nhất là câm điếc  bảng xếp hạng hạng nhất .

Lục Tinh kéo xuống  Trì Việt Sam  tay, nhìn nàng có chút buồn bực bộ dáng, đột nhiên thần thanh khí sảng a thần thanh khí sảng, vô cùng cao hứng mở cửa đi.

Nhìn qua Lục Tinh  bóng lưng, Trì Việt Sam nghiến nghiến răng, đáy mắt xẹt qua một vòng tà ác.

Chờ xem.

“Đến rồi đến rồi ——”

Bởi vì Lục Tinh đối với Giang Tố Tuyết  cực lực yêu cầu, chính là cái gì đều không cần giúp hắn đặt mua, nhất là mềm trang!

Cho nên cái nhà này vừa vào cửa chính là nhà chỉ có bốn bức tường gió, liên đới trí năng chuông cửa cùng trí năng khóa cửa đều không có mua.

Lục Tinh đứng ở trước cửa, cũng không biết ngoài cửa là ai.

“Ngươi đã đến?”

“Ta tới.”

“Ngươi không nên tới.”

“Nhưng ta vẫn là tới.”

Cùng người ngoài cửa đối thoại hai câu, Lục Tinh cảm thấy cái này ngốc đến cùng hắn như thế đối thoại  cũng không giống là người xấu.

Lại thêm thanh âm rất quen thuộc, thế là hắn lui lại hai bước, mở cửa phòng ra.

Ân, nhất định phải trang cái trí năng chuông cửa .

Một giây sau, cửa phòng rộng mở, đứng tại cửa ra vào  người đập vào mi mắt.

Mái tóc dài màu trắng bạc, không có gì huyết sắc tinh xảo khuôn mặt, cao cổ đặt cơ sở, quần dài màu đen, giày thể thao, toàn thân đều lộ ra  hưu nhàn nhưng rất lạnh lùng  cảm giác.

Nàng bản thân liền gầy, trừ tóc bên ngoài, mặc vẫn là một thân đen, càng lộ vẻ gầy.

Lục Tinh nhìn chằm chằm người trước mắt nhìn ba giây đồng hồ, cuối cùng có chút than thở đạo.

“Thật dài một đầu người.”

Úc Thời Vũ:???

Hello

Thật dài một đầu người, đây là đang khen ta sao?

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình hôm nay xuyên đáp, thật sự là có chút quá hưu nhàn.

Trước đó ở trường học tập luyện trong phòng sắp xếp tiết mục thời điểm, vì tại Lục Tinh trước mặt kiến tạo nhân vật thiết lập, mỗi ngày nàng vừa sáng sớm liền đứng lên bắt đầu kẹp tóc, váy nhỏ cùng giày cao gót một dạng không rơi.

Hiện tại tốt.

Người ta Lục Tinh đoán chừng từ nhìn thấy nàng  giây thứ nhất, liền nhìn ra nàng không được bình thường, mặt thứ hai liền biết nàng là ai phái tới  .

Trắng diễn, trắng lõm nhân vật thiết lập  làm không tạo hình !

Tại từ Lục Tinh trong miệng biết tin tức này thời điểm, nàng là cảm thấy rất khiếp sợ, dù sao không ai muốn thấy mình tại trong mắt người khác là tên hề.

Huống chi, là tại nàng cảm thấy không phải người xấu mặt người trước.

“Buổi chiều tốt.”

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, đem trong tay mình dẫn theo  hộp đưa cho Lục Tinh.

“Xuất viện lễ vật thêm thăng quan lễ vật.”

Ân

Lục Tinh nhìn xem đưa tới trước mắt hộp, hơi kinh ngạc.

Từ khi hắn tại trong bệnh viện cùng Úc Thời Vũ nói những lời kia đằng sau, Úc Thời Vũ căn bản là không còn có liên lạc qua hắn.

Cũng là, mới ra đời  thái điểu, lòng tự trọng còn không có bị san bằng.

Hắn đều làm xong sẽ không còn được gặp lại Úc Thời Vũ  dự định  không nghĩ tới người này lại xuất hiện, hơn nữa còn là xuất hiện tại hắn nhà mới cửa ra vào.

Ân, còn biết tới cửa không tay không đến, là cái coi trọng người.

Lục Tinh tiếp nhận hộp, tránh ra một chút, “buổi chiều tốt, tiến đến ngồi đi, ao......”

Hắn quay đầu, lại phát hiện trong phòng khách trống rỗng  không có bất kỳ ai.

Trì Việt Sam còn chưa có đi ra?

“Ta vừa ăn xong cơm, sẽ không ăn .” Úc Thời Vũ thuận miệng nói tiếp.

Lục Tinh có chút một lời khó nói hết.

“Ngươi ngồi trước đi.” Nhưng là hắn đến cùng cũng không nói cái gì, đi một bên đổ nước, một bên thuận tay mở ra trong tay  hộp, “cái này cái gì?”

Úc Thời Vũ tự nhiên đạo.

“Bàn phím cùng con chuột.”

Nàng nhìn Lục Tinh cái này đi đường tốc độ đều có chút chậm, đoán chừng là còn chưa tốt toàn, vậy cái này bàn phím chẳng phải mua đúng nha!

Lục Tinh có thời gian cũng đừng bốn chỗ chạy, an vị trong nhà chơi game được.

“......Bàn phím cùng con chuột a.”

Lục Tinh mở ra trong tay hộp, trong nhà hắn ngay cả cái máy tính cũng còn không có phối đâu, đây chính là binh mã không động, lương thảo đi đầu sao.

Chờ chút.

Không đúng!

Lục Tinh đem hộp bỏ lên bàn, đang đánh mở hộp  trong nháy mắt......

Ác thảo!

Cái này đập vào mặt  cảm nhận!

“Cái này con chuột thật nhẹ.”

Đối với một cái cũng không say mê tại trò chơi  Lục mỗ người mà nói, đây là hắn đối với một cái con chuột  cao nhất đánh giá.

Úc Thời Vũ gật gật đầu, tự nhiên đạo.

“Định chế  20. 000 khối.”

“Đoạt thiếu?!”

Nghe được cái số này, Lục Tinh lập tức con ngươi địa chấn, trong nháy mắt đem một tay đổi thành  hai tay, hận không thể đem con chuột cho nâng... lên tới.

Tầm mắt của hắn, lại rơi vào  mặt bàn  trên bàn phím, nuốt nước miếng.

“......Vậy cái này bàn phím đâu?”

“Cũng là định chế  120. 000.”

Úc Thời Vũ  ngữ khí nhẹ nhàng  thật giống như mười hai khối một dạng.

Lục Tinh Nhân đều tê.

Cái này cần mua bao nhiêu hoàng kim a?!

Tiểu Bạch lông  tiền là gió lớn thổi tới đó a?!

“Đừng lo lắng, có người thanh lý, không mua ngu sao mà không mua, không dùng thì phí.”

Lục Tinh không kiềm được .

Nguyên lai Tiểu Bạch mao tiền thật là gió lớn thổi tới ..............