Chương 1052 thanh lý tiên nhân

Chương 1052 thanh lý tiên nhân

Lạch cạch,

Úc Thời Vũ nhìn thấy bên tay mình nhiều hơn một bình đồ uống.

Ân

Lục Tinh vò đầu, ngồi xuống một bên khác, có chút ngượng ngùng nói.

“Trong nhà còn không có mua thêm đồ vật.”

Cũng may Giang Tố Tuyết đang chuẩn bị nồi lẩu thời điểm, sớm mua rất uống nhiều rượu gia vị nước.

Nếu không, Úc Thời Vũ đoán chừng chỉ có thể đi uống nước đầu rồng bên trong nước máy .

Nhưng mà.

Đang nghe Lục Tinh  lời nói lúc, Úc Thời Vũ đột nhiên đứng lên, cho người ta giật mình.

“Thế nào?” Lục Tinh nghi ngờ nói.

Úc Thời Vũ vờn quanh phòng khách một vòng, cuối cùng đứng tại Lục Tinh trước mặt.

“Nhà mới của ngươi cần sửa sang.”

“...Ngang.” Lục Tinh gật gật đầu, thật sự là nói ra một người tất cả đều biết  bí mật chứ.

Úc Thời Vũ biểu lộ nghiêm túc, một mặt trịnh trọng nói.

“Ta không nghĩ tới nhà mới của ngươi bên trong không có phối máy tính, dạng này, máy chủ ta lắp ráp đưa ngươi, màn hình ta tuyển đưa ngươi, mặt khác thượng vàng hạ cám  bên ngoài thiết đều để ta tới đưa ngươi.”

Lục Tinh há to miệng, một chữ đều không có nói ra.

Dựa theo cái này sáu chữ số  bàn phím, vậy cái này một bộ dưới máy vi tính đến, đừng chỉnh có thể đem cái phòng này mua lại ......

Úc Thời Vũ hai tay chắp sau lưng, lại nhìn chung quanh một vòng bốn phía, tiếp tục nói.

“Mềm trang cũng cần thiết kế, cũng cần mua, dạng này, ta cũng đưa ngươi.”

Lục Tinh:???

Úc Thời Vũ  trong ánh mắt không có một tia đùa giỡn ý tứ, không gì sánh được nói nghiêm túc.

“Dù sao, có người thanh lý.”

Phốc

Nghe nói như thế, Lục Tinh thật  không có kéo căng ở, cười ra tiếng.

“Ngồi một chút ngồi, mời ngồi!”

Hắn vỗ vỗ ghế sô pha, ra hiệu Úc Thời Vũ ngồi xuống trước nói chuyện, đừng đứng đây nữa, dài như vậy một đầu người, lại đỉnh lấy một đầu lông trắng, cho người cảm giác áp bách vẫn còn lớn .

Úc Thời Vũ nhăn đầu lông mày, ngồi xuống Lục Tinh  bên cạnh, nói lần nữa.

“Ta là chăm chú .”

“Dù sao có người thanh lý.”

“Ta biết ta biết.” Lục Tinh cảm thấy chuyện này hài hước đến để hắn quên  tay của mình vẫn chưa hoàn toàn tốt, đột nhiên kéo tới vết thương, đau từng cơn đột nhiên đánh tới, hắn tê  một tiếng, lập tức bình tĩnh lại.

Úc Thời Vũ gặp hắn dạng này, có chút kinh hoảng, lập tức nói ra.

“Ngươi có phải hay không vết thương đã nứt ra, muốn gọi xe cứu thương sao, chúng ta đi tốt nhất bệnh viện tư nhân, có người thanh lý.”

Lục Tinh lại vui vẻ.

Hắn nhìn xem trước mặt Úc Thời Vũ, khóe miệng làm sao ép đều ép không đi xuống.

“Cái này phía sau lại nói.”

“Ta hiện tại là cảm thấy, thật sự là ba ngày không gặp kẻ sĩ, lau mắt mà nhìn a.”

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ trầm mặc.

Nửa ngày, nàng nói ra.

“Tại ngươi nằm viện đoạn thời gian kia, ta về nhà cẩn thận nghĩ nghĩ.”

Nàng thậm chí ngay cả trò chơi cũng không đánh, bên tai một mực quanh quẩn Lục Tinh  lời nói, nhắm mắt lại liền bắt đầu tự động tuần hoàn phát ra Lục Tinh ngay lúc đó hình ảnh.

“Cuối cùng, ta nghĩ rõ ràng .”

“Nói thế nào?”

Lục Tinh là thật hiếu kỳ Úc Thời Vũ tâm lý lịch trình, làm sao lại đột nhiên thả bản tính, cũng không lõm nhân vật thiết lập  hôm nay mặc cái này một thân, nhìn xem liền rất dễ chịu.

Úc Thời Vũ nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

“Kỳ thật, từ ta biết ngươi bắt đầu, ngươi đối với ta rất tốt, trừ miệng ba thiếu một chút, chơi game đồ ăn một chút, thích trêu chọc người một chút......”

“Trừ đằng sau  có thể không nói.” Lục Tinh mỉm cười nói.

Úc Thời Vũ ừ một tiếng.

“Ta hẳn là rất may mắn, có thể gặp được ngươi, bằng không mà nói, ta khả năng tại mang ngươi về nhà ngày đầu tiên liền hỏng mất.”

Lục Tinh không nói gì thêm, tiếp tục nghe.

“Mà tại boss......Không, thần côn kia nói với ngươi  những lời kia đằng sau, ngươi còn đối với ta cùng trước kia một dạng, ta cảm thấy rất...Thật không dễ dàng, bởi vì ta lúc trước cũng không biết ngươi, hay là mang theo mục đích tiếp cận ngươi.”

Bất cứ người nào, đang nghe muốn đem một cái lông trắng mỹ nữ tặng cho ngươi chơi đùa thời điểm, trong lòng hẳn là đều sẽ đi loạn một chút.

“Ta trong mấy ngày qua cẩn thận nghĩ nghĩ, ngươi vì cái gì không trực tiếp đem sự tình nói cho ta biết.”

Lục Tinh nhíu mày, nhìn xem Úc Thời Vũ  mặt.

“Ngươi biết trong nhà của ta  sự tình, nếu như ngươi trực tiếp đem những này sự tình nói cho ta biết, khả năng ta liền mặc kệ không làm nữa, như thế, ta liền không còn có cái gì nữa.”

“Cho nên, ta rất cảm kích ngươi.”

Úc Thời Vũ cuối cùng làm tổng kết.

“Ngươi là một người tốt.”

Phốc, nghe được cuối cùng này  một câu, Lục Tinh thật  cười ra tiếng.

“Ai, ta thu thập thẻ người tốt có thể quấn Địa Cầu ba vòng .”

“Bất quá ngươi có một chút nói không đúng.”

Úc Thời Vũ mờ mịt nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh khóe miệng giơ lên, thản nhiên nói.

“Ta không trực tiếp nói cho ngươi đâu, chỉ là bởi vì ta lo lắng đưa tiễn  ngươi cái này đần  nếu là lại đến một cái đặc biệt tinh minh, cái kia chẳng phải biến khéo thành vụng  thôi.”

Úc Thời Vũ:......

“Ta cũng không có rất đần đi.”

“Khó nói.”

Lục Tinh chậm rãi nói.

Úc Thời Vũ nhăn đầu lông mày, “ta chỉ là không có kinh nghiệm.”

Lục Tinh Đốn ở, nở nụ cười.

“Không có là chuyện tốt.”

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ nghĩ đến Lục Tinh  ma quỷ trước các hộ khách, trong nháy mắt trầm mặc.

Phải biết, nàng những ngày này ban đêm làm  ác mộng một trong, chính là bị một đám nữ nhân vây quanh đánh bài, mỗi người đều muốn hỏi nàng vấn đề......

“Tóm lại đâu, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, đây là chuyện tốt.”

Lục Tinh cười cười.

“Chờ ngươi cảm thấy tiền đủ thời điểm, ta sẽ cùng Liễu Thiên Lâm nói, đem ngươi chơi chán  sau đó ngươi liền có thể đi .”

Đem ngươi chơi chán ...Úc Thời Vũ  mí mắt nhảy mấy lần, luôn cảm thấy lời này nghe thật là lạ.

Nhưng là nàng cũng không có tiếp Lục Tinh  lời nói, chỉ là trầm mặc mấy giây, mới lên tiếng.

“Ta có thể vì ngươi làm chút gì?”

“Vì ta làm chút gì?” Lục Tinh nghĩ nghĩ, “ngươi là học luật pháp đúng không?”

Úc Thời Vũ gật gật đầu, có chút kiêu ngạo.

“Vậy thì thật là tốt, phía sau ta còn muốn tiến công ty bắt đầu đi làm, ngươi có thể cũng đi thực tập, giúp ta tránh rơi một chút hố.”

Loại này trên buôn bán cực độ chuyện chuyên nghiệp, hắn không có khả năng hoàn toàn tin Liễu Thiên Lâm  nói không chừng chỗ nào chính là cái hố to, hắn khẳng định chính mình muốn mặt khác  tìm đoàn đội.

Nghe thấy lời này, Úc Thời Vũ gật gật đầu.

“Còn gì nữa không?”

“Ngươi cái này báo ân tình tiết rất nghiêm trọng a.” Lục Tinh vừa cười vừa nói.

May không phải cổ đại, không phải vậy thật lấy thân báo đáp.

Úc Thời Vũ cúi đầu xuống, là lúc trước Lục Tinh cầm nàng  hào ngay cả quỳ mười mấy thanh thời điểm, ở trong lòng vụng trộm mắng qua hắn mà cảm thấy xấu hổ.

“Ta chỉ là muốn vì ngươi làm chút gì.”

Lục Tinh thở dài, “vậy dạng này, ngươi đây, liền tiếp tục đi tìm Liễu Thiên Lâm thanh lý, sau đó phân cho ta.”

Úc Thời Vũ gà con mổ thóc giống như  gật đầu.

“Ta cũng là nghĩ như vậy .”

Nàng đứng người lên, bức thiết  muốn vì Lục Tinh làm chút gì.

Nhưng mà nàng am hiểu nhất trừ pháp luật, chính là chơi game  thế là nàng nhìn về hướng thư phòng.

“Ta đi xem một chút thư phòng làm sao bố trí, mới có thể chơi game vui sướng nhất.”

“Các loại ——”

Lục Tinh còn chưa kịp mở miệng, cửa thư phòng liền bị mở ra.

Úc Thời Vũ cùng bên trong Trì Việt Sam hai mặt nhìn nhau.

Đông đông đông ——

Tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Ba người đều rơi vào trầm mặc, giống như tiến nhập một loại nào đó tuần hoàn..............