Chương 1053 tủ quần áo người cao

Chương 1053 tủ quần áo người cao

“......Ta tới tốt lắm giống không phải lúc.”

Nhìn xem trốn ở trong thư phòng  Trì Việt Sam, Úc Thời Vũ trong lòng quanh quẩn câu nói này.

Không phải, đến cùng tại sao muốn trốn ở trong thư phòng a, chẳng lẽ là tại nàng trước khi đến, Trì Việt Sam đang cùng Lục Tinh làm cái gì không thể nói sự tình sao?

Úc Thời Vũ tâm lý đột nhiên dâng lên một loại cảm giác quỷ dị.

Tựa như là trượng phu về đến nhà, nhìn thấy thê tử tự mình một người ở nhà, sau đó vô ý ở giữa vừa mở tủ quần áo ——

Oa tắc! Trong tủ treo quần áo thân cao ấy!

Úc Thời Vũ phi thường khó hiểu, không hiểu Trì Việt Sam đến cùng trốn ở trong thư phòng làm gì.

Nhưng là đi, nàng lại không thể mở miệng hỏi.

Dù sao trải qua lần kia cùng một chỗ đánh bài đằng sau, Trì Việt Sam trong lòng nàng  khủng bố xếp hạng, đã đứng hàng đầu.

Úc Thời Vũ nuốt nước miếng, nhẹ gật đầu.

“Buổi chiều tốt.”

“Buổi chiều tốt.” Trì Việt Sam mỉm cười đáp lại, nàng ho nhẹ hai tiếng, khôi phục  từ đoạn trước trang  tư thái.

Cùng lúc đó, nàng cũng buông lỏng ra lôi kéo giá sách  tay, càng che càng lộ đạo.

“Sách này trong tủ trống rỗng  cũng không biết bao nhiêu quyển sách mới có thể lấp đầy.”

Thật chán.

Nàng nguyên bản còn muốn lấy chính mình trốn ở trong giá sách, sau đó các loại Lục Tinh tiến đến  dọa hắn kêu to một tiếng đâu.

Úc Thời Vũ có chút lúng túng hơi cười, không biết nói cái gì.

Nếu như Trì Việt Sam không phải kẻ điếc ......

Như vậy vừa rồi nàng ở bên ngoài cùng Lục Tinh nói lời, Trì Việt Sam hẳn là nghe nhất thanh nhị sở.

Nghĩ đến đây, Úc Thời Vũ có chút ngón chân chụp .

Mà lúc này đây, Trì Việt Sam thừa hành  tốt nhất phòng ngự chính là tiến công, chỉ chỉ giá sách, cười nói.

“Mua sách có thể thanh lý sao?”

“......Có thể.”

Úc Thời Vũ muốn che mặt  nàng vững tin Trì Việt Sam nghe được nhất thanh nhị sở.

Thật vất vả lấy dũng khí, trong nhà tập luyện  nhiều lần như vậy, còn viết ba lần bản thảo tổ chức ngôn ngữ.

Lúc đầu nghĩ đến người nghe chỉ có một người, hiện tại tốt, bị người khác đều nghe hết.

Nói thật lòng, tại Úc Thời Vũ tâm lý, nó cùng chạy trần truồng là cùng một đẳng cấp.

Người trước là trên tinh thần không mặc quần áo, người sau là trên thân thể không mặc quần áo.

Dù sao khi nói ra lời thật lòng thời điểm, chính là đem không có ngụy trang chính mình, không có phòng ngự  chính mình, hoàn toàn hiện ra ở trước mắt của người khác.

Úc Thời Vũ vốn là có chút e ngại Trì Việt Sam.

Hiện tại còn không hiểu thấu  ngay tại người ta trước mặt chạy trần truồng .

Thế là nàng dừng lại đi hướng thư phòng bước chân, lui về sau  hai bước, giật giật khóe miệng, ý đồ cùng Trì Việt Sam giữ một khoảng cách.

Mà ngoài cửa tiếng đập cửa lần nữa vang lên.

“Ai vậy?” Lục Tinh hỏi.

Hắn vừa đi về phía cửa ra vào, một bên liếc nhìn điện thoại mua sắm APP, thẩm tra trí năng chuông cửa cùng trí năng khóa cửa.

Thật sự là thất sách, trong nhà này so phòng bệnh còn náo nhiệt.

Cửa phòng bếp là rộng mở, Lục Tinh khi đi ngang qua thời điểm, rất dễ dàng liền thấy phòng bếp trên mặt bàn để đó  nồi, bên trong còn có nồi lẩu nguyên liệu vụn.

Hắn suy nghĩ, theo hiện tại từng đợt từng đợt tới cửa  tần suất......

Đừng đến cuối cùng thật không có lãng phí Giang Tố Tuyết tâm ý, tới cửa  người đều đủ đụng thành một cái nồi lẩu cục.

“Là ta.”

“Hệ ta!”

Hai âm thanh đồng thời ở ngoài cửa vang lên.

Chỉ bất quá một đạo thành thục ôn nhu, một đạo trẻ thơ ngây thơ.

Lục Tinh vuốt vuốt thái dương, lên tiếng, đi hướng  cửa ra vào, dự định mở cửa.

“Chờ một chút!”

Úc Thời Vũ lại đột nhiên gọi hắn lại.

“Ân?” Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn xem Tiểu Bạch lông, “thế nào? Hôm nay cũng không đánh bài.”

Úc Thời Vũ cứng đờ ra đó .

Nàng nhìn một chút cửa phòng đóng chặt, lại nhìn tựa ở giá sách bên cạnh  Trì Việt Sam, không khỏi rơi vào trầm tư.

Trì Việt Sam “ai”  một tiếng, lo lắng nói.

“Muốn hay không cùng một chỗ nhìn xem thư phòng làm sao bố trí?”

Tốt

Úc Thời Vũ rõ ràng trên mặt không có gì đại biểu tình, nhưng Lục Tinh quả thực là đã nhìn ra một cỗ chán chường  cảm giác.

Emmm

Xem ra so ra Trì Việt Sam, cái này Tiểu Bạch lông càng sợ Ôn A Di a.

Úc Thời Vũ tăng tốc bước chân, đi vào thư phòng, lập tức theo tay mang tới cửa phòng, lúc này mới thở dài một hơi.

“Làm sao? Như thế sợ sệt Ôn Tổng nha?”

Nàng còn không có thở phào, vừa nhấc mắt, liền thấy Trì Việt Sam ung dung  nhìn xem nàng.

Úc Thời Vũ:......

Trì Việt Sam từ từ  dạo bước đến  Úc Thời Vũ bên người, mang trên mặt một chút ngây thơ  nghi hoặc, hỏi.

“Không phải là ngày đó đánh xong bài sau khi về nhà, thấy ác mộng đi?”

Úc Thời Vũ hít sâu một hơi.

Trì Việt Sam nhíu mày, một bàn tay khoác lên  Úc Thời Vũ  trên bờ vai, trên mặt mang uyển chuyển hàm xúc  dáng tươi cười, nhẹ nhàng nói.

“Ngươi dạng này đánh bài không được, không thể thua không dậy nổi  nha.”

“Ngày đó đánh bài mới thua một chút tiền, liền thấy ác mộng, vậy nếu là nhiều thua một chút, chẳng phải là còn ngủ không yên thôi.”

Hô

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ thở dài một hơi, lộ ra  một cái miễn cưỡng cười.

Còn tốt còn tốt.

Còn tốt Trì Việt Sam chỉ là cho là nàng đánh bài thua không nổi, không nghĩ tới chuyện khác.

“Hay là nói......”

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày, giống như là đang suy tư một dạng, sau đó khóe miệng nàng giơ lên, nhìn xem Úc Thời Vũ, “ngươi mơ tới chính là Ôn Tổng tại từng chút từng chút đào bối cảnh của ngươi a?”

Úc Thời Vũ một mộng, không có gì biểu lộ trên khuôn mặt, quả thực là bị nhìn ra chấn kinh.

Ta lặc cái thần!

Trì Việt Sam làm sao mà biết được?

Nói thật, nàng ngày đó đánh bài thua một chút tiền kia, không đáng kể chút nào, dù sao có thể thanh lý.

Nàng hoảng sợ nhất  là chính mình  đáy bị người đào đi ra.

Mà ngày đó đánh bài thời điểm, Ôn Tổng chính là tại từng chút từng chút vừa dỗ vừa dọa  đang đào nàng  nội tình.

Cái này cho nàng lưu lại quá sâu  bóng ma tâm lý .

Ban đêm nằm mơ, nàng đều mộng thấy Ôn Tổng lộ ra một tấm đoan trang thành thục mặt, nói ra giấu giếm đao phong nói, dọa đến nàng cả đêm cả đêm ngủ không ngon.

Cũng may nàng đã cùng Lục Tinh thẳng thắn  không cần lại lo lắng chuyện này.

Có thể cho dù là dạng này.

Ôn Tổng cho nàng lưu lại  bóng ma tâm lý hay là to lớn, có thể không cùng với nàng đợi trong một không gian, hay là tận lực không cùng với nàng đợi cùng một chỗ.

Nếu như người xấu từ trong ra ngoài, đều viết chính mình là người xấu hai cái chữ to.

Cái kia Úc Thời Vũ cảm thấy còn không có cái gì đáng sợ.

Nàng sợ nhất tựa như là Ôn Tổng Hòa Liễu Thiên Lâm loại người này, cười nhẹ nhàng  trong lúc bất tri bất giác liền cho ngươi một đao.

So sánh dưới, Trì Việt Sam lại còn coi là tốt .

Đương nhiên, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Úc Thời Vũ ho nhẹ một tiếng, đi về phía trước hai bước, tự nhiên cùng Trì Việt Sam kéo dài khoảng cách, nàng làm bộ nhìn chung quanh toàn bộ thư phòng, tựa hồ đang suy nghĩ làm sao thiết kế.

Trì Việt Sam  tay thất bại  nàng dừng một chút.

Sau đó, như không có chuyện gì xảy ra thu tay về.

“Ngươi rất thiếu tiền sao?”

Nghe thấy lời này, Úc Thời Vũ quay đầu, nhìn xem Trì Việt Sam, dùng một tấm nhất không nhiễm thế tục  mặt, nghi ngờ hỏi ngược lại.

“Ai sẽ ngại nhiều tiền?”

“Ân, có đạo lý.”

Trì Việt Sam cười cười, tới gần  Úc Thời Vũ, thấp giọng nói.

“Cái kia, hiện tại có cái cơ hội kiếm tiền, muốn hay không làm?”

Nàng lộ ra  giảo hoạt  dáng tươi cười.

“Đương nhiên, ta cũng cho ngươi thanh lý.”.............