Chương 1054 nhân tiểu quỷ đại

Chương 1054 nhân tiểu quỷ đại

Trong môn ngoài cửa, hai loại quang cảnh.

Lục Tinh đi tới cửa bên cạnh, kéo cửa ra, chỉ thấy được một lớn một nhỏ, tay nắm tay, ngoan ngoãn đứng tại cửa ra vào, mà lớn cái kia, tay không bên trong còn cầm túi mua sắm.

A

Thật là khiến người ta đột nhiên có một loại vợ con nhiệt kháng đầu  cảm giác a.

Lục Tinh nhìn trước mắt  một lớn một nhỏ, cười cười, đi về phía trước hai bước, nhận lấy Ôn A Di trong tay túi mua sắm, nói ra câu kia cả nước thông dụng nói ——

“Tới thì tới đi, còn mang thứ gì.”

Nói, hắn thuận tay cũng nhận lấy Niếp Niếp vác lấy  nho nhỏ bao.

Ôn Linh Tú khóe miệng mang theo nụ cười hiền hòa, trong mắt chứa xuân thủy, nhìn chằm chằm Lục Tinh, cười nói.

“Hẳn là .”

“Muốn đổi giày sao?”

Nghe nói như thế, Niếp Niếp một cái chân đều rảo bước tiến lên trong phòng  quả thực là lại rụt trở về, ngửa đầu, trơ mắt nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh thuần thục vuốt vuốt Niếp Niếp  đầu, cười nói.

“Ta nhà này đồ bốn vách tường  sửa sang phong cách, giống như là để ý chuyện này sao?”

Thậm chí không có dép lê, chỉ là trong phòng này nhỏ nhất vấn đề.

Niếp Niếp còn nhìn một chút đáy giày của chính mình, tại xác định không phải rất bẩn đằng sau, mới yên tâm, thật cao hứng vào cửa nói ra.

“Liền xem như giẫm ô uế, ta cũng có thể quét rác! Ta sẽ còn lau nhà đâu!”

“Lợi hại như vậy nha?”

Lục Tinh nở nụ cười, đem túi mua sắm đặt ở trên mặt bàn, hắn vừa định cho hai người đổ nước, mới phát hiện trong phòng này chỉ có đồ uống......

Ôn Linh Tú thích hợp nói ra, “uống cái kia liền có thể.”

Nàng là thật không nghĩ tới, Lục Tinh mướn phòng ở lại là phong cách này, đơn giản được xưng tụng trống rỗng, nhà chỉ có bốn bức tường.

Ai, sớm biết nàng hẳn là mua một chút đồ dùng hàng ngày tới.

Ôn Linh Tú ngồi tại phòng ở tự mang  trên ghế sa lon, ngắm nhìn bốn phía.

Làm sao Lục Tinh đối với người khác như thế cẩn thận quan tâm, đối với mình cứ như vậy tùy tiện, trải qua như thế thô ráp.

Niếp Niếp thì là ngồi trên ghế, ôm đồ uống, cùng Lục Tinh nói.

“Ba ba, ta thích cái phòng này!”

Lục Tinh không có kéo căng ở.

Đứa nhỏ này vì tác hợp hắn cùng Ôn A Di, đã bắt đầu nói mê sảng  đúng không?

“Ai nha, thật đó a!” Niếp Niếp gặp Lục Tinh trên mặt nổi lên buồn cười  biểu lộ, mân mê miệng nói lầm bầm, “không có cái gì, mới có thể từ từ sáng tạo a!”

Lục Tinh giúp Niếp Niếp vặn ra bình đồ uống  cái nắp, suy tư câu nói này.

Niếp Niếp cau mũi một cái, ngụm nhỏ ngụm nhỏ  thưởng thức đồ uống.

Lục Tinh giương mắt, vô ý ở giữa va vào một đôi cắt nước thu đồng tử.

Ôn A Di một mực tại nhìn xem hắn, giống như cũng đang suy tư câu nói này.

Thế giới này không phải trình độ càng cao  người, liền càng sống được rõ ràng, có lúc ngươi trăm mối vẫn không có cách giải  vấn đề, tuỳ tiện  liền bị một mấy tuổi tiểu hài giải đáp.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, nhìn về hướng đặt ở trong phòng bếp  cuộn đĩa bát đũa.

Đây là Liễu Khanh Khanh tặng.

Lúc trước hắn lựa chọn đi tìm Liễu Khanh Khanh, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì Niếp Niếp trong lời nói biểu đạt  ý tứ kia.

Lúc kia hắn coi là, hắn tự cho là ——

Hắn cùng Liễu Khanh Khanh ở giữa liên hệ, chính là một tấm giấy trắng.

Bởi vì lạ lẫm, cho nên có thể bắt đầu lại từ đầu, tại trên tờ giấy trắng này hội họa lúc, từ bút thứ nhất liền hết sức hoàn mỹ.

Mà hắn cùng Ôn A Di những khách hàng này bọn họ, rơi xuống  bút thứ nhất chính là loạn.

Về sau  mỗi một bút, đều là loạn càng thêm loạn.

Đợi đến ý thức được vẽ rất khó coi, muốn cứu vãn thời điểm, xem xét giấy vẽ, đã lấm tấm màu đen, loạn thành tê rần .

Phải có bao nhiêu tốt hoạ sĩ, mới có thể đè xuống những cái kia tạp nhạp bút pháp đâu?

Xảy ra khác một tấm giấy trắng, nhìn muốn lại càng dễ một chút.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều đang khuyên Ôn A Di các nàng lại xảy ra khác một tấm giấy trắng, đáng tiếc các nàng khăng khăng muốn tại lúc đầu trên giấy vẽ tiếp tục vẽ xuống đi.

Tốt a, tốt a!

Lục Tinh đã từ từ suy nghĩ thông, cũng chính là mở bày.

Đây cũng là hắn hiện tại đối xử Ôn A Di cùng Trì Việt Sam các nàng, càng ngày càng bình tâm tĩnh khí nguyên nhân.

Trong phòng khách lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở trong.

Niếp Niếp chuyển động con mắt, nho đen giống như  con ngươi, chớp chớp  không ngừng  tại Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú trên thân quanh quẩn một chỗ.

Nàng có thể làm  rất ít.

Hết sức để ba ba mụ mụ thấy nhiều gặp mặt, là nàng còn sót lại có thể làm  sự tình.

Mà cái này cũng xây dựng ở ba ba đối với nàng rất mềm lòng, rất thích nàng trên cơ sở.

Niếp Niếp rủ xuống đôi mắt, ôm trong ngực  bình đồ uống, hít mũi một cái.

Đợi đến ba ba lúc nào ngay cả nàng cũng không thích, vậy nàng cũng chỉ có thể cùng mụ mụ một dạng, chính mình vụng trộm trốn ở trong chăn chảy nước mắt đi.

Kỳ thật mụ mụ không có chút nào kiên cường.

Tốt a, kỳ thật nàng cũng không kiên cường.

Niếp Niếp muốn, tại mụ mụ không liên lạc được ba ba thời điểm, chảy rất nhiều lần nước mắt, nàng tại không liên lạc được ba ba thời điểm, cũng chảy rất nhiều nước mắt.

Thế nhưng là, nàng hay là muốn, tại còn có thể làm chút gì thời điểm, hết sức đi làm.

Chuyện sau đó......

Ai nha, nàng hay là tiểu hài tử, nàng nghĩ không ra chuyện sau đó, nàng nghĩ không ra xa như vậy rồi!

Niếp Niếp hít mũi một cái, ngẩng đầu nhìn Lục Tinh, nhuyễn nhuyễn nhu nhu nói ra.

“Ba ba, nếu như ngươi muốn đi ra ngoài hoàn  lời nói, có thể gọi Niếp Niếp, Niếp Niếp có thể cùng ngươi ra ngoài hoàn!”

Nghe nói như thế, Lục Tinh cười cười, sau đó bày ra sầu mi khổ kiểm  biểu lộ.

“Miệng vết thương của ta không có hoàn toàn mọc tốt, đi không được rất xa, nếu là đi ra ngoài chơi  lời nói, ta chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn, vậy ngươi muốn đẩy xe lăn .”......A?

Niếp Niếp  đại não trống không một chút.

Nàng từ trên ghế nhảy xuống tới, liên tục không ngừng đem bình đồ uống để dưới đất, sau đó hai cánh tay giơ lên cao cao, nghiêng đầu nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Thế nào!”

“Niếp Niếp có thể đủ đến xe lăn  lan can thôi!”

Lục Tinh ngơ ngác một chút, nhìn xem còn tại cố gắng đi cà nhắc  Niếp Niếp, cổ họng ngạnh  ngạnh, sau đó cười nói.

“Có thể, có thể đủ đến, Niếp Niếp đã có thể chiếu cố lão phụ thân .”

Niếp Niếp kiêu ngạo hất đầu, “hắc hắc, ta mỗi ngày đều tại uống sữa tươi! Đều dài hơn cao rất nhiều!”

“Lợi hại như vậy a?” Lục Tinh nhìn xem Niếp Niếp cầu khen dáng vẻ, khóe miệng cong lên.

Ôn Linh Tú ngồi ở một bên, một tay chống đỡ gương mặt, nheo lại mắt, nhìn xem hai người kia  ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, trong ánh mắt lộ ra mềm mại.

Niếp Niếp cười đến lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, huy vũ một chút cánh tay.

“Ta hiện tại rất có khí lực! Có thể bảo hộ ba ba tốt mụ mụ đệ đệ muội muội!”

Có thể bảo hộ ba ba tốt mụ mụ đệ đệ muội muội, thật là một cái tốt hài......Chờ chút! Lục Tinh khóe miệng dáng tươi cười đột nhiên sửng sốt, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía  Ôn A Di.

Từ đâu tới đệ đệ muội muội?

Ôn Linh Tú cũng một mặt kinh ngạc, không còn vừa rồi  ôn nhu cùng mềm mại.

“Thập cái gì....”

Niếp Niếp nháy nháy nho đen giống như  con mắt, ngửa đầu nói ra.

“Các ngươi không phải phải cho ta sinh một cái đệ đệ muội muội, kế thừa gia nghiệp sao?”.......