Chương 1055 ma hoàn hàng thế

Chương 1055 ma hoàn hàng thế

Ác thảo......

Trong môn ngoài cửa, vô luận là ai, giờ phút này trong đầu đều chỉ còn lại hai chữ này.

Trì Việt Sam nguyên bản chính ưu nhã tựa ở phía sau cửa, định nghe nghe Lục Tinh cùng với các nàng hai cái đơn độc ở chung, là trạng thái gì đâu.

Kết quả, lại đột nhiên nghe được  Niếp Niếp một câu nói như vậy.

Ôn Đại Lão Bản cũng quá thất đức......Trì Việt Sam trong lòng chỉ còn lại có một câu nói kia.

Mặc dù đã sớm biết Ôn Linh Tú  dự định, nhưng là, nhưng là này làm sao tiểu hài nhi đều biết a.

Có biết hay không sự tình lấy mật thành a!

Trì Việt Sam nghiêng mắt nhìn Úc Thời Vũ một chút.

Quả nhiên.

Tiểu Bạch Mao tựa ở phía sau cửa  một bên khác, giờ phút này đã đại não đứng máy .

“......Bọn hắn dự định có cái hài tử?” Úc Thời Vũ nửa ngày, biệt xuất tới một câu nói như vậy.

Trì Việt Sam nhíu mày, gặp Tiểu Bạch Mao như thế chấn kinh, chính mình đột nhiên liền buông lỏng .

Nàng cong lên khóe miệng, lo lắng nói.

“Làm sao, ngươi cũng nghĩ cho hắn sinh một cái?”

Úc Thời Vũ há to miệng, giống như tổ chức thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ có thể biệt xuất đến một câu.

“Ta còn tại đến trường.”

Trì Việt Sam nhíu mày, hai tay vây quanh, nghiêng đầu nhìn về phía Úc Thời Vũ, buồn bã nói.

“Ờ......Vậy nếu là không lên học liền định cho hắn sinh?”

Úc Thời Vũ trong nháy mắt tắt tiếng.

Nàng hiện tại thật  cảm thấy Trì Việt Sam tốt cần ăn đòn......

Mà ở ngoài cửa, Lục Tinh tâm tình vào giờ khắc này cũng cực kỳ phức tạp, hắn giương mắt nhìn một chút Ôn A Di, mà Ôn A Di đã sớm đứng dậy, đi tới hắn cùng Niếp Niếp bên người.

Lục Tinh vươn tay, sờ lên Niếp Niếp  đầu, cúi đầu hỏi.

“Ngươi muốn đệ đệ muội muội nha, là bình thường quá nhàm chán, muốn tìm người bằng hữu?”

Ôn Linh Tú đứng tại Niếp Niếp  sau lưng, trong ống tay áo  hai tay nắm chặt, trong ánh mắt hiếm thấy có chút khẩn trương.

Nàng hiện tại  chấn kinh không thể so với Lục Tinh thiếu.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, nàng cảm thấy mình hay là quá coi thường tiểu hài tử.

Rõ ràng nàng chỉ là mượn trên mạng  những cái kia một bát nước bưng bất bình  hai thai tin tức, lơ đãng hỏi thăm qua Niếp Niếp  ý nghĩ.

Mà Niếp Niếp vậy mà liền hiểu được ý nghĩ của nàng......

Tiểu hài tử thật  rất nhạy cảm.

Ôn Linh Tú không nói gì, nhưng trong đầu dây cung kia mà lại căng thẳng lên, nàng không biết Niếp Niếp sẽ còn nói cái gì.

Mà Lục Tinh mặc dù ngồi xổm ở Niếp Niếp trước mặt, nhưng hắn  ánh mắt lại quăng tới  thoáng nhìn.

Nhẹ nhàng  một chút, Ôn Linh Tú lập tức cứng tại nguyên địa.

Lục Tinh miệng hơi cười, sờ lên Niếp Niếp  gương mặt, béo múp míp vừa mềm mềm.

Niếp Niếp hai cánh tay ôm cổ tay của hắn, không có kéo ra tay của hắn, chỉ là lại dán dán, nho đen giống như  con mắt chớp chớp, thanh tịnh nói.

“Không phải nha.”

“Ta trong trường học có hảo bằng hữu nha.”

Không thiếu hảo bằng hữu a......Đó chính là thật  muốn cái đệ đệ muội muội sao, Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn gặp quá nhiều  hai thai gia đình, một bát nước bưng bất bình.

Giống Niếp Niếp loại này thực tình muốn một cái đệ đệ muội muội  ngược lại là rất hiếm thấy .

Niếp Niếp nháy nháy mắt, giống như là có thể đoán được Lục Tinh đang suy nghĩ gì giống như  nãi thanh nãi khí nói ra.

“Mụ mụ rất có tiền, mua đồ có thể mua hai phần !”

“Không, mua ba phần, cho ba ba cũng mua một phần!”

Ôn Linh Tú:......Cám ơn ngươi.

Nghe nói như thế, Lục Tinh nở nụ cười, hắn nhéo nhéo Niếp Niếp  gương mặt thịt, có chút đáng thương nói ra.

“Cái kia Niếp Niếp phải thất vọng a, ta hiện tại thân thể không tốt, sinh không được tiểu hài.”

Niếp Niếp gãi đầu một cái, có chút hoang mang.

“Ba ba ngươi ngã bệnh sao, thế nhưng là sinh con không phải mụ mụ sinh sao?”

Lời này vừa nói ra, Ôn Linh Tú cắn môi, mở ra cái khác  đầu, này làm sao giải thích sinh con là chuyện của hai người.

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng.

Hắn cảm thấy mình  phía sau lưng có chút đổ mồ hôi.

“Sẽ không lại là chờ ta trưởng thành liền biết đi.” Niếp Niếp mân mê miệng, nghĩ đến  mụ mụ luôn luôn nói với nàng câu nói này.

Ôn Linh Tú nguyên bản định nói lời, trong nháy mắt ngạnh tại trong cổ họng.

Nàng cùng Lục Tinh trước đó là cho Niếp Niếp dạy qua cơ bản  giới tính tri thức cái gì.

Nhưng là vậy cũng chỉ là vì bồi dưỡng Niếp Niếp  ý thức.

Để Niếp Niếp minh xác biết, cùng người đụng vào thời điểm, cái gì là đúng, cái gì là sai, cái gì là phải lập tức cùng ba ba mụ mụ hoặc là trợ lý bảo tiêu nói.

Tại sinh con phương diện này, nàng cùng Lục Tinh đều không có nói như thế nào.

Mà lại liền xem như giảng  cái này làm như thế nào giải thích thụ tinh trứng kết hợp  vấn đề, tiểu hài tử như thế nào mới có thể lý giải đây là vật gì.

Khả năng tại người trưởng thành xem ra, đây là kiến thức căn bản, nước chảy thành sông .

Ngươi bây giờ đi xem năm thứ ba  đề toán, chỉ cảm thấy cùng nhược trí một dạng, có thể những cái kia đề toán, tại lúc đó, là thật chẳng lẽ qua nho nhỏ  ngươi.

Người tầm mắt cùng sức hiểu biết, là theo niên kỷ từ từ mở rộng .

Nhưng là đối với tiểu hài tử tới nói, đó chính là rất trừu tượng rất khó lý giải đồ vật.

Không nghĩ tới lúc đó không có giảng kỹ đồ vật, cứ như vậy xem như boomerang, đâm tại  hắn cùng Ôn A Di  trên trán.

Đối mặt Niếp Niếp thanh tịnh  đôi mắt, Lục Tinh ngẩng đầu nhìn một chút Ôn A Di.

Đáng giận a!

Thế mà tránh né ánh mắt của hắn!

Lục Tinh không có chiêu  chỉ có thể nhướng nhướng mày, mạnh kéo căng lấy dáng tươi cười nói ra, “bảo bảo, ngươi đối với sinh vật cảm thấy hứng thú không?”

Sinh vật......

Niếp Niếp nghĩ nghĩ, “ta rất ưa thích tiểu động vật!”

“Trong nhà của chúng ta còn nuôi một cái nhỏ chó vườn đâu, ba ba ngươi cũng không có đi nhìn xem nó, là ta cùng mụ mụ nhặt, ta trước đó đã nói với ngươi !”

“Mà lại đầu kia chó con còn sinh nho nhỏ chó, trong nhà lại nhiều mấy con chó!”

Niếp Niếp cái tuổi này, trên cơ bản nghĩ đến cái gì nói cái gì, thế là nàng lốp bốp cùng Đảo Đậu Tử giống như  nói.

Nhưng mà, nói nói, nàng tự nhiên liên tưởng đến.

Chó con lúc đó cũng mang thai a!

Nó là thế nào mang thai  tới......

Úc đúng rồi!

Niếp Niếp cẩn thận nhớ lại, nàng giống như xa xa  nhìn thấy hai cái chó chồng lên nhau, sau đó chó con liền mang thai!

“Ta đã biết!”

Niếp Niếp cảm thấy phá án!

Chó là sinh vật.

Người cũng là sinh vật!

Vậy bọn hắn sinh con  phương pháp hẳn là một dạng a!

Niếp Niếp bừng tỉnh đại ngộ!

“Ta thật  biết !”

Không tốt!

Không tốt!

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú rốt cục đối mặt ánh mắt, nhìn thấy Niếp Niếp suy tư mấy giây, đột nhiên một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, trong lòng nhất thời có một loại dự cảm bất tường.

Biết con gái không ai bằng mẹ.

Tại Niếp Niếp “ta đã biết” vừa nói ra khỏi miệng, Ôn Linh Tú liền muốn đi che miệng.

Thật không phải nàng không cho hài tử tự do.

Thật sự là Niếp Niếp phía trước vừa nâng lên nhỏ chó vườn mang thai, phía sau liền nói mình biết rồi, nàng thật sự là rất khó không nghĩ ngợi thêm.

Đáng tiếc tri mẫu cũng chi bằng nữ.

Tại Ôn Linh Tú đưa tay  trong nháy mắt, Niếp Niếp lệch ra đầu, tránh thoát tay của nàng.

Sau đó, Niếp Niếp như cái phá án  thám tử một dạng, cao hứng phi thường  nói.

“Bởi vì ba ba  vết thương còn không có tốt, không có khả năng chồng tại mụ mụ trên thân, cho nên không thể cho ta sinh đệ đệ muội muội!”

“Không quan hệ, chúng ta ba ba  vết thương hoàn toàn khép lại, không nóng nảy!”.............