Chương 1056 quét mã!

Chương 1056 quét mã!

Gió lạnh, trong phòng khách sưu sưu  thổi qua.

Lục Tinh  khóe miệng cứng ngắc, dáng tươi cười cứ như vậy đọng lại.

Hắn thề, đây là từ hắn hành nghề đến nay, nhất không khống chế được biểu lộ  một tập.

Ta Niếp Niếp đâu?

Ta lớn như vậy cái mềm nhũn nhu nhu nhu thuận đáng yêu  Niếp Niếp đâu?

Ai mẹ hắn đổi cái ma hoàn tới!!!

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú liếc nhau, đồng thời đã nhìn ra đối phương đáy mắt xẹt qua  sụp đổ, trong nháy mắt, bọn hắn vậy mà quỷ dị  có một loại cảm giác đồng bệnh tương liên.

Ôn Linh Tú  tay rơi vào  Niếp Niếp  đỉnh đầu, nhẹ nhàng xoa nhẹ hai lần.

“Bảo bảo ~~~”

Ôn Linh Tú  thanh âm vẫn là trước sau như một  ôn hòa, dáng tươi cười vẫn là trước sau như một  ấm áp, chỉ là không hiểu  để lộ ra thấy lạnh cả người.

“Làm sao rồi!” Niếp Niếp ngửa đầu cao hứng nói, “Niếp Niếp có phải hay không rất thông minh!”

Ôn Linh Tú cười đến càng ôn nhu  nàng sờ lên Niếp Niếp  gương mặt, gật đầu nói.

“Đúng thế.”

“Niếp Niếp là thông minh nhất  tiểu bảo bối, so cùng tuổi  tiểu hài tử đều thông minh!”

“Hắc hắc, cũng không có tốt như vậy rồi.” Niếp Niếp gãi đầu một cái, nghe được có chút ngượng ngùng, ngu ngơ nở nụ cười.

Lục Tinh có chút đồng tình nhìn xem hoàn toàn không biết gì cả, còn tại cười ngây ngô  Niếp Niếp.

Bảo bảo, lần này ta cũng không thể nào cứu được ngươi .

Ôn Linh Tú cười nói.

“Nếu bảo bảo thông minh như vậy, vậy bây giờ học tập  tri thức, khẳng định không vừa lòng thông minh như vậy  cái đầu nhỏ rồi!”

Các loại......Niếp Niếp cảm thấy có điểm gì là lạ.

Một giây sau.

“Lời như vậy, ta cuối tuần dự định xin mời lão sư gia tăng một môn sinh vật khóa, bảo bảo thông minh như vậy, nhất định có thể học  đặc biệt nhanh!” Ôn Linh Tú ấm áp nói.

Niếp Niếp há to miệng.

Niếp Niếp một câu không có nói ra.

Niếp Niếp hỏng mất.

Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn xem Ôn A Di trên mặt để cho người ta như gió xuân ấm áp  dáng tươi cười, nghĩ thầm......Đây là thẹn quá hoá giận đi, đây tuyệt đối là thẹn quá hoá giận đi?

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng nghĩ đến một vấn đề.

Rõ ràng Niếp Niếp biết hắn cùng Ôn A Di ở giữa ước định đã kết thúc.

Mặc dù hắn cùng Ôn A Di hiện tại  quan hệ dịu đi một chút, nhưng là cũng xa xa không đạt được muốn sinh con  trình độ đi.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh nhăn đầu lông mày, có chút thử hỏi.

“Bảo bảo, ta hỏi ngươi một vấn đề.”

Niếp Niếp mân mê miệng, không nói lời nào.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, một bàn tay cầm bốc lên  Niếp Niếp  gương mặt thịt, “sau khi hỏi xong, ta cùng ngươi cùng một chỗ van cầu mụ mụ, không cần bên trên cái kia khóa.”

Niếp Niếp  con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Dù cho bị nắm vuốt gương mặt thịt, cũng muốn liên tục gật đầu, ục ục thì thầm  nói.

Gào

Ôn Linh Tú cũng tò mò  muốn biết Lục Tinh muốn hỏi điều gì.

Lục Tinh lại quỷ dị  trầm mặc 2 giây, đỉnh lấy Niếp Niếp ánh mắt mong đợi, mới mở miệng hỏi.

“Bảo bảo, ngươi cảm thấy hai người tới khi nào, mới có thể sinh đứa bé?”

“Là yêu đương, hay là kết hôn?”

Nghe được vấn đề này, Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp đồng thời rơi vào trầm mặc.

Niếp Niếp cố gắng  lý giải chạm đất tinh ý tứ trong lời nói, trong đầu suy tư một hồi lâu, mới tỉnh tỉnh mà hỏi.

“Không có yêu đương, không có kết hôn, liền không thể sinh con thôi.”

Ác thảo!

Lục Tinh rốt cuộc biết có chỗ nào rất kỳ quái .

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Ôn Linh Tú, mà Ôn Linh Tú cũng đồng dạng chấn kinh.

Đây là nơi nào tới “tự do” ý nghĩ?

Lục Tinh cảm thấy trên thế giới này, đồng tính luyến ái có thể, vượt qua giới tính cũng có thể, nhưng cái này đều xây dựng ở đây là bọn hắn xuất phát từ nội tâm, khát vọng nhất ý nghĩ.

Tuyệt không thể là bị người nào, cái gì truyền thông, tận lực  dẫn đạo thành đồng tính luyến ái, dẫn đạo thành vượt qua giới tính .

Mà những cái kia ly kinh bạn đạo  lý niệm cũng là đồng dạng đạo lý.

Nếu như là chính mình phát ra từ nội tâm tán đồng, thậm chí nguyện ý lấy thân tuẫn đạo, cái kia có thể, là cá nhân tự do.

Nhưng nếu như là bị người kích động, cảm thấy cái này rất khốc, đối với những lý niệm này tỉnh tỉnh mê mê  cái kia không thể.

Bởi vì, lại quay đầu liền muốn bỏ ra giá cao hơn.

Lục Tinh cười cười, nhưng là ngữ khí có chút nói nghiêm túc.

“Bảo bảo, ta có thể nói cho ngươi nói chuyện ý nghĩ của ta sao?”

“Ừ.” Niếp Niếp gà con mổ thóc giống như  nhẹ gật đầu, nàng rất nguyện ý nghe nghe chút đối với cùng một sự kiện, ba ba có cái gì ý khác.

Lục Tinh giơ lên khóe miệng, sờ lên Niếp Niếp  đầu, ôn nhu mà hỏi.

“Bảo bảo, ta cảm thấy tiểu hài cũng là người, chỉ là có chút ít  người.”

Niếp Niếp trùng điệp  gật đầu.

Không nên xem thường tiểu hài tử!

Lục Tinh cười cười, tiếp tục nói.

“Vậy chỉ cần là người, có phải hay không đều muốn sinh hoạt tại tràn ngập yêu trong thế giới? Nhưng là tiểu hài tử thân thể không có hoàn toàn trưởng thành, còn muốn ba ba mụ mụ chiếu cố.”

“Đứa bé kia đợi thời gian dài nhất  địa phương, có phải hay không trong nhà mình nha?”

Niếp Niếp nghĩ nghĩ chính mình, nhẹ gật đầu.

“Thế nhưng là trong nhà không chỉ có có tiểu hài tại, ba ba mụ mụ cũng tại nha.”

“Nếu như ba ba mụ mụ không có yêu đương, không có kết hôn, vậy có phải hay không đại biểu cho, giữa bọn hắn không có yêu.”

“Giữa bọn hắn đều không có yêu, lại sẽ phân cho tiểu hài bao nhiêu yêu đâu.”

Niếp Niếp lâm vào trong suy nghĩ.

Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  đầu, vừa cười vừa nói.

“Đối với hoa quả, có người ưa thích quả quýt, có người ưa thích bồ đào, đây đều là đối với cùng một sự kiện, cái nhìn bất đồng.”

“Cho nên, ta cảm thấy hai người nếu như muốn sống tiểu hài  lời nói, cái thứ nhất là giữa bọn hắn muốn kết hôn, thứ hai là giữa bọn hắn rất yêu đối phương.”

“Đây cũng chỉ là ý nghĩ của ta, nói cho ngươi nghe nghe chút, chia sẻ một chút.”

Hắn không có trực tiếp chỉ trích Niếp Niếp  ý nghĩ.

Bởi vì hắn biết, đáng chết  một người khác hoàn toàn.

Ôn Linh Tú một mực tại lẳng lặng nghe Lục Tinh  lời nói, nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Nàng thường xuyên cảm thấy mình trước đó là quỷ nhập vào người  làm sao lại hoài nghi Lục Tinh đâu, làm sao lại hoài nghi như thế thương xót người ôn nhu đâu.

Nửa ngày, Niếp Niếp ngẩng đầu, lắc đầu.

Ôn Linh Tú trái tim trong nháy mắt lộp bộp  một chút.

Một giây sau.

Niếp Niếp tiến lên, ôm lấy Lục Tinh  cổ.

Nàng rất ưa thích ba ba dạng này, nói chuyện với nàng thời điểm, luôn luôn ngồi xổm người xuống nhìn ngang nàng, nàng hiện tại còn chưa đủ cao, chán ghét nhìn thấy người trưởng thành cái mông!

“Thế nào?” Lục Tinh cười, vỗ vỗ Niếp Niếp  cõng.

Niếp Niếp  đầu chôn ở trong ngực của hắn, muộn thanh muộn khí nói.

“Thế nhưng là ta cảm thấy ba ba  ý nghĩ so với ta ý nghĩ có đạo lý.”

“Ta quyết định về sau dùng ba ba  ý nghĩ!”

“Ờ......Vậy có phải hay không phải cho ta đề nghị phí?” Lục Tinh ung dung mà hỏi.

Niếp Niếp chính mở to hai mắt, buông ra Lục Tinh  cổ, lui về sau hai bước, vươn trên cổ tay mình  đồng hồ, đại khí  nói.

“Quét mã!”

Lục Tinh phốc bật cười.

Lại muốn nói mụ mụ có tiền đúng không?

Lục Tinh nghĩ nghĩ, lắc đầu, thần thần bí bí nói ra.

“Ta hỏi lại một vấn đề, có thể gán nợ a.”

Niếp Niếp chớp lấy nho đen giống như  con mắt, gà con mổ thóc giống như  gật đầu.

“Tốt a tốt a!”

Lục Tinh cong lên khóe miệng, tự nhiên hỏi.

“Cái kia bảo bảo ý nghĩ của ngươi, là chính mình nghĩ sao, vẫn là có người nói cho ngươi ?”.............