Chương 1057 lấy chuyện dụ chuyện

Chương 1057 lấy chuyện dụ chuyện

Lục Tinh  thanh âm phi thường bình tĩnh, giống như là đang hỏi một cái cũng không trọng yếu  sự tình, giống như là thuận miệng hỏi một chút.

Tiểu hài tử đối với phụ huynh  cảm xúc, là mẫn cảm nhất  .

Bởi vì phụ huynh chính là bọn hắn  ngày.

Mà một khi khí trời bắt đầu biến hóa, tiểu hài tử vì lắng lại loại biến hóa này, lời nói thật, lời nói dối, chỉ cần có thể để thời tiết an tĩnh lại, lời gì cũng nói được.

Lục Tinh rất lo lắng cho mình nếu như biểu hiện rất để ý, sẽ hù đến Niếp Niếp.

Chân thật nhất  đáp án, thường thường không đề phòng, thuận miệng nói ra được.

Một khi hắn hù đến Niếp Niếp, Niếp Niếp bắt đầu chăm chú  đối đãi vấn đề này, nói như vậy không chừng sẽ xuất hiện sai lầm, chệch hướng sự thật.

Nghĩ tới đây, Lục Tinh khống chế bộ mặt biểu lộ, để cho mình càng tăng nhiệt độ hơn cùng.

Đang đứng tại Niếp Niếp sau lưng, cùng Lục Tinh mặt đối mặt  Ôn Linh Tú, đem Lục Tinh trên mặt biến hóa thu hết vào mắt.

Nàng giật giật khóe miệng, có thể cảm giác được Lục Tinh đối với chuyện này  khẩn trương.

Ôn Linh Tú ở trong lòng trầm thấp  thở dài một tiếng.

Lúc trước nàng có cái rất khốn kiếp  ý nghĩ, đó chính là vì để cho Niếp Niếp không chịu đến ngoại giới tạp nhạp ảnh hưởng, không để cho Niếp Niếp rời nhà bên trong liền tốt.

Có thể tìm một cái bát ngát trang viên, các loại công trình đầy đủ mọi thứ.

Muốn cái gì đều trực tiếp để cho người ta tới cửa, vô luận là giáo dục, hay là giải trí.

Lời như vậy, có thể trên trình độ lớn nhất để Niếp Niếp rời xa bất kỳ nguy hiểm nào nhân tố.

Mà nếu là có cái gì phần tử ngoài vòng luật pháp có thể vọt thẳng vào trang trong viên, cái kia Ôn Linh Tú cảm thấy nhà nàng cũng nên phá sản.

Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là ở trong lòng hiện lên một giây, liền lập tức biến mất.

Nàng không thể vì  chính mình dùng ít sức, cứ như vậy đối đãi Niếp Niếp.

Chưa từng gặp qua bất luận cái gì mưa gió  nhà ấm đóa hoa, kết quả cuối cùng, chỉ có thể sống thành Bành Minh Khê như thế.

Nuôi tiểu hài thật sự là một kiện cần đầu nhập cực lớn tâm huyết  sự tình.

Ôn Linh Tú có chút buồn vô cớ.

Mà Niếp Niếp thì là không hề nghĩ ngợi, vừa nghe đến Lục Tinh có thể giúp nàng cùng một chỗ trừ môn kia sinh vật khóa, lập tức phối hợp đứng lên, bật thốt lên.

“Ta trong trường học  bằng hữu nói với ta.”

“Nàng nói hai người liền xem như không kết hôn, không nói yêu đương, cũng có thể sinh tiểu hài nha, nàng chính là như vậy ra đời.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú liếc nhau.

Niếp Niếp bên trên  trong trường học, bạn học chung quanh cơ hồ đều là không phú thì quý.

Nhưng là không phú thì quý, cũng không đại biểu cho xuất thân của bọn họ liền rất hào quang, mấy cái khác biệt mẹ nó tiểu hài, dùng chung một cái cha cũng rất bình thường.

Bởi vậy, Niếp Niếp nghe được ngôn luận như vậy, cũng là bình thường.

Dù sao cũng có ngắn ngủi từng có một đoạn tình cảm, sau đó sinh hài tử, cũng chỉ cầm phụng dưỡng phí .

Lục Tinh nhẹ gật đầu, cười sờ lên Niếp Niếp  đầu, sau đó hỏi.

“Vậy ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?”

“Hiện tại cảm thấy ba ba nói đúng nha!” Niếp Niếp gà con mổ thóc giống như gật đầu, “muốn hai người rất ân ái mới có thể sinh tiểu hài! Không thể chỉ là đứng chung một chỗ rất xứng đôi!”

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Thì ra Niếp Niếp cảm thấy hắn có thể cùng Ôn Linh Tú Sinh hài tử, là bởi vì hai người bọn họ đứng chung một chỗ rất xứng đôi sao?

Cái này cùng Niếp Niếp đồng học kia nói, không phải một cái ý tứ đi?

“Tốt! Hôm nay vừa học đến  ý nghĩ mới, đã có thu hoạch !” Lục Tinh nhéo nhéo Niếp Niếp  gương mặt.

“Vậy bây giờ liền để mụ mụ suy tính một chút đừng lại thêm khóa, xin nhờ xin nhờ!”

Niếp Niếp quay người, hai tay ôm ở cùng một chỗ lung lay, trong miệng còn học Lục Tinh nói.

“Mụ mụ, xin nhờ xin nhờ!”

Nhìn thấy một lớn một nhỏ ngồi xổm ở trước mắt, cùng chúc tết giống như  Ôn Linh Tú khóe miệng cong lên, vươn tay, phân biệt sờ lên hai người  đỉnh đầu.

Tốt

Niếp Niếp bị sờ soạng đầu, nhu thuận  còn cọ xát mụ mụ lòng bàn tay.

Mà Lục Tinh thì là đứng lên, nguyên bản rơi vào hắn đỉnh đầu  bàn tay kia, rơi xuống cái không, lẻ loi trơ trọi  treo tại nguyên chỗ.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, như không có chuyện gì xảy ra thu tay về......

Tại chuyện này có một kết thúc đằng sau, Niếp Niếp sợ mụ mụ lại cho nàng thêm khóa, thế là nghĩ đến giúp Lục Tinh lau một chút cái bàn.

Nàng nhưng không có nhàn rỗi a!

Lục Tinh đang nhìn Niếp Niếp cầm một khối nhỏ khăn lau quơ, nhịn không được cười lên.

“Thuê lao động trẻ em là phạm pháp a.”

Niếp Niếp nháy nháy mắt, Hắc Bồ Đào giống như  hai con ngươi lóe ánh sáng sáng tỏ, nàng đương nhiên nói.

“Giúp ba ba mụ mụ làm việc nhà, cũng coi là thuê lao động trẻ em thôi!”

“......” Lục Tinh cảm thấy Niếp Niếp càng ngày càng thông minh.

Ôn Linh Tú hướng phòng bếp nhìn thoáng qua, lấy ra điện thoại, “ngươi nơi này thiếu  thiết yếu vật nhỏ liệt kê một cái danh sách, ta gọi người đưa tới, rất nhanh.”

Lục Tinh liếc qua Ôn Linh Tú  điện thoại giao diện, cười nói.

“Hay là đừng để phụ tá của ngươi đi một chuyến nữa  ta vừa rồi gọi tránh đưa.”

Một chút bận bịu cũng không để cho người khác giúp, một chút nhân tình cũng không muốn thiếu a......Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, nhu thuận gật gật đầu, thu hồi điện thoại.

Thấy thế, Lục Tinh lườm nàng một chút, lại nhìn xem đang cố gắng lau bàn  Niếp Niếp.

“Ta cảm thấy mình bây giờ tiến nhập một cái xấu hổ kỳ.”

Ân

Làm sao đột nhiên sẽ đối với ta nói cái này......Ôn Linh Tú hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Tinh vậy mà lại đột nhiên gợi chuyện, càng không có nghĩ tới Lục Tinh lại đột nhiên nói một câu nói như vậy.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, nhu hòa  ánh mắt nhìn chăm chú lên gò má của hắn, nhẹ giọng hỏi.

“Cái gì xấu hổ kỳ?”

Lục Tinh cười cười, không có quay đầu, nhìn chằm chằm vào Niếp Niếp thân ảnh nho nhỏ.

“Ta đã tới có thể hiểu được tiểu hài tử muốn chính mình không nhận phụ huynh quản khống, tự do giao hữu  ý nghĩ.”

“Lại đến có thể hiểu được phụ huynh muốn vì  tiểu hài tử tốt, cho nên bài xích hài tử bên người một ít bằng hữu  ý nghĩ.”

“Vừa rồi tại nghe được Niếp Niếp nói trong nháy mắt, ta theo bản năng ý nghĩ, lại là lập tức không để cho người bạn kia cùng với nàng lại chơi.”

“Nhưng có lẽ người bạn kia không có ác ý, có lẽ tại trong cuộc đời của nàng, nàng chính là cho là như vậy, sau đó cùng bằng hữu chia sẻ ý nghĩ của mình đâu.”

Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

“Ta vẫn cảm thấy chính mình là cái mở ra tự do, tôn trọng mỗi người sinh hoạt lý niệm  người, nhưng bây giờ lại đột nhiên phát hiện, nguyên lai ta cũng như thế tiêu chuẩn kép.”

“Ta có thể lý giải Niếp Niếp đồng học kia  ý nghĩ.”

“Nhưng là ta không tiếp nhận đồng học kia đem loại ý nghĩ này cùng Niếp Niếp giảng, còn để Niếp Niếp cảm thấy có đạo lý.”

“Tại sao sẽ như vậy chứ.”

Lục Tinh  thanh âm mang theo có chút buồn vô cớ, còn có một chút mờ mịt.

Ôn Linh Tú kinh ngạc nhìn qua Lục Tinh  bên mặt, không nghĩ tới hắn vậy mà lại đột nhiên nói ra một đoạn như vậy nói.

Mà Lục Tinh đập vào mặt  ngơ ngẩn, để nàng cảm thấy trong lòng ê ẩm căng căng .

Nàng theo bản năng muốn mở miệng, có thể lời đến khóe miệng, lại đột nhiên dừng lại.

Ôn Linh Tú lại đem Lục Tinh  lời nói trong đầu phẩm vị  một lần.

Chờ chút.

Chờ chút!

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Nàng ánh mắt nặng nề  nhìn qua Lục Tinh  bên mặt, trong đầu đang nhanh chóng  suy tư.......Lục Tinh đến cùng là nói Niếp Niếp  sự tình, hay là tại nói mình  sự tình?.............