Chương 1058 ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta

Chương 1058 ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta

Đối với người trong nước tới nói, từ nhỏ đều tại học đọc lý giải.

Tiết ngữ văn bên trên, dùng cây trúc ví von văn nhân khí khái, dùng mặt trăng để diễn tả cảm giác nhớ nhà, hàm súc nội liễm không ngay thẳng.

Lúc trước Lục Tinh vẫn đang làm các hộ khách  đọc lý giải.

Vật đổi sao dời, cũng đến phiên người khác làm hắn đọc hiểu.

Ôn Linh Tú suy tư Lục Tinh  lời nói.

Trước đó Trì Việt Sam ở trước mặt nàng lúc, luôn luôn minh xác biểu đạt ra một cái ý tứ —— nàng không hiểu Lục Tinh.

Nàng cùng Lục Tinh ở giữa là có cách ngăn .

Trì Việt Sam có thể rất dễ dàng lý giải đến Lục Tinh  ý tứ, mà nàng không được.

Không quan hệ.

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, Trì Việt Sam cùng Lục Tinh không phải rất giống sao, nếu như nàng không có cách nào tiếp xúc nhiều Lục Tinh  lời nói, vậy nàng có thể tiếp xúc nhiều Trì Việt Sam.

Chính thức khảo thí trước đó, cũng nên làm luyện tập sách đó a.

Ôn Linh Tú suy tư Lục Tinh lời nói vừa rồi.

Nếu như hướng tầng ngoài đoán, hắn là nói chính mình  giáo dục lý niệm phát sinh biến hóa, trở nên rất tiêu chuẩn kép rất dung tục, rất giống những cái kia có dục vọng khống chế  phụ huynh.

Nếu như hướng tầng sâu đoán......

Cái kia Lục Tinh có phải hay không đang nói, hắn hiện tại cùng với các nàng những người này dạng này ở chung, cũng rất tiêu chuẩn kép rất dung tục.

Dù sao lúc trước công tác của hắn lý niệm thế nhưng là chỉ kiếm tiền không nói tình.

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, lại phát hiện trong này  vấn đề.

Lục Tinh một mực tuân theo  ý nghĩ, chính là tuyệt không cùng hộ khách, hoặc là trước hộ khách sinh ra tình cảm tranh chấp.

Vậy hắn hiện tại còn nói chính mình trở nên dung tục, trở nên tiêu chuẩn kép......

Ôn Linh Tú nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên một chút xíu  phát sáng lên.

Vậy có phải hay không nói rõ.

Hắn đã không tự chế  bắt đầu đánh vỡ chính mình lúc trước cho mình lập xuống quy tắc, bắt đầu có một ít ngoài ý liệu  tình cảm ?

Bởi vậy, Lục Tinh rất phỉ nhổ chính mình, rất mờ mịt.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, hai tay chắp sau lưng, từ từ  nắm chặt.

Nàng cảm thấy mình nắm được chân tướng.

Người cuối cùng sẽ biến.

Lúc ba tuổi, cảm thấy trên thế giới này chỉ có hai quốc gia, một cái là Trung Quốc, một cái là ngoại quốc, lúc mười ba tuổi, sẽ còn cho rằng như vậy sao.

Lúc mười ba tuổi, cảm thấy mình có thể lên làm nhà khoa học, 23 tuổi thời điểm, ôm lý lịch sơ lược chen tại  sân trường hội tuyển dụng trong đám người.

Người cuối cùng sẽ biến.

Mà tại cái này chuyển biến trong quá trình, chắc chắn sẽ có một loại mờ mịt cảm giác.

Nhưng đối với ngoại nhân tới nói, đây là kỳ ngộ.

Ôn Linh Tú ở trong lòng hô hấp mấy lần, đè xuống trong lòng hơi tê tê  rung động, cố gắng duy trì bình tĩnh, ôn hòa nói.

“Ngươi còn nhớ rõ ta lúc trước là làm cái gì sao.”

“Hoạ sĩ.” Lục Tinh lẳng lặng nói ra, không có nhìn Ôn Linh Tú một chút.

“Đối với, hoạ sĩ.” Ôn Linh Tú  thanh âm nhẹ nhàng, để cho người ta nghe liền buông lỏng.

Nàng cười nhạt nói.

“Ta lúc đó lời thề son sắt  nói, muốn làm còn sống  hoạ sĩ bên trong, vẽ đến tốt nhất, vẽ bán đáng giá nhất.”

Lục Tinh nghiêng đầu nhìn xem Ôn Linh Tú, không nghĩ tới nàng còn có như thế chuunibyou thời điểm.

Nâng lên mười mấy tuổi  sự tình, Ôn Linh Tú có chút ngượng ngùng, nhưng nàng hay là tiếp tục nói.

“Hiện tại ta đã dừng lại bút vẽ đi làm sinh ý, cùng các loại số liệu liên hệ.”

“Ta có đôi khi nằm mơ, sẽ mơ tới những cái kia lít nha lít nhít  số lượng, đột nhiên biến thành số không, sau đó ta liền sẽ bừng tỉnh, theo bản năng muốn, tiền của ta đâu, tiền của ta đâu?”

Lục Tinh lông mày nhíu lại, cúi đầu cười.

Hắn cảm thấy Ôn A Di nói loại lời này thời điểm, thật sự là có chút tương phản ở.

“Nhưng bây giờ, ta vậy mà từ những con số kia bên trên, nhìn ra hợp quy tắc  mỹ cảm, ta trước kia ghét nhất toán học .”

Ôn Linh Tú  ngữ khí giống gió xuân một dạng thư giãn.

“Ta cảm thấy mình bị hủ thực, chối bỏ chính mình lúc trước  lý tưởng.”

Không khí trầm mặc 3 giây, nàng không có chờ đến Lục Tinh  bất luận cái gì hồi phục.

Ôn Linh Tú khóe miệng cong lên, nhu hòa  nói.

“Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, ta kỳ thật vẫn là ta.”

“Ni Thải nói, một người biết mình vì cái gì mà sống, liền có thể chịu đựng bất luận một loại nào sinh hoạt.”

“Có thể người mục tiêu là giai đoạn tính .”

“Tỉ như ngươi đi.”

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, nở nụ cười, “làm sao còn bắt ta làm ví dụ?”

Ôn Linh Tú trên mặt mang nụ cười ôn nhu.

“Để cho ngươi tốt hơn lý giải ta lúc đó là nghĩ thế nào, là thế nào tiếp nhận từ một cái chủ nghĩa lý tưởng  hoạ sĩ, biến thành cái đầy mắt tiền đồng  nhà tư bản.”

“Cho nên, vất vả ngươi coi ta ví dụ .”

“Tỉ như ta coi ngươi  hộ khách.”

“Ngươi lúc đó  mục tiêu, là tiền hàng thanh toán xong, dạng này có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết chi phí, bởi vậy ngươi muốn ngăn cách hết thảy  tình tình yêu yêu.”

“Bởi vì ngươi một khi thích hộ khách, rất có thể liền sẽ mất cả chì lẫn chài, cái này rời bỏ  ngươi giai đoạn kia  mục tiêu, cho nên ngươi quyết định chỉ kiếm tiền không nói tình.”

Lục Tinh nhíu mày, tiếp tục nghe.

“Coi ngươi hoàn thành giai đoạn kia  mục tiêu lúc, ngươi tiến nhập giai đoạn mới, vậy liền cần mục tiêu mới.”

“Trước đó vì đạt tới mục tiêu mà định ra dưới quy tắc, đương nhiên cũng làm cũ.”

“Câu nói kia nói như thế nào tới, không có khả năng cầm tiền triều  kiếm trảm bản triều  quan.”

“Giai đoạn mới, mục tiêu mới, đương nhiên muốn một mực nhìn về phía trước, nếu như tấp nập  quay đầu nhìn, cái kia lại sẽ gia tăng chi phí, rất không có lời.”

“Đạo lý này, dùng tại trên người của ta.”

“Ta mười mấy tuổi thời điểm, mục tiêu là trở thành nổi tiếng đại họa gia.”

“Vô luận là thiên phú không đủ, hay là thời gian không đủ, tóm lại ta không làm được mục tiêu này, có thể thời gian liền tiến vào tiếp theo giai đoạn, có  mục tiêu mới.”

“Nếu như lúc này, nếu như ta lại liên tiếp quay đầu, ta lại sẽ bỏ lỡ giai đoạn này  mục tiêu.”

Ôn Linh Tú nhìn qua đi hướng  phòng vệ sinh  Niếp Niếp, ôn hòa  nói.

“Nếu như tổng dạng này, liền sẽ một mực bỏ lỡ, một mực thất bại, một mực quay đầu.”

“Ta muốn xem rõ ràng, cho nên cũng nghĩ thoáng .”

“Trở lại ngươi ban đầu  vấn đề.”

“Coi ngươi là cái tự do tự tại  sinh viên lúc, mục tiêu của ngươi là gặp càng nhiều muôn hình muôn vẻ  người, gặp càng nhiều thế giới.”

“Nhưng khi ngươi đem chính mình xem như phụ huynh thời điểm, mục tiêu của ngươi chính là hài tử càng thêm khỏe mạnh lớn lên.”

“Lúc này, nếu có cái bully qua người khác học sinh, hắn nói mình đổi tốt, khi còn bé bởi vì là lưu thủ nhi đồng, không có người quản, vì hấp dẫn đại nhân  lực chú ý, cho nên biến thành hài tử xấu xa, vô pháp vô thiên.”

“Hắn nói mình đổi tốt, có thể ngươi sẽ đem hắn đặt ở chính mình hài tử bên người sao.”

“Không biết.”

“Bởi vì ngươi lúc này mục tiêu là để hài tử khỏe mạnh lớn lên, đương nhiên chỉ có thể là  tránh cho nhân tố nguy hiểm.”

“Cái này không có bất kỳ cái gì sai, chỉ là mục tiêu không giống với lúc trước.”

“Ngươi hay là ngươi, ta vẫn là ta.”

Tiếng nói rơi xuống đất, mang đến mấy giây  trầm mặc.

Nửa ngày, Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhìn xem Ôn Linh Tú.

Ánh mắt kia quá có cảm giác tồn tại  Ôn Linh Tú theo bản năng sờ lên mặt mình.

“Thế nào?”

Lục Tinh lắc đầu, hơi xúc động đạo.

“Không chút, chẳng qua là cảm thấy......Thật sự là Ôn Tổng a.”

Ôn Tổng......

Trong nhà nghe được cái này nghiêm chỉnh xưng hô, luôn luôn nghe là lạ, Ôn Linh Tú giận hắn một chút.

“Thay cái xưng hô có thể chứ.”

“Tỉ như?”.............