Chương 1059 thơm thơm

Chương 1059 thơm thơm

Xưng hô như vậy, Ôn Linh Tú có thể nghĩ ra đến 100 cái.

Chỉ là mỗi một cái, đại khái đều giẫm tại Lục Tinh  thần kinh tuyến thượng điên cuồng nhảy vọt......Ôn Linh Tú nghĩ thầm, nàng nếu là nói  lời nói, Lục Tinh lại không vui.

Suy tư một giây, nàng mở miệng nói.

“Công tác thời điểm xứng chức vụ, tự mình thời điểm, liền gọi tên ta.”

“A, cái này không được đâu.” Lục Tinh bình thường cũng sẽ không trực tiếp gọi lớn chính mình mười mấy tuổi  tên người chữ a, ít nhất cũng là gọi cái ca gọi cái tỷ cái gì.

Ôn Linh Tú nghiêng đầu, “chỗ nào không tốt?”

Nàng không muốn được nghe lại Lục Tinh gọi nàng Ôn Tổng  xưng hô thế này, luôn luôn tự nhiên  đem nàng cùng Lục Tinh ngăn cách tại hai bên.

Lục Tinh cười nói, “ta cảm thấy Ôn Tổng Bỉ Ôn Tả muốn tốt nghe điểm.”

Người sau nghe, giống như là công ty trong phòng làm việc nhiệt tâm đại tỷ.

Nghe thấy Ôn Tả hai chữ, Ôn Linh Tú phẩm vị  một chút, không hiểu  liền nhận đồng Lục Tinh  lời nói.

Thật đúng là Ôn Tổng êm tai một chút......

Răng rắc ——

Cách đó không xa, Niếp Niếp mới từ trong toilet đi ra, liền thấy hiếu kỳ hỏi.

“Ba ba, gian phòng này cũng là phòng ngủ thôi!”

“Ờ, cái kia là thư phòng.” Lục Tinh nhíu mày, đột nhiên nghĩ tới, bên trong tựa hồ còn trốn tránh hai người đâu.

Niếp Niếp đi đến cửa thư phòng, nãi thanh nãi khí nói ra.

“Thư phòng a, thư phòng của ta còn có thật nhiều thật nhiều sách chưa từng mở ra.”

Đây là cái gì rất đáng được kiêu ngạo sự tình à......Ôn Linh Tú ở trong lòng yên lặng nói một câu.

Tiểu hài tử liền giống như mèo.

Đối với người ưa thích loại, liền kết nối lại nhà vệ sinh đều muốn đi theo.

Niếp Niếp đối với Lục Tinh  hết thảy đều rất muốn biết, coi như chỉ là một căn phòng  bố cục mà thôi.

Nàng nhấn xuống chốt cửa.

Vừa định thuận thế mở cửa hướng bên trong nhìn một chút thư phòng  cấu tạo.

Ấy

Niếp Niếp phát hiện nàng đẩy  cửa thư phòng không nhúc nhích, dẫn đến nàng kém chút đụng đầu vào trên cánh cửa.

“Ba ba, ngươi khóa hỏng rồi!”

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng.

Biết

“Ta gọi  trang khóa sư phụ lập tức tới ngay, ta để trang khóa sư phụ thuận tiện nhìn xem.”

Suy nghĩ một chút Trì Việt Sam cùng Tiểu Bạch Mao trong phòng có thể là hoảng sợ trạng thái, Lục Tinh trong lòng liền có chút muốn cười.

Phàm là hôm nay tới cũng chỉ là Ôn Linh Tú một người.

Trì Việt Sam đều có thể nghênh ngang, khiêu vũ đi ra.

Mấu chốt còn mang theo cái Niếp Niếp.

Thật đừng nói, Trì Việt Sam người này mặc dù không quá tôn lão, nhưng vẫn là rất yêu ấu .

Bình thường nàng nhìn thấy Ôn Linh Tú, trong miệng liền không có phun ra ngà voi qua, nhưng là chỉ cần Ôn Linh Tú mang theo Niếp Niếp, vậy nàng nhất định là xinh đẹp thiện lương đại tỷ tỷ  hình tượng.

Nói là tương đối trang cũng được, nói là bảo hộ tiểu hài nhi  tâm lý khỏe mạnh cũng được.

Tóm lại, Trì Việt Sam đối với Niếp Niếp xác thực rất không tệ, liền ngay cả Ôn Linh Tú cũng xưa nay không phủ nhận điểm này.

Hiện tại Niếp Niếp đến một lần, kêu hay là không ở bên ngoài mặt người trước hô qua  “ba ba”.

Cái này Trì Việt Sam làm sao có thể đi ra a.

Nàng trốn ở người ta sống một mình nam sinh viên trong phòng, nếu là Niếp Niếp hỏi một chút, nàng giải thích thế nào?

Úc Thời Vũ thì càng khỏi phải nói, đặc biệt sợ hãi Ôn Linh Tú, không trông cậy được vào.

Hai người này thương lượng lâu như vậy, liền thương lượng đi ra  một cái khóa cửa.

Lục Tinh suy nghĩ một hồi đến làm sao trước hấp dẫn Niếp Niếp  lực chú ý, sau đó đem cái kia hai người cho chỉnh ra đi.

Thương Thiên, đến cùng vì cái gì hai người này nhất định phải trốn ở trong thư phòng đi!

“Thế nào?”

Ôn Linh Tú phát giác được Lục Tinh tâm tình tựa hồ có chút phiền muộn.

Nàng thuận Lục Tinh  ánh mắt, nhìn về hướng cái kia phiến mở không ra  cửa thư phòng.

Theo đạo lý tới nói, Lục Tinh mới thuê phòng không bao lâu, nếu như khóa cửa cái gì nhanh như vậy liền hỏng, cái kia chủ thuê nhà cũng quá kém cỏi......Ôn Linh Tú như có điều suy nghĩ.

Đối với Lục Tinh  bất cứ dị thường nào, đều muốn nhiều suy nghĩ một chút.

“Bên trong có cái gì?”

“Không thích hợp tiểu hài nhìn .” Lục Tinh nhàn nhạt nói.

Trong nháy mắt, người bên cạnh đột nhiên trầm mặc lại.

Chờ chút.

Lục Tinh đột nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng Ôn A Di, có chút cứng ngắc  giật giật khóe miệng.

“Cái kia......”

Giờ này khắc này, Ôn A Di giống như là nghĩ tới điều gì, có chút......Thẹn thùng.

Xong

Một cái huyết khí phương cương, độc thân, nam sinh viên, sẽ có cái gì nhận không ra người đồ vật đâu?

Lục Tinh khóe miệng cứng ngắc, ý đồ cứu vãn trong sạch của mình.

“Không phải ngươi nghĩ cái kia.”

Mềm mại thành thục nữ nhân, lộ ra  một cái mỉm cười, trên cổ áo phương  da thịt, như sữa bò bình thường trắng nuột.

Sung mãn  môi đỏ đóng mở, phun ra ôn nhu  an ủi.

“Không quan hệ, cái này rất bình thường.”

“Nói rõ ngươi rất giữ mình trong sạch.”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, quyết định đem Trì Việt Sam cùng Úc Thời Vũ bán đi.

“Kỳ thật bên trong là ao......”

“Kỳ thật nếu như ngươi thật  cần, có thể tới tìm......”

Hai âm thanh cùng nhau vang lên, lại im bặt mà dừng.

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú hai mặt nhìn nhau, lời muốn nói đều không có nói xong.

A

A

Tìm cái gì?

Bên trong là ai?

Hai vấn đề, phân biệt rơi vào hai người  trong đầu, nhấc lên gợn sóng.

Lục Tinh nuốt nước miếng, lập tức đem vừa rồi Ôn A Di nói lời từ trong đầu vãi ra, sau đó dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, đoạt trước nói.

“Kỳ thật bên trong là Trì Việt Sam cùng Úc Thời Vũ.”

“A......Dạng này a.” Ôn Linh Tú  ngữ khí có chút thất vọng.

Lục Tinh mộng.

Không phải.

Ngươi tại thất vọng cái gì?!

Ôn Linh Tú phiền muộn  thở dài một hơi, không có cái gì đặc biệt lớn  phản ứng, chỉ nói là, “các nàng như thế ưa thích tri thức sao, làm sao lại đợi trong thư phòng.”

Lục Tinh cảm thấy câu nói này có chút kéo giẫm Trì Việt Sam .

Nghĩ nghĩ, hắn dựa theo chính mình đoán ý nghĩ, châm chước nói.

“Hai người bọn họ không muốn để cho Niếp Niếp nhìn thấy, các nàng tại trong nhà của ta.”

Ôn Linh Tú lườm liếc Lục Tinh, nàng rất muốn hỏi đây là Trì Việt Sam phát tin tức cho Lục Tinh nói, hay là Lục Tinh chính mình đoán Trì Việt Sam ý nghĩ.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam cứ như vậy tâm ý tương thông a?

Vấn đề đã đến bên miệng, lại ngạnh sinh sinh  bị nuốt vào trong cổ họng.

Đến cuối cùng, Ôn Linh Tú chỉ là gật gật đầu, giơ lên mỉm cười.

“Ta đã biết.”

“Ta để Niếp Niếp xuống lầu giúp ta đi trong xe cầm thứ gì, ngươi để các nàng hai cái từ trong thư phòng ra đi.”

“Một mực đợi ở bên trong cũng không tốt, có thể sẽ im lìm.”

Lục Tinh nhìn xem Ôn A Di  biểu lộ, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

Tốt

“Bảo bảo.”

Ôn Linh Tú nhu nhu hô một tiếng.

Niếp Niếp nguyên bản đang nghiên cứu thư phòng hỏng  khóa cửa, nghe được mụ mụ thanh âm, lập tức ngẩng đầu lên.

“Làm sao rồi mụ mụ!”

“Bảo bảo có thể hay không giúp mụ mụ một chuyện nha.”

Niếp Niếp cộc cộc cộc  chạy tới, ôm lấy Ôn A Di  eo, Ôn A Di cũng ôm lấy Niếp Niếp, cười sờ lên đầu của nàng.

Tốt

Niếp Niếp đem mặt chôn ở Ôn A Di  bụng dưới ở giữa, “mụ mụ Hương Hương đát!”

Nói, Niếp Niếp quay đầu nhìn về phía Lục Tinh.

“Ba ba có ngửi được sao?”

Lục Tinh cong lên khóe miệng, “so ta hơi kém, ta mới là thơm nhất hương mềm nhũn .”

Niếp Niếp có chút chấn kinh tại Lục Tinh  da mặt.

Nàng giống một con chó nhỏ giống như  vây quanh Lục Tinh ngửi ngửi ngửi, ý đồ tìm ra ba ba cùng mụ mụ ai càng hương.

“Tốt bảo bảo.”

Ôn A Di ôm lấy Niếp Niếp, vỗ vỗ lưng của nàng.

“Ba ba nói trong nhà có ăn lẩu  nguyên liệu nấu ăn, còn có mấy cái bằng hữu muốn tới, đêm nay liền cùng một chỗ ăn lẩu thế nào?”

“Trong nhà có đồ uống, ngươi có thể uống, nhưng chúng ta dự định uống một chút rượu đỏ, chúc mừng một chút ba ba của ngươi chuyển nhà mới.”

“Ta đã biết!” Niếp Niếp đã học xong đoạt đáp.

“Trong xe có rượu đỏ, mụ mụ ngươi là muốn cho ta đi lấy rượu đỏ!”

Ôn Linh Tú nở nụ cười, hôn một chút Niếp Niếp  cái trán.

“Bảo bảo thật thông minh.”.............