Chương 1060 Mộng chi tuần hoàn

Chương 1060 Mộng chi tuần hoàn

Gặp Niếp Niếp vui sướng muốn đi ra ngoài, Lục Tinh một thanh mang theo nàng  sau cái cổ.

Niếp Niếp mân mê miệng, ục ục thì thầm  nói.

“Ta về sau muốn dài đến hai mét, tốt nhất có thể đem ba ba nhấc lên!”

“Vậy nhất định đem ngươi đưa đi đánh bóng chuyền.” Lục Tinh cười một tiếng, sau đó đối với Ôn Linh Tú nói ra, “bằng không ta bồi tiếp Niếp Niếp đi, hoặc là ngươi bồi tiếp Niếp Niếp đi.”

Ôn Linh Tú giải thích nói.

“Xe ngay tại dưới lầu.”

Niếp Niếp chỉ cần đi mười bước, ngồi lên thang máy, đến một tầng, rời đi thang máy, lại hướng cửa ra vào đi năm bước, liền có thể nhìn thấy xe cùng trong xe trợ lý cùng bảo tiêu.

Ôn Linh Tú gặp Lục Tinh vội vã cuống cuồng dáng vẻ, có đôi khi cũng sẽ hoảng hốt.

Đây rốt cuộc là ai  hài tử a?!

Nàng hiện tại cũng học được buông tay để tiểu hài tử chính mình thăm dò thế giới, Lục Tinh lại trở nên vội vã cuống cuồng .

Lục Tinh: “Nơi này ta không có ở qua, không biết cụ thể không khí là dạng gì .”

Lại nói.

Niếp Niếp nếu là ném đi, hắn cũng không có biện pháp bồi cho Ôn A Di một đứa bé.

“Tốt, ta bồi tiếp Niếp Niếp đi.” Ôn Linh Tú vẫn là không có tiếp tục kiên trì, cũng biết đây là vì Niếp Niếp tốt.

Lục Tinh gật gật đầu, đưa mắt nhìn cái này một lớn một nhỏ đi ra ngoài.

Đốt

Thẳng đến thang máy phát ra một tiếng vang giòn, Lục Tinh mới thở dài một hơi.

Tại hắn cúi đầu xem xét trang khóa sư phụ ngươi tới vào lúc nào thời điểm, đột nhiên nghe được thư phòng bỗng nhiên bị mở ra.

“Nha, từ tri thức  trong hải dương đi ra ?”

Lục Tinh tựa ở khung cửa bên cạnh, chậm rãi nói.

Trì Việt Sam mới ra cửa thư phòng, đối diện chính là âm dương quái khí, thật đúng là dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

Nhưng là nàng cũng không có hoảng, chỉ là hai tay ôm ngực, một bên đi ra ngoài một bên nói.

“Đúng a.”

Nàng đi tới Lục Tinh trước mặt, đầu ngón tay câu một chút Lục Tinh  cái cằm, giống như là đùa giỡn nhà lành phụ nam giống như .

“Ngược lại là ngươi, từ gia đình ôn nhu bên trong đi ra ?”

Đi ở phía sau  Úc Thời Vũ, hận không thể đem ánh mắt của mình đâm mù.

Trước đó tại trong phòng bệnh thăm viếng Lục Tinh thời điểm, Trì Việt Sam các nàng tốt xấu sẽ chú ý một chút, chẳng phải quá phận.

Hiện tại thật sự là diễn đều không diễn.

Bất quá......

Vẫn rất cảnh đẹp ý vui .

Một thân màu thủy lam sườn xám  Thanh Uyển mỹ nhân, vô cùng có tương phản cảm giác  ôm lấy một cái mát lạnh tuấn tú  thiếu niên  cái cằm.

Nguyên lai Lục Tinh bị trêu chọc thời điểm, biết điều như vậy a.

Úc Thời Vũ ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Ở trước mặt nàng, Lục Tinh tựa như là Ma Hoàn giáng thế giống như  lại thêm Liễu Thiên Lâm thần côn kia  nhiệm vụ, nàng luôn luôn đang chiếu cố Lục Tinh, chớ nói chi là đối đãi như thế hắn .

Nhưng là bây giờ nàng cùng Lục Tinh nói ra.

Cái kia......

Úc Thời Vũ lắc đầu, đem trong đầu  suy nghĩ cho lung lay ra ngoài.

Đùng

Lục Tinh mở ra Trì Việt Sam  tay, quay đầu nhìn về phía Úc Thời Vũ.

“Lập tức Niếp Niếp liền sẽ lên tới.”

Trì Việt Sam được mở ra tay, cười cười, “hiện tại giống hay không vợ con muốn trở về  sau đó mau để cho gặp ở ngoài đối tượng ôm quần áo rời đi?”

Lục Tinh phát hiện, Trì Việt Sam luôn có thể dăm ba câu  bốc lên người cảm xúc.

Hắn giả cười nói.

“Ngươi muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có cách nào.”

Còn tốt, hắn đang giận người phương diện này, cũng không kém bao nhiêu.

Trì Việt Sam không cười được.

“Xin mời ——”

Lục Tinh giống như là khách sạn tiếp khách một dạng, duỗi dài cánh tay chỉ hướng bên ngoài.

Trì Việt Sam không nói gì nữa, trực tiếp đi ra ngoài.

Tại Lục Tinh sắp nhìn về phía mình thời điểm, Úc Thời Vũ phi thường có nhãn lực gặp, tranh thủ thời gian đi theo ra ngoài.

Lục Tinh ở trong lòng thở dài một tiếng.

A

Rốt cục an tĩnh!

Đốt

Thang máy vang lên.

Trì Việt Sam cùng Úc Thời Vũ đồng loạt  nhìn về hướng cửa thang máy, Lục Tinh thì là lập tức vọt vào trong phòng, đem cửa thư phòng đóng lại .

Nương theo lấy có chút  vang động, cửa thang máy rộng mở.

“Ấy! Trì tỷ tỷ!”

Niếp Niếp còn không có ra cửa thang máy, liếc mắt liền thấy được đứng tại một cái khác đài thang máy trước mặt Trì Việt Sam.

Úc Thời Vũ Mặc Mặc  ngăn trở thang máy biểu hiện tầng lầu con số địa phương.

Hiện tại thang máy này thì ở lầu một.

Nàng cùng Trì Việt Sam chẳng lẽ là học Spider Man, từ tường ngoài bò lên sao?

Trì Việt Sam đứng tại chỗ, Thanh Uyển tú mỹ, nàng đối với Niếp Niếp lộ ra  mỉm cười, hơi kinh ngạc nói.

“Niếp Niếp? Ngươi cũng tới nhìn Lục Tinh sao?”

“Ta còn muốn chạm đất tinh xem như chuyển nhà mới, ta cùng Thời Vũ đi cho hắn đưa một chút thăng quan lễ vật đâu.”

“Thật là đúng dịp a, ta vừa rồi tại bãi đậu xe dưới đất dừng xe thời điểm, tại sao không có thấy ngươi.”

Niếp Niếp gãi đầu một cái, ngây ngốc  nở nụ cười.

“Ta cùng mụ mụ xe dừng ở lầu một rồi, không có dưới đất bãi đỗ xe.”

“Dạng này a.” Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, “trong tay ngươi chính là cho Lục Tinh  thăng quan lễ vật thôi, là rượu đỏ nha, tiểu hài tử không thể uống a.”

Niếp Niếp  lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn, cau mũi một cái.

“Ta không uống rượu, rượu thật là khó ngửi!”

Ôn Linh Tú đứng tại Niếp Niếp  sau lưng, nhìn xem Trì Việt Sam toàn bộ hành trình  biểu lộ cùng thoại thuật, trong lòng không khỏi cảm thán, đây thật là cái nhân vật.

Không nói những cái khác, biểu diễn bên trên  ngạnh thực lực là quá quan.

Nói láo vậy mà như thế  trôi chảy tơ lụa, thuận tiện còn đem lỗ thủng chặn lại .

Niếp Niếp rời đi thang máy, đang cùng Úc Thời Vũ ngoan ngoãn vấn an  đằng sau, mới nhìn hướng về phía Trì Việt Sam, nãi thanh nãi khí hỏi.

“Trì tỷ tỷ, ngươi muốn đưa cái gì thăng quan lễ vật nha!”

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ cứng đờ.

Nàng cùng Trì Việt Sam từ trong nhà lúc chạy ra rất vội vàng, chỗ nào còn nhớ rõ mang thứ gì?

Mà Trì Việt Sam thì là một tia dừng lại đều không có, vẻ mặt tươi cười nói.

“Bảo bảo, ngươi có nghe hay không qua một câu?”

Niếp Niếp chớp chớp nho đen giống như  con mắt, hiếu kỳ  hỏi.

“Cái gì nha?”

“Hỏi han ân cần, không bằng đánh số tiền lớn.”

Niếp Niếp bị ngay thẳng như vậy  lời nói cho kinh sợ, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, ba ba giống như thật  rất ưa thích tiểu tiền tiền......

“Đi thôi, đi vào trước nói đi.” Ôn Linh Tú thản nhiên nói.

Úc Thời Vũ cố gắng  cùng Ôn Linh Tú kéo dài khoảng cách.

Nàng thật có chút sợ sệt.

Niếp Niếp nhón chân lên, gõ cửa một cái.

Tới

Lục Tinh  thanh âm từ trong nhà vang lên, sau đó chính là tiếng bước chân, két bá một tiếng, cửa phòng mở ra.

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào, mang theo ấm áp  dáng tươi cười.

“Hoan nghênh hoan nghênh.”

Trừ Niếp Niếp bên ngoài, người khác đều có chút hoảng hốt, phảng phất lâm vào tuần hoàn.

Mà thang máy thanh thúy một tiếng đốt, lôi trở lại suy nghĩ của các nàng.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía thang máy..............