Chương 1061 vũ nhục người cũng phải có một cái độ a?

Chương 1061 vũ nhục người cũng phải có một cái độ a?

Trong thang máy, vừa muốn phóng ra bước chân  thiếu nữ, bị như vậy thống nhất  ánh mắt cùng nhau tập trung, trong nháy mắt có chút cứng ngắc, thu hồi cước bộ của mình.

Mà cùng lúc đó, nàng tựa hồ nghe đến  những người kia nhẹ nhàng thở ra  thanh âm.

Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, hơi há ra bàn tay, chào hỏi.

“Tố Tuyết.”

Giang Tố Tuyết mặc đơn giản nhất màu trắng tay áo dài bò Nhật Bản tử quần, hai cánh tay dẫn theo thật to  túi nhựa, bên trong đổ đầy thượng vàng hạ cám  thương phẩm.

Giang Tố Tuyết có chút mờ mịt.

Vì cái gì Lục Tinh  cửa ra vào đứng nhiều người như vậy, ta có phải hay không quên cái gì  tỉ như Lục Tinh nói nhưng thật ra là buổi tối hôm nay về nhà ăn cơm?

Giang Tố Tuyết Minh Tư khổ tưởng, ý đồ tìm ra là chính mình nhớ lầm  chứng cứ.

Nhưng là nàng còn nhớ rõ Trì Việt Sam cùng với nàng chào hỏi, thế là nhẹ gật đầu.

“Ngươi ngươi tốt.”

Nói, nàng dẫn theo hai cái túi nhựa, đi ra thang máy.

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều rơi vào  Giang Tố Tuyết trên chân giẫm lên  cặp kia thổ lí thổ khí  giày thể thao, không khỏi rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh bị cặp kia xấu giày cứng rắn khống  3 giây, rốt cục ý thức được một sự kiện.

Hắn chỉ cùng Giang Tố Tuyết nói qua, nếu là không lại mặc quần áo  lời nói, vậy liền tận lực lựa chọn cơ sở đơn phẩm, mà quần áo nhan sắc liền lựa chọn đen trắng xám.

Lại thêm Giang Tố Tuyết  xây mô hình, tóm lại sẽ không khó coi đi nơi nào.

Hôm nay Giang Tố Tuyết  quần áo phối hợp, liền nghiêm ngặt thực hiện  lời hắn nói, dùng cơ sở nhất  quần áo đơn phẩm, phối hợp cơ sở nhất  đen trắng xám nhan sắc.

Nhưng là.

Tuyệt đối không nghĩ tới.

Giang Tố Tuyết lại còn có thể tại trên giày, cho hắn trùng kích.

Lục Tinh nhìn chằm chằm đôi giày kia nhìn 3 giây, hai tay không tự chủ nắm chặt, đã nghĩ kỹ đôi giày này  10. 000 cái nghĩa địa .

Nửa ngày, hắn nhìn về hướng Giang Tố Tuyết  mặt, giống kéo việc nhà giống như nói.

“Làm sao các ngươi đều cùng đi  nha.”

Mặc dù Ôn A Di những người này tra được lầu này  người thuê là ai, là rất nhẹ mà dễ nâng  sự tình, nhưng là hắn không muốn chủ động nói chuyện này.

Giang Tố Tuyết dẫn theo hai cái túi nhựa, suy tư mấy giây, mới gật đầu nói.

“Ta thuê...Thuê qua phòng ốc, nghĩ đến mua...Mua một chút ta thuê...Phòng cho thuê lúc  tất...Nhu yếu phẩm nhanh nhanh ngươi.”

Lục Tinh cảm thấy đây quả thực là thực dụng chi thần!

So ra đưa những cái kia có hoa không quả  lễ vật, hay là Giang Tố Tuyết mang đồ vật tương đối thực dụng.

Cái kia hai cái túi nhựa tựa hồ rất nặng......Lục Tinh nhìn thoáng qua Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam:???

Chẳng lẽ muốn ta giúp cái này cà lăm mang đồ sao?!

Lại làm cho nàng giúp tình địch đi làm việc sao?!

Mà lại Lục Tinh chính mình cả người cường lực tráng  nam sinh viên làm sao không......Trì Việt Sam nghĩ đến Lục Tinh  vết thương, trong lòng trong nháy mắt im tiếng .

Trì Việt Sam nhìn về hướng Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú mộng một giây.

Nàng những năm này đề cập qua  nặng nhất đồ vật, trừ bàn vẽ, đại khái chính là mình  bao hết......

Ôn Linh Tú nhìn về hướng Úc Thời Vũ.

Úc Thời Vũ nhìn ——

Úc Thời Vũ không ai nhìn!

Nàng cảm nhận được Ôn Tổng Lạc ở trên người nàng  ánh mắt, trong nháy mắt giật cả mình, ở trong lòng rưng rưng  muốn mắng một câu nhà tư bản!

Úc Thời Vũ hít sâu một hơi, đi hướng  Giang Tố Tuyết, nhìn như bình tĩnh  nói.

“Ta giúp ngươi cầm đi.”

Nói, nàng ý đồ tiếp nhận Giang Tố Tuyết trong tay một cái túi nhựa.

Giang Tố Tuyết đem túi nhựa hướng bên người vòng vo một chút, sau đó nói ra.

“Không không cần, có...Có chút nặng.”

Có chút nặng?

Là nói ta không được đúng không?!

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, mặt không thay đổi trên mặt, cặp con mắt kia lại lóe lên một tia dục vọng thắng bại.

Nàng còn cũng không tin tà.

“Không quan hệ, ta có thể.”

Úc Thời Vũ đoạt lấy  Giang Tố Tuyết trong tay phải  túi nhựa, sau đó toàn bộ bả vai đều hướng trầm xuống vài centimet.

“Ngươi không có...Không có sao chứ?”

Giang Tố Tuyết ngây ngẩn cả người, “ta không...Không biết ngươi cái này... như thế không còn khí lực.”

Úc Thời Vũ trên mặt không biểu lộ, trong lòng mau tức khóc.

Ta đều trèo non lội suối  tới giúp ngươi, ngươi có thể hay không nói một chút lời hay?

Cái gì gọi là nàng như thế không còn khí lực?

Nói nàng hư thôi!

Vũ nhục người cũng phải có cái hạn độ đi!!!

Lục Tinh thì là đẩy một cái đóng quân dã ngoại xe tới, nhìn xem cổ  gân đã ẩn ẩn nổi bật, nhưng là quật cường dẫn theo túi nhựa không có buông tay  Úc Thời Vũ, cười nói.

“Thả nơi này đi.”

Úc Thời Vũ cảm thấy nàng bị cười nhạo.

“Tốt.” Giang Tố Tuyết trước tiên đáp lại Lục Tinh.

Nàng đem trong tay  túi nhựa bỏ vào đóng quân dã ngoại trong xe, sau đó tự nhiên nhận lấy Úc Thời Vũ trong tay túi nhựa, cũng đồng dạng bỏ vào đóng quân dã ngoại trong xe.

Lục Tinh đưa qua một chi tiểu xảo  hộ thủ sương.

“Xoa xoa tay.”

Giang Tố Tuyết ngẩn người, mở ra bàn tay của mình, lúc này mới phát giác ngón tay bởi vì treo túi nhựa, đã bị ghìm ra vết đỏ.

Kỳ thật nàng lúc trước cũng không có để ý qua loại này việc nhỏ không đáng kể đồ vật .

“Tạ ơn Tạ.”

Giang Tố Tuyết nhận lấy hộ thủ sương.

Liền xem như nàng không tiếp, Lục Tinh cũng có 100 loại phương pháp để nàng sau đó.

Kỳ thật Lục Tinh cũng là rất cố chấp tiểu hài tử, muốn đem chính mình cảm thấy đồ tốt, đều cho người khác.

Úc Thời Vũ đứng ở một bên, trong lòng yên lặng rơi lệ.

Chỉ là người của nàng thiết, để trên mặt của nàng không có cái gì biểu lộ, chỉ có toàn thân cơ hồ ngưng tụ thành thực chất u oán.

Lục Tinh nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía Úc Thời Vũ, “làm phiền ngươi.”

Úc Thời Vũ nhìn trước mắt đổ đầy hai cái túi mua sắm  đóng quân dã ngoại xe......

Xuất sinh.

Xuất sinh a!

Vì cái gì cùng Lục Tinh ngả bài đằng sau, Lục Tinh xem nàng như con lừa làm a!

Úc Thời Vũ một bên bi phẫn, một bên thành thành thật thật  lôi kéo đóng quân dã ngoại xe vào trong nhà.

“Buổi tối hôm nay, ta dự định trong nhà ăn gia đình bản nồi lẩu, có nguyên liệu nấu ăn, ngươi muốn ăn sao?” Lục Tinh hỏi Giang Tố Tuyết.

Dù sao đây đều là Giang Tố Tuyết chuẩn bị  là hắn giữa trưa cho leo cây.

Giang Tố Tuyết nhếch lên môi, phi tốc  lườm chung quanh.

Ôn Linh Tú, Trì Việt Sam, Úc Thời Vũ...Còn có một cái phấn điêu ngọc trác  Niếp Niếp.

Trên thân những người này  một cái vòng tay, một đôi bông tai, đều đầy đủ nàng đánh cực kỳ lâu  công.

Nàng cùng nơi này không hợp nhau.

“Nhưng là ngươi không có khả năng ăn không a, ngươi phải giúp ta chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.”

Giang Tố Tuyết đang do dự lúc, đột nhiên nghe được  Lục Tinh nói lời.

“Miệng vết thương của ta vẫn chưa hoàn toàn tốt đâu, hiện tại biến thành vai không có khả năng khiêng, tay không thể nâng  phá toái cảm giác chuột chuột  bóp.”

Đây cũng là Lục Tinh không có nhận sang sông Tố Tuyết trong tay túi mua sắm  nguyên nhân.

Rất giản dị rất tiếp địa khí  nguyên nhân.

Thật  xách bất động a!

Lục Tinh có chút phiền muộn, hắn cảm thấy mình hiện tại tốt yếu ớt, ai tùy tiện cho hắn một quyền, liền muốn trực tiếp thông tri chuột nhà .

Trách không được những cái kia thời gian dài sinh bệnh  người, tính tình sẽ trở nên cổ quái.

Mà Giang Tố Tuyết nghe được Lục Tinh câu nói kế tiếp, do dự tâm tư trong nháy mắt biến mất, nhẹ gật đầu nói.

“Tốt...Tốt.”

Nàng không sợ vất vả làm việc, nàng sợ nhất là chính mình không có biện pháp giúp đến Lục Tinh, cho dù là một chút xíu.

“Quá được rồi tỷ tỷ!”

Niếp Niếp ngửa đầu, nhìn qua trước mắt cao gầy  Giang Tố Tuyết, một mặt hâm mộ.

Nếu là nàng cũng có thể lớn lên cao như vậy, không, càng thăng chức hơn tốt.

Lời như vậy.

Nàng liền muốn nhẹ nhõm cầm lên ba ba  cổ, sau đó để ba ba gọi nàng Niếp Niếp đại vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế ha ha ha!

Nghĩ tới đây, Niếp Niếp không tự chủ bắt đầu cười hắc hắc.

Ôn Linh Tú:???

Xong

Nữ nhi choáng váng..............