Chương 1062 cấp sang trọng khai hoang đoàn đội

Chương 1062 cấp sang trọng khai hoang đoàn đội

“Niếp Niếp ——”

Đến

Lục Tinh  trong nhà, mở ra một trận việc nhà phân phối hoạt động.

Niếp Niếp từ Giang Tố Tuyết trên cổ mượn tới  một khối khăn vuông, thắt ở  trên đầu của mình, trong tay còn cầm một cái nhỏ khăn lau, một mặt nghiêm túc nhìn về phía trước Lục Tinh.

Lục Tinh căng thẳng khóe miệng, đồng dạng một mặt nghiêm túc nói.

“Trang khóa sư phụ gọi điện thoại cho ta  nói đã đến dưới lầu  lập tức liền tới đây trang khóa.”

“Nhiệm vụ của ngươi là, đứng tại cửa ra vào, nhìn xem trang khóa sư phụ đều cần cái gì.”

“Thu đến!”

Niếp Niếp rất hưng phấn, bởi vì trong nhà, không có người lại, hoặc là nói, không người nào dám cho nàng phân phối nhiệm vụ gì.

Nàng nện bước chân ngắn nhỏ, cộc cộc cộc  chạy đến cửa ra vào, bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây.

Lục Tinh nhìn xem Niếp Niếp quơ nhỏ khăn lau dáng vẻ, khóe miệng nhếch lên.

Tro bụi còn không có vào nhà đâu, liền thấy Niếp Niếp cầm khăn lau chờ ở cửa.

Lục Tinh vừa mới quay người, liền đối mặt Úc Thời Vũ  ánh mắt.

Ân

Tốt, thật mạnh  chờ mong cảm giác......Mặc dù Tiểu Bạch lông trên khuôn mặt vẫn như cũ lãnh khốc, nhưng ánh mắt lại trực câu câu  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Lục Tinh suy tư mấy giây, bừng tỉnh đại ngộ.

Đối với Tiểu Bạch lông loại này trọng độ trò chơi người chơi, có thể rất ưa thích chấp hành nhiệm vụ.

Dù sao ở trong game, liền sẽ gặp được vô số nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ chi nhánh.

Mà mỗi lần hoàn thành một cái nhiệm vụ, đều sẽ đạt được ban thưởng, giải tỏa kịch bản, còn có thật sâu  cảm giác thành tựu.

“......Nhiệm vụ của ngươi là, cho thư phòng thước đo tấc, giúp ta phối một máy máy tính.”

Ân

Úc Thời Vũ thận trọng  nhẹ gật đầu.

Rốt cục lại đuổi  một cái, Lục Tinh ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

“Ta đây?”

Bên tai đột nhiên vang lên một đạo nữ quỷ giống như  thanh âm, Lục Tinh Đầu cũng không dám về, luôn cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Mẹ nó.

Trì Việt Sam đi đường vẫn như cũ không có tiếng.

Lục Tinh cảm thấy nếu như xuyên qua đi cổ đại, Trì Việt Sam tuyệt đối là khi thích khách  một tay hảo thủ, đâm ai kẻ nào chết.

“Ngươi cũng muốn nhiệm vụ?”

“Người dân lao động vinh quang nhất.” Trì Việt Sam ý đồ chứng minh chính mình, không phải loại kia nuông chiều từ bé, cái gì cũng sẽ không .

Mà lại, nếu như người khác đều tại lao động làm việc, nàng nhàn rỗi cũng không tốt lắm đâu.

Lục Tinh nuốt nước miếng, có chút khó khăn  nói.

“Nếu không......Nhiệm vụ của ngươi là, đem phòng khách  sàn nhà cho dọn dẹp?”

“Có thể.”

Trì Việt Sam nhìn chung quanh phòng khách, như thế một khu vực nhỏ, cũng liền đủ đặt mười đài kéo không kéo heo, thanh lý nơi này, dễ như trở bàn tay a!

Lục Tinh  ánh mắt yên lặng chuyển hướng Ôn A Di.

“......Ngươi cũng?”

“Cần ta làm cái gì?” Ôn Linh Tú vừa cười vừa nói, đồng thời đem áo sơmi  ống tay áo đi lên vuốt vuốt, lộ ra  trắng nõn  da thịt.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, dư quang quét mắt chung quanh.

Chỉ gặp Tiểu Bạch lông tựa hồ......Có chút khẩn trương?

Rất hiển nhiên, Trì Việt Sam cũng đã nhận ra, thế là xông Lục Tinh nháy nháy mắt.

Lục Tinh nhếch lên môi, con ngươi đảo một vòng, ho nhẹ nói.

“Thư phòng ——”

Từ mấu chốt này vừa ra tới, Tiểu Bạch lông gắt gao nắm tay bên trong thước cuộn.

Lục Tinh tựa hồ đang suy nghĩ, lại lặp lại  một lần.

“Thư phòng này ——”

Úc Thời Vũ cảm thấy lòng của nàng giống như là bị một cái đại thủ gắt gao nắm .

Nàng thật  thật  rất không muốn cùng Ôn Tổng đơn độc đợi trong một không gian.

Rất khủng bố a!!!

Nàng sợ nhất loại này Tiếu Diện Hổ loại hình .

Tương phản, Trì Việt Sam mặc dù nói chuyện có chút không dễ nghe, nhưng ít ra không có như vậy nhường một chút người cảm thấy sợ sệt......

“Nhiệm vụ của ngươi là, đem ghế sô pha, bàn ăn, bữa ăn ghế dựa đều dọn dẹp sạch sẽ.”

“Quá tốt rồi!”

Ôn A Di còn chưa mở miệng gật đầu đâu, Tiểu Bạch lông đột nhiên khoan khoái đi ra  như thế ba chữ, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt.

“Ách......” Úc Thời Vũ nhếch lên môi, lúc này trí lực đến gần vô hạn Ái Nhân Tư Thản.

“Ý của ta là, quá tốt rồi, nhiều người lực lượng lớn.”

Lục Tinh nhíu mày, Trì Việt Sam xoay người cúi đầu cười trộm.

Mà Ôn Linh Tú thì là cong cong khóe miệng, không nghĩ tới chính mình cho người ta tiểu nữ hài nhi lưu lại sâu như vậy  bóng ma tâm lý.

“Ân, tốt.”

Gặp nhiệm vụ rốt cục phân phối không sai biệt lắm, Lục Tinh nhìn về hướng Giang Tố Tuyết.

“Nhiệm vụ của ngươi là, đem ban đêm ăn  nguyên liệu nấu ăn thu thập một chút.”

Vốn chính là Giang Tố Tuyết thu thập  nàng cũng có thể càng bắt đầu hơn thuần thục hơn.

“Tốt...Tốt.”

Thật đừng nói, Giang Tố Tuyết như thế một cái cự thỏ, lại ngoan ngoãn xảo xảo dáng vẻ, thật sự chính là có một loại tương phản  ôn thuần cảm giác.

Lục Tinh cười cười, tiếp tục nói.

“Ta đi giả bộ một chút đáng nhìn chuông cửa.”

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào, quay đầu nhìn về hướng toàn bộ phòng khách, mỗi người đều có chính mình sự tình đi làm, ngay ngắn rõ ràng.

Úc Thời Vũ ngay tại bốn chỗ tìm giấy bút, muốn viết xuống đến thiết bị kích thước cùng loại hình, mái tóc dài màu trắng bạc rơi vào bên hông, trời chiều chiếu xuống sinh ra kẽ hở, để tấm kia lãnh đạm  mặt cũng biến thành nhu hòa chuyên chú.

Trì Việt Sam mặc cắt may tu thân  màu thủy lam sườn xám, vai mỏng eo nhỏ, lại tại không thuần thục  cầm cây chổi, suy tư quét rác đến cùng là nên từ trái hướng phải quét đâu, hay là lúc trước về sau quét đâu.

Ôn Linh Tú  ống tay áo vén đến khuỷu tay, tay chống tại trên bàn trà, xoay người sát bàn trà, váy bao mông bọc lấy mượt mà độ cong, gương mặt của nàng bên cạnh rơi xuống mấy sợi hơi cuộn  sợi tóc, mềm mại nàng  mặt mày.

Giang Tố Tuyết đứng tại phòng bếp  rửa rau ao trước, nhìn không thấy mặt, chỉ cấp người lưu lại một cái cao gầy  bóng lưng, nàng chăm chú  giặt lấy hạt gạo, dự định đêm nay ăn lẩu lại phối hợp một chút cơm.

Trời chiều từ phòng khách  lớn phiến cửa sổ chiếu nhập, rơi xuống đất trên bảng.

Là nguyên bản không người ở lại, quạnh quẽ  phòng ở, tăng thêm mềm mại cùng sinh cơ.

Lục Tinh cúi đầu, thấy được chính cầm nhỏ khăn lau đang cố gắng xoa cửa  Niếp Niếp.

Hắn giống như là đang bị người một chút xíu, một chút xíu  dắt lấy góc áo, chậm rãi từ trôi nổi bên trong, rơi đến trên mặt đất.

Trong lòng của hắn cảm thấy không hiểu  yên ổn cảm giác.

Sự vật ngay ngắn trật tự, hết thảy sinh cơ bừng bừng.

Đốt

Thang máy đến.

Trang khóa sư phụ dẫn theo công cụ, đi tới cửa ra vào, cùng Lục Tinh chào hỏi, lại nhìn một chút Niếp Niếp, một bên lẩm bẩm thuận sinh không bằng thuận tay nhanh, vừa bắt đầu trang khóa.

Trong lúc này, Niếp Niếp có chút hưng phấn.

Một là bởi vì nàng thế mà tham dự Lục Tinh chuyển nhà mới  một loạt hoạt động.

Hai là bởi vì hôm nay ba ba đối với nàng hảo hảo!

Niếp Niếp bức thiết  nghĩ muốn hiểu rõ tòa nhà này, nghĩ muốn hiểu rõ Lục Tinh phải ở địa phương, thế là nàng cộc cộc cộc đi tới bên cạnh thang máy  bên cửa sổ, nhón chân lên, nhìn ra phía ngoài  nhìn.

“Bảo bảo!”

“Ta còn chưa đủ cao, không bò lên nổi đát!”

Niếp Niếp so đo đầu của mình, lại duỗi dài cánh tay so đo cửa sổ nắm tay  độ cao.

Lục Tinh cười cười, hắn cảm thấy Niếp Niếp đối với thân cao rất có oán niệm a.

Đốt

Thang máy lần nữa vang lên.

Niếp Niếp lúc này đã nhớ kỹ tòa nhà này bên cạnh tiêu chí kiến trúc, thế là lại cộc cộc cộc  muốn chạy tới, nhìn xem khóa cửa là thế nào trang.

Cửa thang máy rộng mở, Niếp Niếp chạy tới.

Đông.