Chương 1063 rối tinh rối mù

Chương 1063 rối tinh rối mù

Đông

Lục Tinh nguyên bản đang cùng trang khóa sư phụ thỉnh giáo đến cùng là khóa điện tử tương đối tốt, hay là chìa khoá khóa tương đối tốt, nhưng lại đột nhiên nghe được cửa thang máy một tiếng vang thật lớn.

Hắn không hề nghĩ ngợi, nhấc chân liền đi.

Trong lòng suy nghĩ: Khẳng định là Niếp Niếp chạy quá gấp, cho nên ngã sấp xuống .

Thế là Lục Tinh nghĩ đến nhanh đi đỡ Niếp Niếp, thật là chính nhìn sang thời điểm, cước bộ của hắn cứng ngắc lại một giây, lại trở về hình dáng ban đầu.

Thang máy trước, Niếp Niếp quẳng ngồi dưới đất, ánh mắt trống rỗng, giống quẳng mộng.

Niếp Niếp ưa thích ngược xuôi, cùng cái tiểu pháo đạn giống như  khí lực vẫn còn lớn .

Bởi vậy, tại khoảng cách Niếp Niếp phía trước mấy bước  địa phương, đỗ lấy một máy xe lăn, chỉ là hiện tại xe lăn bị đẩy đến nghiêng một bên, dập  vách tường.

Mà trên mặt đất, đổ một quả trứng bánh ngọt.

Chỉ là bởi vì rơi trên mặt đất, đã rối tinh rối mù, nguyên bản dáng vẻ cái gì cũng nhìn không ra  chỉ thấy từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc  bơ, dán cùng một chỗ.

Ngồi tại trên xe lăn  nữ nhân, giống như là bị dừng lại  nhìn chằm chằm trên đất bánh ngọt.

Halina liếc qua Tống Giáo Thụ sắc mặt, nhìn nhìn lại trên đất bánh ngọt, con ngươi địa chấn, lập tức đối với trên đất tiểu hài nhi lên giọng, khiển trách.

“Ngươi chuyện gì xảy ra! Thấy thế nào đường !”

Ai, nàng mắng, liền có thể để Tống Giáo Thụ thiếu mắng hai câu.

Dù sao Tống Giáo Thụ nếu là tức giận lên, cái kia thật không phải dễ chịu .

Cũng không phải nàng ác ý phỏng đoán Tống Giáo Thụ.

Bình thường chỉ cần là không chọc tới Tống Giáo Thụ, Tống Giáo Thụ hay là rất khoan dung hào phóng, căn bản sẽ không cùng một đứa bé phân cao thấp.

Nhưng chủ yếu là, hiện tại, bánh ngọt này hủy......

Halina nhếch lên môi, nhìn xem ngồi dưới đất quẳng mộng  tiểu nữ hài, khẽ cắn môi, tiếp tục nghiêm túc nói.

“Gia trưởng của ngươi ở nơi nào, bọn hắn dạy thế nào ngươi!”

“Nếu là đụng vào người khác làm sao bây giờ?!”

Niếp Niếp tỉnh tỉnh nhìn trước mắt  đại tỷ tỷ, chỉ thấy miệng của nàng đóng mở lấy, lại cái gì đều nghe không được, bởi vì cái mông của nàng đau quá......

“Ai, ngươi tiểu hài này tại sao không nói chuyện? Sẽ không quẳng ngốc hả?”

Ngắm lấy Tống Giáo Thụ sắc mặt, halina tranh thủ thời gian lên giọng.

“Không có ý tứ.”

Một đạo quen thuộc giọng nam từ nơi không xa vang lên, thậm chí còn có chút gấp rút.

Halina quay đầu nhìn sang.

Chỉ gặp Lục Tinh mặc tay áo dài bò Nhật Bản tử quần, đang cố gắng  hướng bên này đi, không biết nguyên nhân gì, tốc độ của hắn rất chậm, thế là thật xa  trước hết mở miệng.

Mà tại Lục Tinh  sau lưng, kéo tay áo, một bộ hiền thê lương mẫu diễn xuất  Ôn Tổng, cũng đi theo ra, đồng thời thần sắc nhàn nhạt nói.

“Ta là gia trưởng của nàng.”

Nói, nàng tăng tốc bước chân, vượt qua Lục Tinh, đi hướng  ngồi dưới đất, đã quẳng mộng  Niếp Niếp.

Tại Ôn Tổng cùng chính mình gặp thoáng qua  trong nháy mắt, halina suy nghĩ rất nhiều.

Ta vừa rồi, đại khái, có lẽ, răn dạy chính là......Ôn Tổng trước mắt người thừa kế duy nhất......Sao?

Halina giật giật khóe miệng, lại phát hiện một chút đều cười không nổi.

Lão thiên không có mắt a!

Ta mỗi ngày cẩn trọng  làm việc, cũng không ai nói còn muốn nhớ ưa thích lão bản người ưa thích  thành viên gia đình đều dài hơn bộ dáng gì a!

Halina cảm thấy mình có chút trời đất quay cuồng .

Vừa rồi ngữ khí của ta hẳn là......Không có kém như vậy đi?

Halian ở trong lòng điên cuồng hồi ức chính mình vừa rồi  ngữ khí, nhưng cùng lúc đó, nàng vụng trộm nhìn sang Tống Giáo Thụ.

Ân, Tống Giáo Thụ là cấp trên của nàng!

Chỉ cần Tống Giáo Thụ không nói gì, vậy nàng chính là đúng!

Halian nuốt nước miếng, phát hiện Tống Giáo Thụ giờ phút này đã ngẩng đầu lên, nhìn phía cách đó không xa, còn tại hướng nơi này đi Lục Tinh.

Tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt lãnh diễm, giờ phút này một tia biểu lộ đều không có.

Cùng lúc đó, halina trong lòng nghĩ đến  một sự kiện —— Lục Tinh có vẻ như rất, rất ưa thích Ôn Tổng  nữ nhi này?

Cái kia......

Hắn đi tới, lại hướng phía ai đi qua?

Halina nắm chặt hai tay, nhìn chòng chọc vào lập tức đi tới Lục Tinh, khẩn trương đến yết hầu phát khô, trong lòng không ngừng  lẩm bẩm.

Tuyển Tống Giáo Thụ, tuyển Tống Giáo Thụ, tuyển Tống Giáo Thụ!!!

Không thấy được Tống Giáo Thụ mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là bàn tay một mực tại khẩn trương nắm vuốt lan can sao?

Tống Giáo Thụ cũng đang chờ mong a!!!

Chỉ cần Tống Giáo Thụ cao hứng, vậy thì cái gì đều tốt nói!!!

Mấy giây sau.

Lục Tinh ngừng đến  halina  trước mắt.

Halina ngây dại.

Que hàn! Ngươi cứ như vậy hãm hại ta đúng không?!

Trong nháy mắt, halina cảm thấy có rất nhiều đạo nhãn thần rơi vào trên người mình, mặc dù rất có thể là ảo giác của nàng.

Lục Tinh ngược lại là không để ý halina phức tạp  tâm lý hoạt động, cười nhạt nói.

“Ngươi tốt, có thể làm phiền ngươi đem xe lăn đỡ thẳng sao, ta hiện tại không có khí lực lớn như vậy.”

“Úc......Tốt tốt!”

Mặc dù halina là Tống Giáo Thụ  phụ tá riêng, nhưng là đối với lão bản phu  lời nói, nàng hay là rất nói gì nghe nấy .

Dù sao, Lục Tinh cao hứng, Tống Giáo Thụ liền cao hứng, Tống Giáo Thụ cao hứng, nàng  tiền lương liền cao hứng hắc hắc hắc hắc ấy.

Thế là, halina đắc ý  đem xe lăn cho phù chính.

Mà Lục Tinh thì là đi tới Tống Giáo Thụ trước mặt, từ từ  chậm rãi, khom người xuống, ngồi xổm xuống.

Một giây sau, trước mắt một cánh tay duỗi tới, trực tiếp cường thế  nắm chặt  tay áo của hắn, ngăn lại hắn cúi người  động tác.

“Ngươi làm gì?”

Lãnh đạm  thanh âm vang lên, Lục Tinh thuận cánh tay nhìn sang, cuối cùng cùng cặp kia sâu thẳm cao ngạo đôi mắt đối mặt.

Hai người nhìn nhau mấy giây, Lục Tinh cong lên khóe miệng.

“Ta muốn đem bánh ngọt nhặt lên.”

Không khí lặng im mấy giây.

Nắm vuốt hắn cánh tay tay áo  cái tay kia, thu về.

Lục Tinh âm thầm cười một cái, đem trên mặt đất cái kia rối tinh rối mù  bánh ngọt cho nhặt lên, xách trong tay.

Ở trong quá trình này, hắn có thể cảm giác được, có đạo ánh mắt vẫn đang ngó chừng hắn.

Kỳ thật, hắn biết vì cái gì Tống Giáo Thụ đột nhiên nắm chặt  hắn.

Bởi vì Tống Giáo Thụ trước đó nói qua, không muốn gặp lại hắn ở trước mặt nàng xoay người.

Không, hoặc là nói, Tống Giáo Thụ không muốn gặp lại hắn ở trước mặt bất kỳ người nào xoay người.

Lục Tinh đứng thẳng người, dư quang nhìn xem Niếp Niếp đã bị Ôn A Di cho đỡ lên, ôm vào trong ngực trấn an, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không có khả năng đi trước tìm Niếp Niếp .

Thứ nhất, chuyện lần này, đúng là bởi vì Niếp Niếp tâm tình rất tốt, chạy nhanh, đụng phải người khác.

Thứ hai......

Lục Tinh nhếch lên môi, tiếp tục xem hướng Tống Giáo Thụ.

Mặc dù hắn dưỡng bệnh  trong lúc đó, Tống Giáo Thụ không có lộ một lần mặt, nhưng nàng gọi người tặng hoa buộc, mỗi ngày đều đến.

Cái này ngược lại để hắn cảm thấy tâm tình rất tốt.

Bởi vì nếu như Tống Giáo Thụ bỏ xuống tất cả làm việc, cái gì đều không quan tâm không chịu trách nhiệm, chỉ là đến vì tình yêu ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết  lời nói, hắn sẽ cảm thấy rất nặng nề.

Tống Giáo Thụ  mặt, tại hắn nhìn thấy lần đầu tiên, trong lòng cũng chỉ có một hình dung từ —— ác thảo!

Hiện tại Tống Giáo Thụ vẫn như cũ là cái kia phong hoa vô hạn bộ dáng.

Sắc mặt  tái nhợt, ngược lại tăng thêm băng sương Lăng Nhân, phá toái ốm yếu  cảm giác.

Xinh đẹp hơn.

“Tỷ tỷ.....”

Lục Tinh còn chưa mở miệng, liền nghe đến  một đạo yếu ớt  thanh âm.

Quay đầu nhìn sang.

Chỉ gặp nho nhỏ  Niếp Niếp, xoa cái mông nhỏ, sợ hãi  đi tới Tống Giáo Thụ  xe lăn trước, đứng ở Lục Tinh bên người, đà điểu giống như  cúi cái đầu nhỏ.

Tống Quân Trúc nghiêng đầu một chút, trầm mặc như trước..............