Chương 1064 người tàn tật tới cũng phải kéo hai lần mà

Chương 1064 người tàn tật tới cũng phải kéo hai lần mà

Một lớn một nhỏ, đứng ở trước mắt, Tống Quân Trúc mặt không biểu tình.

“Tỷ tỷ......”

Ai! Tỷ tỷ ở đây này!

Đối mặt như thế cái nãi thanh nãi khí đoàn nhỏ con, halina  trong mắt đều thành ái tâm  ở trong lòng điên cuồng đáp ứng.

Nhưng nghĩ đến chính mình vừa rồi khiển trách cái này đoàn nhỏ con, nàng liền uể oải.

A......Tại tiểu hài nhi  trong mắt, khẳng định thành người xấu!

Halina có chút ủ rũ, đồng thời không quên chuyên nghiệp  quan sát Tống Giáo Thụ sắc mặt, mà cái này nhìn qua xem xét, nàng đã cảm thấy lão bản không hổ là lão bản.

Đối mặt Niếp Niếp loại này cực phẩm manh vật, lại còn có thể như thế mặt không biểu tình!

Thần Nhân!

Ý chí kiên định Thần Nhân!

Hướng ngươi học tập!

Tống Quân Trúc tựa tại trên chỗ tựa lưng, giống như là xem kỹ học sinh  làm việc giống như  xem kĩ lấy trước mắt Niếp Niếp, không nói một lời.

Mà lên qua học  các bạn học đều biết.

Lão sư nổi giận không khủng bố, nhưng lão sư vô thanh vô tức nhìn xem ngươi, loại kia an tĩnh tĩnh mịch  không khí, mới là kinh khủng nhất.

Chờ đợi mãi mãi cũng là một loại tinh thần trừng phạt.

Trong nháy mắt, Niếp Niếp cảm thấy mình giống như đi tới chân chính lớp học.

Nàng méo miệng, vụng trộm liếc qua bên cạnh mụ mụ.

Thế nhưng là mụ mụ coi như không nhìn thấy nàng giống như .

Ô ô ~

Niếp Niếp hít mũi một cái, nàng kỳ thật biết mình sai  là chính mình chạy quá nhanh, còn không có nhìn thấy người.

Nàng rất thầm nghĩ xin lỗi .

Thế nhưng là, thế nhưng là......

Thế nhưng là tỷ tỷ này thật là khủng khiếp a!!! Nàng không dám nói lời nào!!!

Niếp Niếp trong lòng phanh phanh phanh  nhảy, cảm thấy giống như có vô hình  bố, che tại nàng  trên đầu, để nàng có chút lên không nổi khí.

Một giây sau, một bàn tay khoác lên nàng  trên bờ vai.

Niếp Niếp ngẩn người, ngửa đầu nhìn về phía bên người ba ba.

Vừa rồi ba ba tới, đều không có đến xem nàng, nàng còn tưởng rằng ba ba cảm thấy nàng phạm sai lầm  phải phạt nàng đâu......

Ô ô ~ nàng không nên nghĩ như vậy ba ba ô ô ~

Lục Tinh không thấy Niếp Niếp, chỉ là nắm tay khoác lên Niếp Niếp  trên bờ vai, nhìn trước mắt  Tống Giáo Thụ.

Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh nhìn nhau mấy giây, cuối cùng mở ra cái khác  đầu, qua loa đạo.

“Ân, thế nào.”

Niếp Niếp thấy mình  lời nói bị hồi phục  con mắt lập tức phát sáng lên.

Lại thêm ba ba còn tại bồi tiếp nàng, thế là nàng trong nháy mắt ở trong lòng sinh ra vô hạn dũng khí, tốt a, tốt a, nàng không sợ, nàng không sợ!

“Tỷ tỷ, có lỗi với.”

Niếp Niếp cúi đầu thấp xuống, một bộ nhu thuận nhận lầm, thái độ tốt đẹp dáng vẻ, thanh âm mềm nhũn hô hô.

“Ta vừa rồi, ta vừa rồi chạy quá nhanh  đụng phải ngươi.”

Mặc dù nàng cái mông cũng rất đau......

“Nơi này là công cộng trường hợp, ta không nên như thế chạy, rất, rất nguy hiểm......”

“Có lỗi với, ta đem ngươi  bánh ngọt đụng mất rồi, ta cho ngươi một lần nữa mua một cái có thể chứ tỷ tỷ......”

Niếp Niếp làm một phen khắc sâu kiểm điểm, vắt hết óc, đem chính mình có thể nghĩ ra tới tất cả đều nói ra.

Đợi nàng sau khi nói xong, không khí lâm vào an tĩnh.

Ô ô ~ ngồi xe lăn  tỷ tỷ xinh đẹp không nguyện ý tha thứ nàng a ô ô ~

Lục Tinh vừa nhìn về phía Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc lườm liếc mắt, chống đỡ mặt, lãnh đạm nói.

“Ngươi nói xin lỗi thời điểm, cũng không nhìn lấy người khác con mắt sao?”

A

Niếp Niếp mở to hai mắt nhìn, trong lòng run lẩy bẩy.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt, hai cái nắm tay nhỏ nắm thật chặt, ủng hộ, ủng hộ, Niếp Niếp ngươi có thể, ngươi là ba ba mụ mụ dũng cảm nhất  tiểu bảo bối!

Ở trong lòng làm bản thân kiến thiết đằng sau, Niếp Niếp rốt cục lấy dũng khí ngẩng đầu.

Trong nháy mắt, nàng đối mặt một đôi nhu hòa  hai con ngươi.

Niếp Niếp ngây ngẩn cả người.

Xe lăn từ từ đi ngang qua nàng, một cái thanh sấu thương bạch  bàn tay  đi ra, nắm nàng béo múp míp  gương mặt.

Tỷ tỷ xinh đẹp  mặt, ở trước mắt nàng vô hạn phóng đại, hương khí đập vào mặt.

“Ta còn không có nghèo đến muốn trẻ con tiền tình trạng.”

Ấy, vẫn rất dễ mà bóp.

Tống Quân Trúc từ nhỏ đã nhìn thấy trong nhà  cái kia hai cái ma đồng, dẫn đến nàng phiền nhất tiểu hài nhi  cảm thấy lại nhao nhao còn nói không thông đạo để ý, lãng phí thời gian.

Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên cảm thấy......

Thật đừng nói, trước mắt cái này đoàn nhỏ con  gương mặt thịt, nắm vuốt xúc cảm vẫn rất tốt.

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, có chút không muốn buông tay, thế là suy tư mấy giây, lại bổ sung một câu.

“Lần sau cẩn thận một chút.”

Ân, lại nhiều bóp  vài giây đồng hồ.

Tống Quân Trúc tâm tình không tệ buông lỏng tay ra.

Niếp Niếp Hắc Bồ Đào giống như  con mắt nhìn xem Tống Quân Trúc, nháy nháy con mắt, ngu ngu ngốc ngốc hỏi.

“Tỷ tỷ kia ngươi tha thứ ta rồi!”

“Nếu không muốn như nào?” Tống Quân Trúc nhíu mày, “không phải vậy đánh ngươi một chầu sao?”

Niếp Niếp lập tức bưng kín chính mình  cái mông nhỏ, điên cuồng lắc đầu.

“Không không không không cần rồi!”

Tống Quân Trúc không tự chủ khóe miệng cong lên, nhưng vừa nhìn thấy bên cạnh Ôn Linh Tú, lại lập tức cưỡng chế ép xuống.

Ân, không thể để cho Ôn Linh Tú kiêu ngạo.

Đứa nhỏ này nuôi cũng liền bình thường đi, ha ha, rất bình thường .

“Tống Giáo Thụ.”

Vừa rồi một mực tại đứng bên cạnh  Ôn Linh Tú, mỉm cười đi tới Tống Quân Trúc trước mặt, ôn hòa cười nói.

“Thật sự là thật có lỗi, là ta không có xem trọng tiểu hài tử.”

“Còn tốt gặp phải là Tống Giáo Thụ.”

Tống Quân Trúc nhíu mày, nhìn trước mắt  ba người.

Halina cũng tại đồng dạng nhìn xem, trong lòng suy nghĩ:

Thật đừng nói a, cái này Lục Tinh, Ôn tổng cùng đoàn nhỏ con đứng chung một chỗ, nam soái nữ đẹp tiểu hài đáng yêu  thật đúng là rất giống một nhà ba người  hắc hắc, thật đẹp mắt.......A không đúng không đúng, không giống! Không hề giống!

Halina vì chính mình lại một lần phản bội lão bản cảm thấy mặc niệm.

Tống Quân Trúc ừ một tiếng, đối với Ôn Linh Tú  lời nói, đơn giản qua loa đến cực điểm.

“Các vị ——”

Cửa ra vào truyền đến một thanh âm.

Mấy người đồng loạt  nhìn sang.

Chỉ gặp một thân màu thủy lam sườn xám, eo nhỏ vai da mỏng da non  mỹ nhân nhi đứng tại cửa ra vào, chậm rãi nói.

“Không phải vậy, chúng ta vào trong nhà nói chuyện?”

Ân, nếu như mỹ nhân nhi này trong tay không có cầm một thanh cây chổi, thì tốt hơn......Halina ở trong lòng nói bổ sung.

Tống Quân Trúc nhìn thấy Trì Việt Sam trong tay cây chổi, sửng sốt một chút.

Nàng quay đầu, lại thấy được Ôn Linh Tú kéo lên  tay áo cùng mang theo  tạp dề.

Lại vừa quay đầu, thấy được Niếp Niếp trong tay nắm chặt  nhỏ khăn lau.

Tống Quân Trúc trầm mặc.

Thế mà ngay cả tiểu hài nhi đều được làm việc, vậy nàng nếu là vào nhà, có phải hay không cũng phải làm việc a?

“Ân, nhiệm vụ của ngươi là xem chúng ta ai làm  sống không chăm chú.”

Lục Tinh lặng lẽ meo meo nói.

Tống Quân Trúc nhíu mày, nhếch lên khóe miệng.

“Tốt a.”.............