Chương 1065 trúng kế

Chương 1065 trúng kế

Ân

Nhẹ nhàng như vậy  đáp ứng, xem ra hôm nay Tống giáo thụ tâm tình không tệ a......

Lục Tinh Dư Quang lườm Tống giáo thụ một chút, phát hiện trong ánh mắt của nàng không có dĩ vãng  Lăng Liệt .

Hắn như có điều suy nghĩ.

Đây là phát sinh chuyện gì tốt ?

Tống Quân Trúc ngồi tại trên xe lăn, từ từ  vào phòng, liếc mắt liền thấy được tình hình bên trong.

“A, thật là náo nhiệt.”

Nàng không mặn không nhạt  nói một câu.

Trong phòng khách, Trì Việt Sam mặc xinh đẹp đẹp đẽ đến có thể trực tiếp lên ti vi  quần áo, cầm cái cây chổi ở nơi đó quét rác.

Trong phòng bếp, một cái cao gầy nhưng có chút còng lưng  thiếu nữ tại rửa rau.

Nếu như nàng không có đột nhiên đến đây  lời nói, cái kia lúc này tràng cảnh bên trong, hẳn là lại nhiều thêm một cái ngay tại lau bàn  Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp đi?

Tống Quân Trúc ấn ấn thái dương, Lương Lương cười một tiếng.

Thật sự là có phúc lớn.

Tống Quân Trúc giương mắt, nhìn về hướng đi theo xe lăn bên người Lục Tinh.

Thật sự là có phúc lớn a.

Một giây sau, cửa thư phòng đột nhiên từ giữa được mở ra, mái tóc dài màu trắng bạc  nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác thiếu nữ, nện bước nhẹ nhàng bước chân từ bên trong đi ra.

Úc Thời Vũ tâm tình coi như không tệ.

Đối với chân chính yêu quý trò chơi  người mà nói, liền ngay cả chơi game  công tác chuẩn bị, tỉ như lựa chọn bên ngoài thiết cùng phối trí máy tính, đều là một loại hưởng thụ, hưởng thụ a!

Nàng nắm vuốt trong tay giấy, phía trên có mấy cái phương án, nàng dự định cùng Lục Tinh thương lượng một chút.

Lục

Âm tiết nhứ nhất vừa kêu đi ra, Úc Thời Vũ  trong cổ họng tựa như là đột nhiên bị nhét vào  một cây Cự Vô Phách siêu cấp nghẹn  khoai lang, thanh âm im bặt mà dừng.

Các loại...Chờ chút!

Không phải!

Úc Thời Vũ luôn luôn không có gì biểu lộ  mặt, giờ phút này cũng triệt để không kiềm được .

Nàng cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Ân, nếu như đại khái có lẽ nàng không có đoán sai......Cái này tựa như là Tống Quân Trúc đi?

Phát hiện Tống giáo thụ đã nhìn lại, Úc Thời Vũ  trong lòng đột nhiên trầm xuống, cái kia đạo lạnh nhạt ngạo mạn ánh mắt, để đầu nàng da tóc tê dại.

Thật sự là hàng so hàng đến ném.

Úc Thời Vũ vốn cho là Ôn Tổng liền đã đủ dọa người  .

Không nghĩ tới, có người so với nàng còn dọa người......

Liền một ánh mắt, cộng thêm quanh thân phát ra  khí chất, đều mang cường thế  cảm giác áp bách, để cho người ta theo bản năng muốn cúi đầu, tự ti mặc cảm.

Úc Thời Vũ nuốt nước miếng, cố gắng  duy trì người của mình thiết.

Nhưng Tống giáo thụ đã thấy nàng, nàng cũng không tốt trực tiếp xoay người rời đi, dù sao Tống giáo thụ cũng không phải cái gì ôn nhu người thiện lương......

Úc Thời Vũ tâm lý yên lặng khóc hai giọt nước mắt đằng sau, hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm tính, đối với Tống giáo thụ nhẹ gật đầu, lễ phép mà khắc chế nói.

“Tống giáo thụ tốt.”

Lục Tinh liếc qua Úc Thời Vũ vác tại sau lưng tay.

Mẹ của ta ơi, tay này đều đang phát run .

Hắn nghiêng đầu, duỗi ra hai ngón tay, đem Úc Thời Vũ trong tay nắm vuốt  trang giấy cho nhận lấy, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, cảm khái nói.

“Còn có hậu tuyển phương án? Ngươi nếu là đi làm chữ số sản phẩm, cũng là tiêu quan a!”

Úc Thời Vũ mặt không biểu tình, trong lòng rơi lệ thành sông.

Đại ca, ta về sau cũng không tiếp tục lừa ngươi  cầm tới  tiền cũng chia ngươi một nửa, có thể hay không đừng như vậy nữa hố ta đây?

Nhất định phải tại Tống giáo thụ trước mặt khen nàng sao?

Nhất định phải sao!

Úc Thời Vũ khóc không ra nước mắt.

Tại nàng biết  Lục Tinh các hộ khách  trong tư liệu, có hai người  trên tư liệu, bị đánh lên  màu đỏ cảnh cáo dấu chấm than, một cái là Bành Minh Khê, một cái là Tống Quân Trúc.

Liền ngay cả Liễu Thiên Lâm thần côn kia, nhìn cũng rất sợ sệt Tống Quân Trúc dáng vẻ......

“Ngươi......” Úc Thời Vũ mới mở miệng, thanh âm liền phá âm .

Lục Tinh sững sờ, kém chút không có kéo căng ở, nín cười đạo.

“Ta vẫn là lần thứ nhất gặp nói chuyện lạc giọng .”

Đây là ai tạo thành a! Úc Thời Vũ ở trong lòng cuồng liệt  la lên một đạo kinh lôi, có thể đem Lục Tinh người này cho chém thành Siêu Xayda  kiểu tóc!

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, hắng giọng một cái, phòng ngừa lần nữa bị chế giễu.

“Ngươi xem trước một chút, ưu khuyết điểm ta đều viết  ngươi xem một chút ngươi càng có khuynh hướng cái gì?”

“Ta giống như gặp qua ngươi?” Tống Quân Trúc  thanh âm đột nhiên vang lên.

Úc Thời Vũ trong nháy mắt đứng nghiêm, liên tiếp  lời nói không thở  nói ra.

“Tống giáo thụ, ta là Giang Đại  học sinh, ngay tại tu  tiết tự chọn bên trên, ngài lúc đó bị lão sư mời đến làm toạ đàm, ta lúc đó ngay tại trong phòng học.”

Tống Quân Trúc nhíu mày, “a.”

Úc Thời Vũ nuốt nước miếng.

A là có ý gì?

Vượt qua kiểm tra sao?

Thương Thiên a, rõ ràng nàng cũng không ăn Tống Quân Trúc  cũng không uống Tống Quân Trúc  càng không cầm Tống Quân Trúc  tiền, nhưng nàng vì cái gì như thế sợ Tống Quân Trúc đâu!

Có ít người, ngươi chỉ nhìn tư liệu hoặc là tấm hình, còn trải nghiệm không đến nàng  cảm giác áp bách.

Chỉ có chân chính đứng ở trước mặt của nàng, ngươi mới có thể cảm nhận được, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng.

Tại trong tư liệu  Tống giáo thụ, cùng trong hiện thực  Tống giáo thụ, trình độ kinh khủng thật không phải là một cái lượng cấp đó a......

Úc Thời Vũ đối với Lục Tinh đã từng  nghề nghiệp tố dưỡng, lần nữa nổi lòng tôn kính.

Lục Tinh Dư Quang liếc qua Úc Thời Vũ.

Mặc dù cái này Tiểu Bạch mặt lông bên trên hay là không có gì biểu lộ, nhưng là hắn giống như nghe được  người này sóng cả mãnh liệt  thế giới nội tâm.

Hắn là thật hoài nghi Liễu Thiên Lâm đến cùng có thể hay không tuyển người a?

Cho như thế trong đó tâm lít nha lít nhít mưa đạn  game thủ, làm cái cao lãnh đạm mạc  nhân vật thiết lập.

“Trên giấy này viết cái gì?”

Tống Quân Trúc  xe lăn, không ngừng  tới gần Úc Thời Vũ.

Khoảng cách giữa hai người từ từ giảm bớt, Úc Thời Vũ giống như là bị Mỹ Đỗ Toa nhìn một giờ, cả người triệt để hóa đá, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Úc Thời Vũ giật giật khóe miệng, lộ ra  một cái miễn cưỡng cười.

“Ta sau khi học xong thời gian ưa thích chơi game, đối với trò chơi phối trí có một ít tâm đắc, Lục Tinh dời nhà mới, vừa vặn phối một bộ trò chơi công trình, ta giúp hắn làm một chút tham khảo.”

Tống Quân Trúc nhíu mày, ánh mắt liếc nhìn  tờ giấy kia.

Lục Tinh thấy thế, cầm thấp một chút, rơi xuống vừa vặn có thể làm cho Tống giáo thụ thấy rõ vị trí.

Tống Quân Trúc nghiêng người sang, không có tiếp nhận tờ giấy kia, mà là liền Lục Tinh  tay, cẩn thận nhìn lại.

Nửa ngày.

“Chữ không sai.”

Úc Thời Vũ Như Mông đại xá, giật giật khóe miệng.

“Tạ ơn Tống giáo thụ khích lệ.”

“Nhìn rất chuyên nghiệp, ngươi đối với mấy cái này đồ vật rất có nghiên cứu?” Tống Quân Trúc nhìn về hướng Úc Thời Vũ, “rất lợi hại .”

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, đè lại muốn lên giương  khóe miệng.

Ai, thật đừng nói.

Mặc dù Tống Quân Trúc rất đáng sợ, nhưng bị nàng khen  lời nói, cũng sẽ có mãnh liệt hơn cảm giác thành tựu!

Úc Thời Vũ cố gắng duy trì người của mình thiết, quản lý nét mặt của mình, diễn xuất một bộ cũng không thèm để ý dáng vẻ, ngữ khí bình tĩnh nói.

“Không tính chuyên nghiệp, chỉ là biết một chút nông cạn đồ vật.”

“Rất không tệ, ta liền không am hiểu máy tính loại hình đồ vật.” Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày.

Mỹ nhân một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều mang không gì sánh được  mị lực, để cho người ta theo bản năng liền nhìn  thất thần .

Úc Thời Vũ không nghĩ tới nhìn xem dọa người  Tống giáo thụ, lại tốt như vậy nói chuyện.

Không chút suy nghĩ, Úc Thời Vũ lập tức nói ra.

“Ngài nếu như gặp phải cái gì trên máy vi tính  vấn đề, có thể hỏi ta, nếu như ta biết, ta nhất định......”

Nói không trải qua đầu óc  nói ra ngoài 3 giây, im bặt mà dừng.

Úc Thời Vũ khóe miệng cứng ngắc.

Xong

Trúng kế!.............