Chương 1066 luận khóa cửa

Chương 1066 luận khóa cửa

Úc Thời Vũ mồ hôi rơi như mưa......

Bất nhi.

Trên tư liệu không phải nói Tống Quân Trúc đời này ghét nhất quanh co lòng vòng, nói chuyện cho tới bây giờ đều là đi thẳng về thẳng sao?

Mật mã  Liễu Thiên Lâm lại cho giả tư liệu!

Nói đều đã nói ra miệng, Úc Thời Vũ cảm thấy mình nếu như đổi ý, hạ tràng sẽ rất thảm .

“Thật là một cái nhiệt tâm nữ đồng học.”

Tống Quân Trúc lông mày gảy nhẹ, tấm kia đẹp đẽ bên trong còn mang theo một chút hỗn huyết cảm giác gương mặt, làm cho không người nào có thể dời đi con mắt.

Úc Thời Vũ chăm chú nhìn  mấy giây, trong lòng than thở.

Tính toán, nàng tự nguyện.

Tống giáo thụ mặt mũi này nhìn nhiều vài lần, cũng làm như là có thể trường thọ .

“Cái kia Tống giáo thụ, ngài có chuyện lại gọi ta, ta đi trước thư phòng  lại đo một cái kích thước .” Úc Thời Vũ muốn mau thoát đi nơi này.

Tốt

Đạt được  cho phép, Úc Thời Vũ Như Mông đại xá, tranh thủ thời gian trượt trượt.

Nàng hiện tại tình nguyện cùng Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đánh bài......

Nhìn xem Úc Thời Vũ cơ hồ là chạy trối chết  bóng lưng, Lục Tinh cúi đầu lo lắng nói.

“Ngươi trong lòng nàng  nhân vật thiết lập, đoán chừng đã sập.”

Tại Úc Thời Vũ nói muốn giúp Tống giáo thụ phối máy chủ thời điểm, có như vậy trong nháy mắt, nàng một mực cố gắng khắc chế biểu lộ quản lý, bắt đầu xuất hiện vết nứt, lộ ra  trời sập giống như  biểu lộ.

Tống Quân Trúc thần sắc nhàn nhạt, cái trán tới gần  Lục Tinh một chút.

“Học như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.”

“Người phát sinh biến hóa, mới có thể tốt hơn ứng đối hoàn cảnh  biến hóa.”

“Không phải vậy, sẽ bị đào thải.”

Ai, cái này bảo đảo tới tiểu nữ sinh, làm sao một cái so một cái giòn.

Kỳ thật nàng thật không phải là cố ý .

“Vừa xuống phi cơ sao?”

Lục Tinh nghe chút Tống giáo thụ ý tứ trong lời nói, chính là đem người cho tra xét cái úp sấp, thế là hắn cũng liền không nói nhiều, đổi đề tài.

Tống Quân Trúc lắc đầu, “đi một chuyến sở nghiên cứu.”

Tốt thành thật a, kỳ thật nếu như nói chính mình vừa xuống phi cơ liền phong trần mệt mỏi  chạy đến, lại càng khiến người ta cảm động, dù sao người khác cũng không biết lúc nào xuống phi cơ ......Lục Tinh ở trong lòng nghĩ đến.

Tống Quân Trúc có chút mệt mỏi ấn ấn thái dương.

Nếu như không phải muốn tới sở nghiên cứu một chuyến, nàng xác thực còn không có thời gian đến Giang Thành.

Có thể tưởng tượng hôm nay Lục Tinh rốt cục muốn xuất viện, còn muốn chuyển nhà mới, nàng tại Lục Tinh nằm viện thời điểm, liền không có thời gian đến xem hắn, hiện tại lại không đến, đừng để tên hỗn trướng này đem nàng đem quên đi.

Một giây sau, Tống Quân Trúc nhìn về hướng Lục Tinh, không nói một lời.

Tốt nhất đừng để nàng nghe được Lục Tinh  câu nói tiếp theo là: Ngươi chừng nào thì đi a?

“Ta cơm tối ăn lẩu, dự định làm một cái nước dùng nồi, một cái cay nồi, ngươi không thể ăn cay  vậy là ngươi muốn ăn canh nấm  hay là cà chua nồi, hay là khác?”

“Đối diện có cửa hàng giá rẻ, mua rất thuận tiện.”

Lục Tinh nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, xác định nhìn thấy đối diện cái kia cửa hàng giá rẻ mở cửa, mới an tâm  nhẹ gật đầu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tống Quân Trúc, ánh mắt thanh tịnh, kiên nhẫn chờ đợi Tống Quân Trúc  ý kiến.

“......Đều có thể.”

Tống Quân Trúc đang làm việc bên trên  phong cách lôi lệ phong hành, là chính là, không phải cũng không phải là, không cho phép ở giữa  khu vực.

Nhưng nàng đời này  hàm hàm hồ hồ, lôi lôi kéo kéo, đều cống hiến cho Lục Tinh .

Nhỏ đến ăn ở, lớn đến yêu say đắm tình cảm.

“Tốt.” Lục Tinh nhẹ gật đầu, kiên nhẫn hỏi, “có cái gì muốn ăn  món ăn sao?”

Tống Quân Trúc  ánh mắt, trôi hướng  trong phòng bếp  cái kia thân ảnh cao gầy.

Trong nháy mắt, nàng có chút cô đơn.

Những cái kia cô đơn thoáng qua mà qua, tốc độ nhanh chóng, Lục Tinh thậm chí bắt không được nó, chỉ có thể cảm nhận được loại kia nhàn nhạt thở dài.

Tống Quân Trúc thoáng qua liền khôi phục  bình thường người nào đều xem thường bộ dáng, lo lắng nói.

“Đều có cái gì món ăn, không nên trước hết để cho ta xem một chút a?”

Halina đẩy xe lăn, đi vào phòng bếp.

Lục Tinh theo sau lưng, buông thõng ánh mắt.

Nguyên bản coi như rộng lớn  phòng bếp, lập tức giả bộ bốn người, trong nháy mắt có vẻ hơi chật hẹp.

Giang Tố Tuyết mang theo tạp dề, nghe được phía sau  động tĩnh, thuần thục đóng lại nước, không lãng phí bất luận cái gì một giọt nước, sau đó nàng xoay người, dùng trên tạp dề  bố thuần thục xoa xoa tay.

Một bộ động tác nước chảy mây trôi, xem xét liền trù nghệ tinh xảo.

Giang Tố Tuyết trước đó là nhìn thấy cái này ngồi xe lăn  nữ nhân vào cửa .

Thế nhưng là nàng không quá cảm thấy hứng thú.

Mà lại nữ nhân này nhìn xem liền rất quý khí, hẳn là cũng sẽ không theo nàng có cái gì liên lụy, về sau cũng sẽ không có giao tế  người, làm gì cần để ý.

Huống chi, nàng  cà lăm còn không có chữa cho tốt.

Nữ nhân này nhìn xem liền tính tình rất xấu, không giống như là có thể nghe nàng đập nói lắp ba nói chuyện dáng vẻ.

Cùng nhìn thấy những cái kia không nhịn được ánh mắt, không bằng không nói.

Bởi vậy, Giang Tố Tuyết chỉ là tùy tiện nhìn mấy lần, trong lòng cảm thấy nữ nhân này mặt nhìn rất đẹp, sau đó lại tiếp tục xử lý tay mình trên đầu  nguyên liệu nấu ăn.

Thật không nghĩ đến.

Nàng không thấy núi, núi chính mình chạy tới.

Giang Tố Tuyết tựa ở phòng bếp mặt bàn bên cạnh, bởi vì trong phòng bếp  người trở nên nhiều hơn, nàng lại không thể đuổi người ra ngoài, nàng cũng chỉ có thể hết sức thu nhỏ chính mình chiếm cứ không gian.

Nàng theo bản năng nhìn về hướng Lục Tinh.

Có lẽ chính nàng đều không có phát giác được, chính mình đối với Lục Tinh  ỷ lại, đã sinh ra.

Lục Tinh cong lên khóe miệng, mở miệng nói.

“Tống giáo thụ, đây là Giang Tố Tuyết, là Giang Đại Y Học Viện  học sinh.”

“Giang Tố Tuyết, đây là Tống giáo thụ.”

Không phải Lục Tinh không chịu giới thiệu Tống giáo thụ  tiền tố, thật sự là Tống giáo thụ làm  làm việc luôn luôn tại thời thời khắc khắc biến động, hắn nói cũng không biết từ chỗ nào nói lên.

Nhưng không quan hệ, Tống giáo thụ ngồi ở chỗ này, chính là cứng rắn nhất thực lực.

Giang Tố Tuyết nhìn thấy Lục Tinh chen lấn một chút con mắt, trong nháy mắt hiểu rõ.

Nàng làm học sinh, là hẳn là chủ động hướng lão sư ân cần thăm hỏi .

“Tống...Tống...Tống giáo thụ, ngươi...Ngươi tốt, ta là...Là Giang Tố Tuyết.”

Một câu nói đập nói lắp ba  halina nghe hận không thể thay cái này cà lăm nói.

Luôn luôn hiệu suất chí thượng  Tống giáo thụ, hẳn là có chút phiền đi?

Nghĩ đến, halina len lén quan sát Tống giáo thụ sắc mặt.

Ấy

Không có phiền sao?

Chỉ gặp Tống giáo thụ tựa tại chỗ tựa lưng bên trong, thần sắc nhàn nhạt nhìn qua trước mắt Giang Tố Tuyết, kiên nhẫn chờ đợi Giang Tố Tuyết sau khi nói xong, ừ một tiếng.

“Ngươi tốt, ta là Tống Quân Trúc.”

Thanh âm của nàng bình tĩnh mà u lãnh, nhưng cũng không có không kiên nhẫn cùng ghét bỏ.

Giang Tố Tuyết cảm thấy mình sai  không nên trông mặt mà bắt hình dong, cảm thấy Tống giáo thụ là cái xấu tính mỹ nhân.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Giang Tố Tuyết.

Đây chính là Lục Tinh  thanh mai trúc mã cô vợ nhỏ?

Tống Quân Trúc đang muốn mở miệng, liền nghe đến cửa chính  trang khóa sư phụ hô.

“Soái ca, đến thua cái mật mã, lại đến ghi chép cá nhân mặt cùng vân tay.”

Chỉ một thoáng, trong phòng tất cả mọi người dừng động tác lại, đồng loạt  nhìn về hướng cửa ra vào..............