Chương 1067 pass!

Chương 1067 pass!

Có  người sống, hắn đã chết!

Lục Tinh hai mắt rưng rưng  nhìn về phía trang khóa sư phụ, cùng Khán Ma Đồng giáng thế không có hai loại, đây mới là tuyệt vọng nhất  kiểu chết!

Hắn giả câm vờ điếc, không nhìn lấy chung quanh hết thảy nóng rực ánh mắt, từ từ dạo bước tới cửa.

Mà trong phòng khách  những người khác, tựa như là trong trò chơi  NPC một dạng, cũng không động đậy, cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Lục Tinh đột nhiên có  một loại vạn chúng chú mục, đi thảm đỏ  cảm giác.

Minh tinh xác thực tố chất tâm lý cường đại.

Dù hắn gặp nhiều mưa gió, trong nháy mắt này vậy mà cũng cảm nhận được phía sau lưng run lên......

Đầu tiên hắn không phải sợ sệt những này trước hộ khách, thứ hai hắn không phải sợ sệt những này trước hộ khách, cuối cùng hắn không phải sợ sệt những này trước hộ khách!

Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút không được tự nhiên, mà thôi!

“Đến, soái ca, thua cái mật mã, ta không nhìn.”

Trang khóa sư phụ khóe miệng mang theo có chút cười trên nỗi đau của người khác  dáng tươi cười, sau đó mười phần chuyên nghiệp quay đầu lại, để Lục Tinh chính mình điền mật mã vào.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, quay đầu nhìn thoáng qua trang khóa sư phụ, thấp giọng nói ra.

“Sư phụ, khóe miệng của ngươi đã liệt đến huyệt thái dương .”

“A? Có sao?” Trang khóa sư phụ làm bộ sờ lên khóe miệng của mình, “khụ khụ, cách huyệt thái dương còn rất xa.”

Hắc hắc!

Thật vất vả gặp loại này trăm năm khó gặp một lần  tràng diện.

Vậy hắn không được có điểm tham dự cảm giác a?

Kỳ thật hắn cũng thật tò mò, soái ca này đến cùng thích nhất là ai, vậy liền nhìn một hồi soái ca này để ai ghi chép  mặt người liền biết .

Trang khóa sư phụ hiện tại trong lòng bốc cháy lên  bát quái  hỏa diễm!

Lục Tinh không có chiêu .

Dùng cái gì mật mã tốt đâu......Nhìn chằm chằm trên khóa mật mã  số lượng, Lục Tinh rơi vào trầm tư.

Dùng thanh toán mật mã?

Không nên không nên!

Cái kia không liên đới hắn thanh toán mật mã đều biết !

Tích tích tích tích tích nhỏ —— thâu nhập sáu cái số lượng, Lục Tinh gật đầu nói.

Tốt

“Tốt.” Trang khóa sư phụ lại phi tốc  thao tác mấy lần, sợ làm trễ nải ăn dưa, “đến, ghi chép cái vân tay cùng mặt người đi, ghi chép mặt người thời điểm không cần đứng được quá gần.”

Lục Tinh gật gật đầu, một chút cũng không nhìn trong phòng khách  tình huống.

Hắn đầu tiên là ghi chép  vân tay, lại sau này lui một chút, để cho có thể phân biệt đến khuôn mặt của hắn.

“Ân, tốt.” Trang khóa sư phụ cười cười, dùng thanh âm không lớn không nhỏ nói ra, “còn có những người khác cần ghi chép vân tay cùng mặt người sao, vừa vặn cùng một chỗ ghi chép .”

Lục Tinh mỉm cười nói, “để cho ta thử trước một chút ta vân tay cùng mặt người.”

Nói, hắn đứng ở ngoài cửa, bịch một tiếng, đóng lại cửa lớn.

Ngoài cửa chỉ còn lại có Lục Tinh cùng trang khóa sư phụ.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, nắm ở  trang khóa sư phụ  bả vai, mỉm cười nói.

“Sư phụ, ngươi là làm việc gì?”

“......Trang khóa a!” Trang khóa sư phụ một mặt mê hoặc nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh vỗ vỗ trang khóa sư phụ  bả vai, kinh ngạc nói.

“Có đúng không, ta còn tưởng rằng sư phụ ngươi là báo nhỏ phóng viên đâu.”

Hảo hảo soái ca, làm sao lại dài quá há miệng, nói chuyện như thế âm dương quái khí đâu......Trang khóa sư phụ có chút cười cười xấu hổ.

Lục Tinh cũng cười theo cười, đè xuống khóa cửa phân biệt vân tay  địa phương.

Lạch cạch một tiếng, cửa mở.

“Tay nghề thật tốt.” Lục Tinh vỗ vỗ trang khóa sư phụ  bả vai, “ta một hồi thực sự cho sư phụ ngươi tốt bình .”

Trang khóa sư phụ xấu hổ cười một tiếng, cửa lần nữa bị nhốt.

Lần này Lục Tinh thử một chút mặt người.

“Bất quá sư phụ ngươi không có cân nhắc qua thuận tiện làm một chút we media sao, vừa lái khóa, một bên ghi chép thường ngày, không chừng ngày nào còn có thể chụp tới dưa lớn đâu.”

“Đến lúc đó ngươi thừa dịp nhiệt độ vừa mở phát sóng trực tiếp, cái kia trực tiếp một đêm tự do tài chính, đem ngươi nhi tử làm thành phú nhị đại .”

Trang khóa sư phụ sửng sốt một chút, suy nghĩ soái ca này  lời nói.

“Cái này có thể được không?”

“Không thử một chút làm sao biết được hay không.” Lục Tinh về sau đứng đứng, để khóa cửa phân biệt mặt của hắn, “không phải vậy mở khóa thời điểm gặp phải bát quái chỉ có thể chính mình nghe, rất đáng tiếc a.”

Lạch cạch một tiếng, cửa mở.

Trang khóa sư phụ trong lòng một mực suy nghĩ soái ca này nói lời, cũng không đoái hoài tới ăn dưa, chỉ muốn mau đem đáng nhìn chuông cửa cho lắp đặt, trở về hảo hảo nghiên cứu một chút.

Hắn những năm này trang khóa mở khóa, thật đúng là  nếm qua không ít dưa.

Cái này nếu là không chia sẻ một chút, xác thực đáng tiếc a!

Lục Tinh liếc thấy trang khóa sư phụ lâm vào suy tư dáng vẻ, cong lên khóe miệng.

Giống như vậy không có gì thói xấu lớn, chỉ là lắm mồm  sư phụ, vẫn có thể không xung đột liền không xung đột, đừng quay đầu tức giận đem hắn  cửa cho nạy ra .

“Ổ khóa này láu lỉnh mẫn .”

Trì Việt Sam cầm cây chổi, nhanh nhẹn thông suốt  lại tới.

Lục Tinh ừ một tiếng, tránh né ánh mắt, xoa xoa khóa cửa.

“Xác thực.”

Hai chữ này quả thực là qua loa học  tiêu chuẩn dùng từ một trong!

Trì Việt Sam vừa nghe đến hai chữ này, liền biết được Lục Tinh  ý tứ, nhưng là nàng cũng không hỏi nhiều, chỉ là sâu kín nở nụ cười.

Cái kia tinh bột lông một mực đợi tại Bảo Đảo, qua đều không qua được.

Ôn Đại Lão Bản cùng Tống Đại giảng dạy càng là từng cái loay hoay chân không chạm đất.

Ngụy Thanh Ngư không ra được Hải Thành, Hạ Dạ Sương càng là đang bị giam lại nghĩ lại chính mình.

Càng nghĩ, Lục Tinh nơi này, đoán chừng cũng liền nàng có thể thường xuyên đến .

Trì Việt Sam cảm thấy chỉ cần tất cả mọi người không có ghi vào mặt người cùng vân tay, vậy nàng liền có thể tiếp nhận, dù sao có nạn cùng chịu, đây mới gọi là công bằng thôi!

Duy nhất cần cảnh giác ......

Trì Việt Sam  ánh mắt, nhìn về hướng ngồi trên ghế lắc lư hai đầu chân ngắn  Niếp Niếp.

Niếp Niếp nháy nháy con mắt, Hắc Bồ Đào giống như  con ngươi cùng Trì Việt Sam đối mặt, hơi nghi hoặc một chút  nghiêng đầu một chút, không biết Trì tỷ tỷ tại sao muốn nhìn xem nàng.

Ân, cái này pass.

Trì Việt Sam lại nhìn phía  thư phòng.

Úc Thời Vũ bị Tống Quân Trúc dọa sợ, trực tiếp đem thư phòng này làm thành phòng an toàn  ngay cả cửa đều chăm chú giam giữ, càng đừng đề cập nhìn cái này trang khóa  sự tình .

Ân, cái này pass.

Trì Việt Sam  ánh mắt chuyển đến trong phòng bếp.

Giang Tố Tuyết nguyên bản còn tại nhìn xem Lục Tinh thâu mật mã đâu, nhưng bây giờ đã không có ở nhìn, chính hết sức chuyên chú  vội vàng công việc trong tay mà, thật giống như vừa rồi chỉ là thuận tiện xem xét.

Đây thật là cái trung thực làm việc  cự thỏ, không có phun.

Ân, cái này pass.

Trì Việt Sam vừa nhìn về phía Ôn Linh Tú.

Chỉ gặp nàng hai tay ôm ngực, tựa ở bên cạnh bàn, cúi đầu nhìn qua điện thoại, đầu ngón tay ở phía trên tung bay, tựa hồ đang về làm việc tin tức.

Ân, cái này pass.

Cuối cùng của cuối cùng, Trì Việt Sam nhìn phía ngồi tại trên xe lăn  Tống Quân Trúc.

Chỉ gặp nàng chống đỡ cái trán, một bộ nhân vật phản diện đại lão  diễn xuất, không nói một lời, lẳng lặng nhìn xem cửa ra vào  Lục Tinh, tựa như làm sao đều nhìn không đủ giống như .

Ân, cái này pass.

Bởi vì nàng sẽ trực tiếp nạy ra cửa.

Dạo qua một vòng mà, Trì Việt Sam càng thấy cái này một phòng Thần Nhân.

Cũng may nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, công tác của nàng thời gian tự do, tùy thời đều có thể tìm đến Lục Tinh.

Không đúng.

Có vẻ như Úc Thời Vũ càng thêm lâu đài gần nước......

Trì Việt Sam nhếch lên môi, bắt đầu suy tư, tầng này bốn cái phòng ở, không biết có hay không dự định cho thuê đó a...................