Chương 1068 Bát Tiên quá hải

Chương 1068 Bát Tiên quá hải

A Thiết ——

Trong thư phòng, Úc Thời Vũ hắt hơi một cái, vuốt vuốt cái mũi, tự lẩm bẩm.

“Ai đang mắng ta?”

Nàng đi đến cửa thư phòng, Tiễu Mễ Mễ  đánh cửa khe hở, nhìn về hướng phòng khách, tại phát hiện khóa cửa sắp xếp gọn  đằng sau, nàng nhẹ nhàng thở ra.

“Quá tốt rồi.”

“Dù sao ta ngay tại Lục Tinh sát vách, có chuyện gì trực tiếp gõ cửa, bao nhanh a.”

Nếu là Liễu Thiên Lâm nhất định phải đi theo nàng cùng đi, cái kia Lục Tinh tại đáng nhìn chuông cửa bên trên xem xét, trực tiếp không mở cửa, trang không ở nhà, cái kia Liễu Thiên Lâm cũng không thể nạy ra khóa đi?

Úc Thời Vũ như cái trong góc  chuột chuột, đem trong phòng khách  tình huống thu hết vào mắt.

“Ai, đáng thương Lục Tinh.”

Nàng như thế cảm khái, sau đó không lưu tình chút nào  đóng cửa lại.

“Tự cầu phúc đi Lục Tinh.”.......

A thiếu ——

Trong phòng bếp, Giang Tố Tuyết sớm xoay người qua, rời xa nguyên liệu nấu ăn, che miệng hắt hơi một cái.

Sau đó nàng đi tới bên cạnh ao nước, cẩn thận rửa tay.

Dòng nước ào ào xuống, cửa ra vào  trang khóa sư phụ tựa hồ đang khảo thí lưỡi khóa, lạch cạch lạch cạch  thanh âm không ngừng vang lên.

Ban đầu ở trong trường học, người khác luôn luôn nói nàng thính lực không tốt.

Kỳ thật không phải.

Thính lực của nàng rất tốt, nhưng là có lúc, giả câm vờ điếc có thể tránh cho rất nhiều phiền phức.

Nghe nên nghe sự tình, làm chuyện nên làm.

Bởi vậy, dù cho nghe được  trang khóa sư phụ hỏi còn có hay không người khác cần ghi vào vân tay cùng mặt người  nàng cũng làm như làm không có nghe được.

Lục Tinh dựa vào cái gì cho phép nàng dễ dàng như vậy liền tiến vào trong nhà.

Nàng sở dĩ nhất định phải chính mình ra khỏi phòng thuê, dời ra ngoài, không cùng Lục Tinh ở cùng một chỗ, cũng là bởi vì nàng muốn cho Lục Tinh không gian tư nhân.

Thuận tiện, để cho mình không cần như vậy ỷ lại Lục Tinh.

Nàng một đường đi đến hôm nay, không có dựa vào ai, nàng duy nhất có thể dựa vào, chỉ có chính mình.

Mà Lục Tinh  xuất hiện, để nàng đã cao hứng, đáy lòng lại dâng lên một vòng khủng hoảng.

Bởi vì Lục Tinh tựa như không gì làm không được, không chỗ sẽ không.

Nàng tất cả khó khăn, cần trèo đèo lội suối, đổ máu chảy mồ hôi mới có thể giải quyết vấn đề, tại Lục Tinh nơi này cũng chỉ cần đánh một cái búng tay, liền có thể dễ dàng  giải quyết.

Nàng sợ hãi loại cảm giác này.

Người cùng người sớm muộn là muốn tẩu tán .

Chỉ là, nàng hi vọng đang cùng Lục Tinh lần nữa tẩu tán trước đó, có thể không cần như vậy ỷ lại Lục Tinh.

Dạng này nàng tại tẩu tán thời điểm, có thể chẳng phải khổ sở.

Mà lại, nàng cũng không muốn tại nhiều năm đằng sau, Lục Tinh ngẫu nhiên lần nữa nhớ lại nàng, đối với nàng  ấn tượng là một cái nhỏ yếu, luôn luôn cần trợ giúp  yếu ớt thố tia cỏ.

Giang Tố Tuyết tròng mắt, đóng lại nước, lau khô giọt nước.

Lúc trước nàng giúp đỡ Lục Tinh tìm phòng ở, chủ thuê nhà cho là nàng cùng Lục Tinh là cặp vợ chồng, thế là cũng nhiều cho nàng một chiếc chìa khóa.

Nếu như Lục Tinh trong nhà thật  gặp nguy hiểm gì, nàng lại cầm chiếc chìa khóa kia đi .......

A thiếu ——

Ôn Linh Tú tại phát giác mình muốn nhảy mũi thời điểm, rút tờ khăn giấy, che đôi môi, quay lưng đi.

“Mụ mụ, cho ngươi.”

Niếp Niếp nháy nháy con mắt, đem thùng rác đẩy hướng  Ôn Linh Tú bên người.

“Bảo bảo thật ngoan.”

Ôn Linh Tú trong lòng ấm áp, nghĩ đến nữ nhi này không có phí công nuôi.

Nàng đem khăn tay ném vào trong thùng rác, sau đó cũng cảm giác được Niếp Niếp lôi kéo góc áo của nàng.

Ôn Linh Tú cúi đầu nhìn sang, phát hiện Niếp Niếp tựa hồ có chuyện muốn nói.

“Thế nào bảo bảo?” Nàng ngồi xuống  thân.

Niếp Niếp do dự hai lần, tiến tới Ôn Linh Tú  bên tai, hạ giọng, thần thần bí bí nói ra, “mụ mụ, ngươi không muốn biết ba ba trong nhà khóa cửa  mật mã sao?”

Ôn Linh Tú ánh mắt lóe lên một cái, vỗ vỗ Niếp Niếp  đầu, mỉm cười nói.

“Bảo bảo, muốn tôn trọng ba ba  ý nghĩ.”

“Nếu như hắn muốn nói cho ngươi nói, ngươi tự nhiên là sẽ biết.”

Ôn Linh Tú ngồi dậy, mặt mày nhu hòa, Ôn Uyển động lòng người.

Bất quá tựa hồ là gót giày quá cao, nàng tại ngồi dậy  trong nháy mắt, lắc lư hai lần, hướng bên cạnh uy  một chút.

Lục Tinh đang muốn đi ngang qua đi thả khóa cửa thẻ, nhìn thấy Ôn A Di  tình huống, vô ý thức đỡ lấy nàng.

Mềm, rất mềm, đặc biệt mềm.

Tựa như là một đoàn nhuyễn hồ ấm áp  Vân Đóa, rơi vào trong ngực, để cho người ta không nhịn được muốn nắm chặt ôm ấp.

“Có xoay đến sao.”

Lục Tinh để Ôn A Di đứng vững, lập tức lui ra hai bước, cái kia mềm mại hương trượt  xúc cảm, lại giống như là xúc tu, chăm chú quấn quanh lấy hắn.

“Không có việc gì.” Ôn Linh Tú đứng vững vàng đằng sau, ngượng ngùng cười cười.

Sách

Trì Việt Sam cười cười, “xem ra Ôn Tổng còn không có thói quen mang giày cao gót a.”

Tại thương vụ lễ nghi bên trong, nữ sĩ ăn mặc một chút gót giày  giày, là rất bình thường  mà Ôn Linh Tú tốt xấu cũng làm lâu như vậy  lão bản, làm sao có thể không biết cái này.

Như thế mấy năm mặc xuống tới, đã sớm có thể giẫm lên giày cao gót Khố Khố đánh nhau đi sao.

Làm sao còn có thể đất bằng quẳng đâu.

Sách

Ôn Linh Tú bao dung cười cười ôn hòa, thản nhiên nói, “nghĩ đến đến nhà bái phỏng, muốn mặc chính thức một chút.”

Cho nên liền xuyên  như cái bí thư?

Trì Việt Sam chế trụ nói chuyện  xúc động.

Không có khả năng lại nói, lại nói tại Niếp Niếp trong lòng liền thành nhằm vào mẹ của nàng  nhân vật phản diện .

Ôn Linh Tú xông Lục Tinh cười cười, ôn nhu đoan trang  nói.

“Không có chuyện gì, ngươi làm việc của ngươi đi.”

Nhìn qua Lục Tinh rời đi bóng lưng, nàng cẩn thận liếc qua chung quanh, mới cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, đối diện đã phát tới  sáu chữ số  số lượng.......

Ngáp

Tống Quân Trúc mệt mỏi ngáp một cái, vuốt vuốt thái dương.

Nàng một chút máy bay, liền ngựa không ngừng vó đi sở nghiên cứu, đem làm xong việc, mới gắng sức đuổi theo  đến Lục Tinh loại hình, hành trình đầy  một cây châm đều không chen vào lọt.

Kỳ thật ngày mai đi sở nghiên cứu cũng có thể.

Nhưng là, tựa như là khi còn bé qua chủ nhật, luôn luôn ưa thích thứ sáu liền đem tuần lễ làm việc tất cả đều viết xong, dạng này thứ bảy chủ nhật liền có thể thỏa thích  chơi, không cần cân nhắc làm việc  sự tình, không phải vậy chơi lấy chơi lấy, đột nhiên nhớ tới muốn viết làm việc  chơi cũng chưa hết hứng, viết cũng không vui.

Tống Quân Trúc chính là người như vậy.

Nàng sớm đem tất cả làm việc đều làm xong, dạng này liền có thể hoàn toàn nhàn rỗi  tìm đến Lục Tinh.

Nếu như một chút máy bay liền đi gặp Lục Tinh, nàng cảm thấy mình liền không bỏ được lại đi sở nghiên cứu .

Về phần khóa cửa......

Tống Quân Trúc liếc qua tại cửa ra vào ngay tại thu thập công cụ  trang khóa sư phụ.

Chỉ cần tiền đúng chỗ, cái gì mở khóa  tìm không thấy.

Bất quá nàng sẽ không thô bạo như vậy .

Chỉ cần Lục Tinh Khẳng cho nàng mở cửa.

Tống Quân Trúc vuốt vuốt thái dương, vẫy vẫy tay.

Halina lập tức cúi người nghe chỉ lệnh.

Tống Quân Trúc thấp giọng nói.

“Ngươi đi trước đi.”

Halina mộng 2 giây, nàng nếu là đi  vậy ai chiếu cố Tống giáo thụ?

Lúc này, Lục Tinh đi ngang qua, đi hướng  cửa ra vào trang khóa sư phụ.

Halina ở trong lòng cho mình một bàn tay, nhẹ gật đầu.

Tốt

“Còn có, ta đêm nay ở chỗ này.”.............