Chương 1069 mùa thu tới

Chương 1069 mùa thu tới

“Ân? Tiểu Cáp tỷ, ngươi muốn đi rồi?”

Lục Tinh một bên xé đáng nhìn chuông cửa bên trên  màng mỏng trong suốt, một bên quay đầu nhìn chạy tới cửa ra vào  halina.

Cái gì Tiểu Cáp tỷ......Halina bó tay rồi.

Chọn lấy nửa ngày cho mình lên cái như thế phong cách tây  danh tự, làm sao Lục Tinh như thế vừa gọi, lộ ra như vậy thổ lí thổ khí đâu.

Chẳng lẽ đây chính là Hán hóa bản?

Halina trong lòng đậu đen rau muống ngàn vạn, nhưng trên mặt hay là treo lễ phép dáng tươi cười, dù sao đây là lão bản phu, đừng nói gọi nàng Tiểu Cáp tỷ, chính là cưỡi trên đầu nàng cũng được!

Chỉ cần Lục Tinh cùng Tống giáo thụ không cãi nhau, cái kia so cái gì đều mạnh.

“Đúng vậy, Lục tiên sinh.”Hallina khách khí nói, “ta có khẩn cấp làm việc muốn làm, liền muốn đi về trước.”

Lục Tinh gật gật đầu, “cái kia Tống giáo thụ?”

Halina mỉm cười.

“Phiền phức Lục tiên sinh nhiều hơn chiếu khán một chút .”

Chờ chút, không đúng!

Lục Tinh thưởng thức halina  câu nói này, luôn cảm giác bên trong có khác  ý tứ.

Nhiều hơn chiếu khán một chút......Vậy làm sao mới tính nhiều? Vậy lúc nào thì mới có thể chiếu khán kết thúc?

Trả lại ăn cơm không Tiểu Cáp tỷ?

Lục Tinh nhếch lên môi, ý đồ cứu giúp một chút, “ta chỗ này địa phương nhỏ, giường phẩm cũng không có như vậy đẹp đẽ, còn có chút lạnh.”

Halina vô tội  nhìn xem Lục Tinh, mỉm cười nói.

“Tiểu gia có tiểu gia  ấm áp.”

Lục Tinh trầm mặc.

Tính toán, cũng đừng khó xử làm công trâu ngựa  halina cũng không có cách nào tả hữu Tống giáo thụ  ý nghĩ......Lục Tinh ở trong lòng thở dài một tiếng.

“Tốt, trên đường đi thong thả, gặp lại.”

Nếu không cải biến được, vậy liền tận lực hưởng thụ đi.

Lục Tinh Xung halina phất phất tay.

“Ân, tạ ơn, hi vọng các ngươi đêm nay ăn  vui vẻ.”Halina liếc qua phòng khách.

Tống giáo thụ tựa hồ cũng không hề để ý bên này, ngược lại là điều khiển xe lăn trong phòng khách loạn chuyển, cho ngay tại quét rác  Trì Việt Sam khí quá sức.

Nhìn thấy tràng cảnh này, halina trong lòng thở dài một hơi.

Xem ra tạm thời là sẽ không ra tay đánh nhau .

Vậy nàng an tâm.

Halina nhìn một chút trên điện thoại di động  thời gian, giả bộ như rất bận rộn bộ dáng, khách khách khí khí nói.

“Cái kia Lục tiên sinh, ta liền đi trước  nếu như ngài có gì cần, có thể tùy thời tin cho ta hay, ta nhất định hết sức làm được.”

Bày tỏ lòng trung thành đằng sau, halina trơn tru  chạy trốn.

Thiên sát.

Nàng tình nguyện về trong nhà chính mình nấu một chút mì sợi ăn, đều không muốn tại loại này mặt ngoài vô cùng náo nhiệt, bên trong cuồn cuộn sóng ngầm  địa phương ăn cơm......

Lạch cạch ——

Lục Tinh nhìn xem bị nhẹ chân nhẹ tay đóng lại cửa phòng, trong lòng suy nghĩ: Cái này Tiểu Cáp tỷ là cái thể diện người a!

Nghe được cửa ra vào  vang động, Trì Việt Sam nhìn sang.

Nàng ôm cây chổi, một đầu cánh tay khoác lên Tống Quân Trúc  xe lăn trên lan can, sâu kín nói ra.

“Tống giáo thụ, ngươi cái này trợ lý không xứng chức a, sao có thể vứt xuống lão bản đâu, có bận rộn nữa  sự tình, cũng hẳn là giao cho người khác đi làm, dù sao nhiệm vụ của nàng, chính là chiếu cố tốt ngươi.”

Tống Quân Trúc lườm Trì Việt Sam một chút, nhàn nhạt nói.

“Nếu như ngươi nhìn không được, có thể tới nhận lời mời phụ tá của ta.”

Trì Việt Sam mỉm cười, linh động trong hai con ngươi chảy xuôi thương tiếc.

“Ta ngược lại thật ra muốn, dù sao Tống giáo thụ mỗi ngày ngâm mình trong phòng thí nghiệm, vì nghiên cứu khoa học dốc hết tâm huyết  ta xem đều tốt đau lòng đâu.”

Tống Quân Trúc chà xát cánh tay, mặt không biểu tình.

Nàng không hiểu có một loại mình bị đùa giỡn  cảm giác, không xác định, nhìn nhìn lại.

Tống Quân Trúc lại nhìn một chút Trì Việt Sam.

Chỉ gặp Trì Việt Sam vòng eo mềm mại, tư thái Thanh Nhã, khóe miệng mang nụ cười, trong mắt ngậm lấy tình.

Trì Việt Sam  trạng thái như thế lỏng, cảm xúc như thế ổn định, nếu như nàng trực tiếp lời mắng người, sẽ có vẻ nàng thua.

Tống Quân Trúc trầm mặc 2 giây, thản nhiên nói.

“Hiện tại là mùa thu.”

“Ân, ta biết, còn lập tức sẽ Trung thu nữa nha, đến lúc đó rạp hát có diễn xuất, Tống giáo thụ phải tới thăm sao?” Trì Việt Sam ung dung mà hỏi.

Tống Quân Trúc tựa lưng vào ghế ngồi, ngước mắt nhìn Trì Việt Sam, lãnh đạm đạo.

“Ý của ta là, mùa xuân đã qua, mùa này, không nên tái phát tình .”

Trì Việt Sam  biểu lộ cứng ngắc lại 2 giây.

Ai hiểu từ Tống Quân Trúc trong miệng nghe được “phát tình” hai chữ này  cứu rỗi cảm giác!

Nhưng rất nhanh, Trì Việt Sam liền khôi phục  vừa rồi  trạng thái, giống như là vĩnh viễn không cách nào bị cắt đứt  dòng sông, cười nhạt nói.

“Ta cũng cảm thấy như vậy, mùa xuân đều qua, là không nên phát tình.”

“Tống giáo thụ  xe dừng ở phía dưới sao, nếu như đều đi theo halina đi, ăn cơm xong, ta có thể đưa Tống giáo thụ về nhà.”

“Dù sao Lục Tinh trên lưng vết thương không hoàn toàn khép lại, không tốt lái xe, ta thay hắn đưa tiễn khách nhân.”

Trì Việt Sam mỉm cười.

Tống Quân Trúc nặng nề  nhìn qua Trì Việt Sam.

Mà Ôn Linh Tú thì là bưng bít lấy Niếp Niếp  lỗ tai, mang theo Niếp Niếp đi xa một chút.

Hai cái này phong thái!

Niếp Niếp một mặt mộng, ngửa đầu nhìn qua mụ mụ.

“Làm sao rồi (๑•. •๑)”

Ôn Linh Tú ho nhẹ hai tiếng, sờ lên Niếp Niếp  đỉnh đầu, ôn nhu mà cười cười nói, “bảo bảo, chúng ta đi xem một chút trong phòng bếp  món phụ thế nào?”

“Tốt!” Niếp Niếp trong nháy mắt có sức lực .

Một bên khác.

Đỉnh lấy Tống Quân Trúc âm trầm ánh mắt, Trì Việt Sam vẫn như cũ bình tĩnh, còn một mặt vô tội, ra vẻ đơn thuần hỏi.

“Làm sao rồi, Tống giáo thụ? Không cần lo lắng phiền phức ta, ta rất nguyện ý giúp ngươi!”

Tống Quân Trúc không phải nói hiện tại là mùa thu, vạn vật bắt đầu tàn lụi khô héo, không nên phát tình sao.

Cái kia Tống Quân Trúc lại gọi halina rời đi, chính mình đợi tại Lục Tinh  trong phòng là chuyện gì xảy ra?

Ai, Trì Việt Sam ở trong lòng lắc đầu chậc chậc.

Người hay là đến ít nói chuyện, không phải vậy không chừng một đoạn thời khắc, nói ra, liền biến thành boomerang đánh vào trên đầu của mình .

Tống Quân Trúc đã hiểu Trì Việt Sam  ý ở ngoài lời.

Nàng cười nhạo hai tiếng.

“Sao còn muốn đa tạ hảo tâm của ngươi  chỉ là không cần, nếu không tư sinh fan hâm mộ nếu là theo tới nhà ta làm sao bây giờ.”

“Đồng dạng, ngươi tới nơi này thời điểm, có chú ý tới sau xe cùng người sao?”

Tống Quân Trúc chống đỡ gương mặt, không mặn không nhạt  nói.

“Nghe nói có  fan hâm mộ, sẽ ở mình thích  minh tinh cửa ra vào trang camera a.”

Cần phải ngươi nói? Trì Việt Sam duy trì lấy thong dong bình tĩnh  biểu lộ, trong lòng lại dâng lên một tia nôn nóng cùng không kiên nhẫn.

Nói không nói đến đau nhức điểm, chỉ có chính mình nhất biết.

Mặc dù Lục Tinh trước đó một mực nói ——“coi như không có ngươi, Liễu Thiên Lâm cũng sẽ nghĩ ra được những biện pháp khác bức ta cúi đầu nhận thân .”

Có thể trong thế giới hiện thực, không có “coi như” không có “nếu như” không có “nếu không phải” không có “sớm biết”.

Phát sinh  chính là phát sinh .

Nàng là tại Lục Tinh bị đâm thương  trong chuyện này, nhất trợ giúp  đóa bọt nước kia.

Dù cho Lục Tinh nói qua không trách nàng, nói qua thay cái người xa lạ, chính mình cũng sẽ đi cứu, nhưng nàng tâm lý, nói không hổ thẹn là giả.

Sợ hãi là nhân loại  bản năng, mà dũng khí là nhân loại  bài hát ca tụng.

Không phải tất cả mọi người, đều có dũng khí lấy sinh mệnh của mình làm thuẫn bài, đứng mũi chịu sào  ngăn tại trước mặt người khác .

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, ánh mắt yên lặng.

Quả nhiên a.

Nàng thật  rất chán ghét Tống Quân Trúc.

Đã như vậy, cái kia Tống Quân Trúc muốn làm cái gì, nàng liền càng muốn đoạt tại Tống Quân Trúc  phía trước.............

chương 1070 thủy triều ký ức

Trong phòng bếp, Ôn Linh Tú săn ống tay áo, đi đến mặt bàn bên cạnh, ôn nhu mà hỏi.

“Có gì cần hỗ trợ sao?”

“Hữu Sâm a cần hỗ trợ nhỏ thôi!”

Giang Tố Tuyết đang đem nguyên liệu nấu ăn đều chỉnh tề xếp tại trong mâm, hai âm thanh từ phía sau vang lên, nàng quay đầu nhìn sang, thần kinh trong nháy mắt căng cứng.

“Không có, không có.”

Nàng kỳ thật rất không rõ.

Vì cái gì đêm hôm đó tại trong khách sạn như cái ngoài vòng pháp luật cuồng đồ một dạng  nữ nhân, bây giờ lại có thể một mặt ôn nhu đoan trang, toàn thân đều tản ra thành thục vận vị.

Cái này rất không đúng.

Giang Tố Tuyết tránh né Ôn Linh Tú  ánh mắt.

Bất quá, nếu Lục Tinh dễ dàng để nữ nhân này tiến đến, vậy nàng không có lập trường đi ngăn cản, chỉ là từ nàng cá nhân  cảm thụ đến xem, nàng cảm thấy có chút nói không ra  khó chịu.

Dựa theo trước đó Ôn Linh Tú làm ra sự tình.

Nàng đương nhiên  cảm thấy, Ôn Linh Tú  tính cách ít nhất là cùng Tống Quân Trúc một dạng .

Nhưng trên thực tế, nàng mỗi cái đều đoán sai .

Nếu như nàng hôm nay là lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Linh Tú, nàng nhất định sẽ đối với Ôn Linh Tú có hảo cảm, cảm thấy đó là cái rất thành thục xinh đẹp lại ôn nhu  đại tỷ tỷ.

Giang Tố Tuyết ở trong lòng thở dài, mỉm cười nhìn về phía Niếp Niếp.

“Ngươi...Ngươi đói...Đói bụng sao?”

Niếp Niếp nháy nháy nho đen giống như  con mắt, vì xác định cảm thụ của mình, thậm chí là chuyên môn sờ lên bụng của mình.

Nhìn thấy Niếp Niếp động tác này, Giang Tố Tuyết khóe miệng cong lên.

“Cảm giác...Cảm thấy sao?”

“Có một chút.” Niếp Niếp nghĩ nghĩ, “bất quá ta có thể đợi đến mọi người cùng nhau ăn cơm!”

Giang Tố Tuyết gật gật đầu, chỉ chỉ thái thịt trên bảng bị cắt thành từng mảnh từng mảnh  cà rốt.

“Có hồ...Cà rốt, muốn ăn...Ăn sao?”

A, cà rốt......Ôn Linh Tú trong nháy mắt liền nghĩ đến Trì Việt Sam cho người ta lên ngoại hiệu, gọi nhân gia An Ca Lạp cự thỏ.

Thật đúng là  ăn cà rốt a?

Giang Tố Tuyết lại nói lối ra, mới phát giác được có chút không thích hợp.

Niếp Niếp là trong thành hài tử, bạch bạch nộn nộn, xem xét liền bị nuôi rất tốt.

Cùng với nàng nhỏ như vậy thời điểm sinh hoạt tại nông thôn, đi trong đất trực tiếp bẻ cà rốt dưa chuột cà chua liền ăn sống  khẳng định không giống với.

“Cũng vậy...Cũng có thể đợi đến một...Một hồi ăn...”

Niếp Niếp nho đen giống như  con mắt đi lòng vòng, cẩu cẩu túy túy  quan sát đến chung quanh, còn cảnh giác nhìn một chút phía ngoài phòng bếp.

“Tỷ tỷ, ta liền ăn một miếng, liền ăn một miếng, không cần cùng người khác nói ~~~”

Giang Tố Tuyết ngẩn người, lập tức tránh ra vị trí, còn thuận tay đem dao thái thịt cho lấy ra .

Ôn Linh Tú nhíu mày, âm thầm cười một cái.

Cự thỏ thật  rất biết chiếu cố người a.

Niếp Niếp nhón chân lên, rửa tay một cái, cẩn thận từng li từng tí cầm bốc lên  cà rốt phiến, ném vào trong miệng, kẽo kẹt kẽo kẹt  cắn, hai mắt tỏa sáng.

“Rất ngọt!”

Giang Tố Tuyết nhìn xem Niếp Niếp, trong lòng có chút như nhũn ra.

“Còn...Còn cần không?”

Ân, nấu cơm thời điểm tiêu hao hết một chút nguyên liệu nấu ăn, là đầu bếp  đặc quyền!!!

Niếp Niếp lại liếc mắt nhìn bên ngoài, cầm bốc lên  một mảnh.

“Mụ mụ, ngươi muốn ăn sao?”

“Tốt, tạ ơn bảo bảo, tạ ơn Tiểu Giang.”

Ôn Linh Tú cười ngồi xổm người xuống, hé miệng, mềm phấn  đầu lưỡi biến mất tại hàm răng trắng noãn bên trong.

Soạt

Phòng bếp  cửa thủy tinh bị kéo ra.

Ba người đồng loạt  nhìn về phía cửa ra vào.

Ta chỉ là muốn nhìn xem nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị  thế nào a......Lục Tinh hiện tại tiến cũng không được, thối cũng không xong, ánh mắt rơi vào cảnh tượng trước mắt bên trong.

Ôn A Di ngồi xuống  thân, miệng há mở, cắn cà rốt.

Mà nàng nhìn về hướng cửa ra vào.

Ôn A Di nhìn qua Lục Tinh, mềm phấn  đầu lưỡi một quyển, đem cà rốt cuốn vào nóng ướt  trong miệng, trong đôi mắt mang theo thành thục mị ý.

Lục Tinh  hô hấp dừng lại như vậy 2 giây, ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Đại não của con người thật  rất thần kỳ.

Một sự kiện dù cho đã qua rất lâu, nhưng là tại trong sinh hoạt lại tiếp xúc đến tương tự nguyên tố, hay là sẽ nhanh chóng nhớ tới sự kiện kia mang tới cảm giác.

Lục Tinh theo bản năng muốn đỡ vừa xuống đài mặt.

Tê

Hắn dùng sai tay, vết thương còn chưa tốt  bàn tay, nhấn tại  trên mặt bàn, mang đến từng tia từng sợi  cảm giác đau.

Mà cảm giác đau kia, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

“Vết thương thế nào, đã nứt ra sao?” Ôn Linh Tú lập tức đứng người lên, đi hướng Lục Tinh.

So với người tới trước, là thành thục thanh u  mùi nước hoa.

Lục Tinh nín thở, nhìn xem Ôn A Di nhẹ nhàng cầm tay của hắn, cẩn thận tra xét vết thương có hay không vỡ ra, có hay không tơ máu chảy ra.

Niếp Niếp móp méo miệng, “ba ba không có chút nào lại chiếu cố tốt chính mình!”

“Ai nha bảo bảo, ngươi lại nói ta thật khóc.” Lục Tinh cùng rắn một dạng lại tê tê  hai tiếng.

Ân, hắn hiện tại cũng sẽ ăn vạ.

Niếp Niếp quả nhiên bị hấp dẫn lực chú ý, lập tức nhón chân lên, muốn nhìn một chút Lục Tinh bàn tay  vết thương có phải thật vậy hay không bị giật ra .

Tại rửa rau bên cạnh ao, Giang Tố Tuyết lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn qua tràng cảnh này.

Một nhà ba người, nam soái nữ tịnh hài tử đáng yêu hiểu chuyện, đây quả thực là bao nhiêu người tha thiết ước mơ  gia đình phối trí.

Giang Tố Tuyết muốn xoay người, lại cảm thấy dạng này đối với Lục Tinh quá lạnh lùng .

Có thể tiếp tục xem tiếp, chỉ có thể nhìn thấy một nhà này ba miệng có bao nhiêu xứng.

Nàng cho là mình không phải sẽ ghen tỵ với người.

Nàng cho là mình đã sớm nhận mệnh.

Giang Tố Tuyết trong cuộc đời, có quá nhiều  mong mà không được, cho nên nàng nói mình không muốn.

Dạng này sẽ có vẻ chính mình chẳng phải đáng thương.

Không phải ta không lấy được, mà là ta không muốn.

Giang Tố Tuyết giật giật khóe miệng, bước nhanh đi hướng  Lục Tinh, dù sao nàng tính 0.1 cái bác sĩ, nếu quả như thật là vết thương đã nứt ra, nàng hay là lại cơ sở nhất  xử lý .

“Ai nha, không có chuyện gì.” Lục Tinh nhìn như là giơ tay lên, để các nàng nhìn xem, để cho các nàng yên tâm, kì thực là nhẹ nhàng linh hoạt mà tự nhiên tránh ra khỏi  Ôn A Di  tay.

Ôn Linh Tú trong tay không còn, ánh mắt sâu thẳm .

Tuổi trẻ  hài tử, xác thực rất nhiệt tình, tinh thần lại thế nào lý trí, nhưng đến đáy, người là muốn dựa vào thân thể đến hành tẩu trên thế gian .

Càng đừng đề cập, Lục Tinh là tại nhất ánh nắng nhất cực nóng niên kỷ .

Trách không được Lục Tinh muốn tránh thoát mở nàng, là sợ bị nàng phát hiện sao?

Ôn Linh Tú buồn vô cớ  muốn.

Nàng trước kia  phương pháp là dùng sai .

Có lẽ lúc đó hiệp ước nhanh lúc kết thúc, nàng thêm chút sức, không nhìn Lục Tinh  cảnh cáo, một con đường đi đến đen, nói không chừng thật sẽ có chuyển cơ.

Kém một chút, luôn luôn kém một chút.

Bất quá cũng may, hiện tại biết cũng không muộn.

Chí ít Lục Tinh sẽ còn vì nàng mà nóng rực lên.

Xem ra tiểu vương tử không có uổng phí đọc, không có uổng phí đọc..............