Chương 1071 trên nguyên tắc ta không uống rượu

Chương 1071 trên nguyên tắc ta không uống rượu

Lục Tinh  trong đầu tuần hoàn phát hình vừa rồi  hình ảnh kia.

Ôn A Di đứng người lên, trước ngực buộc lên  màu tím nhạt băng rua, tùy theo phiêu động, tựa như lạc nhật thời gian, chân trời tô điểm lấy  diễm lệ hào quang.

Nhất cử nhất động, phong vận tự nhiên.

Mà ánh mắt của nàng động cũng không động, vô luận là ngồi xuống hay là đứng lên, nhu tình như nước  ánh mắt, đều cố định tại  Lục Tinh trên khuôn mặt.

Lấy lại tinh thần, Lục Tinh tránh né ánh mắt, cúi đầu xem xét chính mình một chút việc mà đều không có  tay.

Bệnh nghề nghiệp huấn luyện ra  nhạy cảm là một chuyện tốt, nhưng bây giờ, liền biến thành chuyện xấu.

Coi như Lục Tinh không ngẩng đầu lên, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, một mực nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn, để cho người ta muốn không nhìn cũng khó khăn.

“Ứng...Hẳn là không thập...Chuyện gì.”

Giang Tố Tuyết tại cẩn thận kiểm tra  Lục Tinh thụ thương  bàn tay kia đằng sau, nhẹ gật đầu.

Nhưng nàng lại sợ Lục Tinh cảm thấy lần này không có việc gì, lần sau liền không xem ra gì  thế là dặn dò.

“Muốn...Phải chú ý một chút.”

“Biết  biết  Giang thầy thuốc.” Lục Tinh ranh mãnh  nở nụ cười.

Nghe được xưng hô thế này, Giang Tố Tuyết giống như là bị nóng đến như vậy, cúi thấp xuống con mắt, không dám nhìn thẳng Lục Tinh.

Tại như thế nhà ở  trường hợp, nói ra như thế chính thức xưng hô, nàng luôn cảm thấy có một chút nói không ra  không có ý tứ.

Bất quá cũng may Lục Tinh không có việc gì.

Giang Tố Tuyết Tùng thở ra một hơi, cúi đầu xuống, liền thấy được nho nhỏ  Niếp Niếp, chính ngửa đầu, cẩn thận quan sát đến Lục Tinh  tay.

Nàng cong lên khóe miệng, bị manh một chút.......Chờ chút.

Giang Tố Tuyết nhìn chằm chằm Niếp Niếp nhìn qua, hậu tri hậu giác nghĩ tới một sự kiện.

Vừa rồi nàng một mực không có chú ý, nhưng là hiện tại cẩn thận một lần muốn, có vẻ như Niếp Niếp gọi Lục Tinh thời điểm, kêu là ba ba?

A

Giang Tố Tuyết nghĩ tới chuyện này, mở to hai mắt nhìn.

Không đúng, cái này không đúng sao.

“Nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị xong chưa?”

Lục Tinh một bên cầm Niếp Niếp  đầu khi quải trượng, một bên thăm dò nhìn về hướng phòng bếp trên mặt bàn.

Niếp Niếp cảm thấy mình muốn dài không cao!

“Chuẩn bị xong.” Ôn Linh Tú giơ lên khóe miệng, mặt mày mềm mại, “hiện tại cũng đến ăn cơm thời gian, ăn đến quá muộn đối với thân thể không tốt.”

Giang Tố Tuyết nuốt xuống chính mình vừa muốn trả lời nói, nghĩ thầm nói chuyện lưu loát là tốt, là tốt.

“Ân, cảm tạ vĩ đại  Giang thầy thuốc, cùng nuôi trong nhà Tiểu Tinh Linh một dạng.” Lục Tinh mười phần thành khẩn nói ra.

Chính hắn đợi thời điểm, bình thường liền thấu hoạt ăn, hoặc là điểm thức ăn ngoài.

Cùng hộ khách cùng một chỗ thời điểm, hoặc là móc sạch tâm tư cho hộ khách làm các nàng thích ăn cơm, hoặc là ra ngoài ăn những cái kia quý đến nếu như món ăn không có bên trên vàng hắn lại báo động  cơm.

Giống như bây giờ, tiến cửa chính đồ ăn liền đều chuẩn bị xong  cảm giác......

Thật đừng nói, vẫn rất để cho người ta nghiện .

“Không có...Không có việc gì.” Nghe được Lục Tinh  lời nói, Giang Tố Tuyết  mắt sáng rực lên một chút.

Rất nhiều người tại vì gia đình bỏ ra thời điểm, ủy khuất không phải bỏ ra, mà là chính mình  bỏ ra, không có người trông thấy, không có người biết được.

Giang Tố Tuyết là cái người rất dễ thỏa mãn.

Chỉ cần nàng người quan tâm nói một câu, nàng đã cảm thấy làm sao vất vả đều rất đáng được.

Nàng nhìn xem trong phòng bếp  “một nhà ba người” dù cho trong lòng vẫn là cảm thấy rất kinh dị, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ đập nói lắp ba nói.

“Các ngươi trước...Đi ra ngoài trước đi.”

“Chuẩn...Chuẩn bị ăn cơm.”

“Không có việc gì, ta giúp ngươi bưng thức ăn.” Ôn Linh Tú khẽ cười nói, “nếu là không làm chút gì, ta cơm này ăn đến ái ngại.”

“Ái ngại!” Niếp Niếp đi theo lập lại, mặc dù không quá lý giải có ý tứ gì.

Ôn Linh Tú nhìn về phía Lục Tinh, ôn nhu nói.

“Thương thế của ngươi vẫn chưa hoàn toàn tốt, hiện tại cần nhất là tĩnh dưỡng, đi bên ngoài ngồi trước một chút, rất nhanh liền có thể ăn cơm đi.”

Lục Tinh gật gật đầu, cũng không có cậy mạnh.

Dù sao liền hắn cái này đi đường đi nhanh một chút đều tốn sức dáng vẻ, lại bưng thức ăn  lời nói, không cẩn thận đem đồ ăn cho xốc, vậy thì thật là cô phụ  cẩn trọng tại trong phòng bếp vội vàng  cự thỏ .

Bây giờ không phải là hiệp ước kỳ.

Hắn không cần dùng loại phương thức này, đến để hộ khách cảm giác mình  nàng  thâm tình cùng bỏ ra.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh rời đi phòng bếp.

“Bảo bảo, ngươi cầm đồ uống có được hay không, cho mọi người phân một chút cái chén.”

Ôn Linh Tú không có để Niếp Niếp rửa chén đĩa, mà là đem một thùng nước trái cây đưa cho Niếp Niếp.

“Tốt đát mụ mụ!”

Niếp Niếp ôm cái kia một thùng nước trái cây, thật cao hứng đi ra ngoài.

Trong phòng bếp, chỉ còn lại có hai người.

Giang Tố Tuyết không nói chuyện, trầm mặc xoay người, bưng lên hai cái mã đầy món ăn  đĩa, muốn đi bên ngoài đi.

“Tố Tuyết.”

“Ân.” Giang Tố Tuyết lên tiếng, chỉ là cũng không quay đầu lại, bước chân không ngừng rời đi phòng bếp, đi hướng bàn ăn.

Nàng không muốn cùng Ôn Linh Tú đợi cùng một chỗ.

Giang Tố Tuyết không gì sánh được vững tin, nàng không có nghe lầm, Niếp Niếp thật  gọi Lục Tinh ba ba.

Có thể Niếp Niếp đều lớn như vậy......

Hiện tại Giang Tố Tuyết tâm lý, các loại ý nghĩ gió nổi mây phun, nhưng là, tất cả phân loạn  ý nghĩ, cuối cùng đều chỉ hướng hai cái kết luận ——

Thứ nhất, Ôn Linh Tú là cầm thú.

Thứ hai, Lục Tinh bị cầm thú hại.

Giờ này khắc này, vô luận Ôn Linh Tú  ngoại hình và khí chất có bao nhiêu xuất sắc, tại Giang Tố Tuyết nơi này, đều là sói đội lốt cừu.

“Ta rất đáng sợ sao.”

Nhìn qua Giang Tố Tuyết phi tốc bóng lưng rời đi, Ôn Linh Tú hai tay ôm ngực, mông thịt đè ép tại mặt bàn biên giới, thở dài.

Trước đó chỉ là Úc Thời Vũ sợ nàng, làm sao hiện tại Liên Giang Tố Tuyết cũng đều như thế sợ nàng .

Thật giống như nàng muốn ăn thịt người một dạng.

Gặp Giang Tố Tuyết cất kỹ đĩa, lại trở về phòng bếp, Ôn Linh Tú quay người bưng hai cái đĩa, rời đi phòng bếp, cùng Giang Tố Tuyết dịch ra.

Giang Tố Tuyết cùng Úc Thời Vũ không giống với, đừng thật đem người dọa sợ.

Nghĩ đến, Ôn Linh Tú rời đi phòng bếp.

Mà đang cùng Giang Tố Tuyết gặp thoáng qua thời điểm, nàng thậm chí cũng có thể cảm giác được Giang Tố Tuyết Tùng thở ra một hơi.

Ôn Linh Tú khó được có chút choáng váng.

Nàng thật  đáng sợ như vậy a?

Nghĩ đến, nàng đem đĩa bày ở trên bàn cơm, sau đó thấy được từ trong thư phòng đi ra  Úc Thời Vũ, lượn quanh một vòng lớn, tránh qua, tránh né nàng.

Ôn Linh Tú rơi vào trầm tư.

Nàng so Tống giáo thụ còn dọa người?

Tại cạnh bàn ăn, Lục Tinh dựa theo nhân số, tại mỗi cái chỗ ngồi phía trước trưng bày cái chén.

“Cái này còn có rượu a?” Trì Việt Sam thấy được tại trong ngăn tủ để đó  một bình rượu đỏ.

Cái này tựa như là Ôn Đại Lão Bản lấy ra .

Nghe được Trì Việt Sam  lời nói, Lục Tinh để cái ly xuống, hắn cầm lên Ôn A Di đưa tới bình kia rượu đỏ, đọc lấy phía trên tiếng Anh nhãn hiệu.

Ở nước ngoài trượt như vậy một đoạn thời gian, không nói những cái khác, hắn tiếng Anh đơn giản đột nhiên tăng mạnh, nhất là khẩu ngữ.

“Ngươi muốn uống sao?”

“Ngươi xuất viện tốt đẹp thời gian, có thể uống rượu một chén.” Trì Việt Sam  đầu vai nhẹ nhàng đụng Lục Tinh  cánh tay, cười nhạt nói.

Lục Tinh quay người, nhìn về hướng Tống Quân Trúc.

“Tống giáo thụ, ngươi muốn uống sao?”

Tống Quân Trúc giương mắt, nhìn Lục Tinh mấy giây.

Nhẹ nhàng khoan khoái ánh nắng  thiếu niên, thân cao chân dài eo nhỏ vai rộng, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, ánh mắt sáng lấp lánh nhìn xem ngươi......

Tống Quân Trúc vẫn luôn không che giấu chính mình ngay thẳng  ánh mắt, thản nhiên nói.

“Trên nguyên tắc, ta không uống rượu.”

“Nhưng ta thực sự rất khó cự tuyệt ngươi.”.............