Chương 1072 người nhân bản

Chương 1072 người nhân bản

Woc

Úc Thời Vũ hận không thể tranh thủ thời gian đâm mù lỗ tai của mình, nàng vừa rồi nghe được  cái gì?

Cũng không ai nói Tống giáo thụ bí mật nói như thế nói đó a.

Chết Liễu Thiên Lâm lại cho nàng tình báo giả!

Trì Việt Sam một mặt mộng bức, con ngươi địa chấn, nhìn về phía Tống Quân Trúc, há to miệng, lại một câu đều không có nói ra.......Đây là Chân Tống Quân Trúc?

Hay là nói, các nàng những nhà khoa học này bọn họ chơi đùa đi ra kỹ thuật nhân bản người  sáng tạo ra  cái Tống Quân Trúc?

Không phải tỷ muội, ngươi bình thường không dạng này.

Trì Việt Sam đã hoảng hốt.

Mỗi lần cùng Tống Quân Trúc gặp mặt lúc, Tống Quân Trúc cái kia sắc mặt, lại cùng lời mới vừa nói  cái kia Tống Quân Trúc vừa so sánh, ai đến đều được hoài nghi đây là người nhân bản a!

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, lạch cạch một tiếng, đem đĩa phóng tới trên bàn cơm.

Trì Việt Sam còn nói nàng quá gấp, nhưng hiện tại xem ra, chân chính nóng nảy một người khác hoàn toàn.

Hoặc là nói Tống giáo thụ là học bá đâu.

Gặp được vấn đề từ ban đầu  từng bước giẫm lôi, đến bây giờ đều có thể mặt không đỏ tim không đập nói ra những lời này  cái này năng lực học tập, xác thực mạnh.

Giang Tố Tuyết đang từ trong phòng bếp bên ngoài đi đâu.

Nghe được Tống Quân Trúc một câu nói như vậy, động tác của nàng đều chậm lại.

Có thể đợi một chút không? Đầu óc của nàng trong thời gian ngắn, chịu không được nhiều như vậy trùng kích.

Giang Tố Tuyết  ánh mắt vừa đi vừa về tại Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú trên thân quanh quẩn một chỗ......

Hai người này......

Giang Tố Tuyết hiện tại nhìn khắp bốn phía, hậu tri hậu giác ý thức được, hiện tại trong phòng khách  người tựa hồ có thể tạo thành một cái......Tu La trận.

Nếu như nàng không có cảm giác sai.

Các nàng giống như đều ưa thích Lục Tinh a.

Nghĩ tới đây, Giang Tố Tuyết sợ run cả người, đem đĩa bỏ vào trên bàn cơm.

May mắn ưa thích Lục Tinh  đều là người văn minh.

Không nói những cái khác, chí ít đều rất thể diện, làm không được giống trong thôn loại kia trực tiếp hao tóc lột y phục lăn lộn đầy đất  hành vi......

Giang Tố Tuyết ở trong lòng thở dài một tiếng.

Nàng hiện tại cảm thấy, phàm là tiến vào Lục Tinh  tình cảm trong tràng, nàng nhất định sẽ xoắn nát ......

Đúng rồi, Niếp Niếp......Giang Tố Tuyết rất ưa thích tiểu hài tử, nếu Niếp Niếp gọi Lục Tinh ba ba, cái kia Niếp Niếp nghe được Tống giáo thụ ......

Giang Tố Tuyết lập tức nhìn về hướng Niếp Niếp.

Chỉ gặp Niếp Niếp tựa hồ không có chú ý tới bên này, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý  lay lấy mặt phẳng.

Ai

Giang Tố Tuyết đã sớm quên  chính mình là lúc nào khai trí nàng cũng không biết tại Niếp Niếp  cái tuổi này, đến cùng đã hiểu hay là không có hiểu a?

Nghĩ đến, nàng đến gần Niếp Niếp.

Chỉ gặp Niếp Niếp ngồi trên ghế, tới lui hai đầu chân ngắn, một cái tay nằm nhoài trên mặt bàn, đệm lên mặt, một tay khác tại vạch lên mặt phẳng.

Giang Tố Tuyết siêu tuyệt lơ đãng liếc qua Niếp Niếp  mặt phẳng giới diện.

Phía trên tiêu đề rõ ràng là một hàng chữ lớn ——【 lời thật lòng đại mạo hiểm 】

A

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút.

Mặt phẳng phản chiếu lấy sau lưng, Niếp Niếp nhìn thấy gương mặt kia, thế là quay đầu nhìn sang.

Gặp Giang Tố Tuyết đang nhìn mặt phẳng  giới diện, Niếp Niếp cong lên con mắt, nãi thanh nãi khí nói.

“Cơm nước xong xuôi đằng sau, có thể chơi một chút trò chơi nha.”

Lời như vậy, nàng liền có thể nhiều ở chỗ này lại một hồi, nếu là cơm nước xong xuôi liền lập tức trở về nhà, vậy cũng quá nhàm chán (๑•. •๑)......

Giang Tố Tuyết trong nháy mắt nói không nên lời bất luận cái gì nói.

Nàng đối với Niếp Niếp cảm xúc  lo lắng, tại Niếp Niếp ổn định trạng thái phía dưới, tựa như là buồn lo vô cớ giống như .

Niếp Niếp gãi gãi đầu, đối với Lục Tinh nói.

“Cơm nước xong xuôi muốn cùng nhau chơi đùa trò chơi này chớ? Chơi rất vui !”

Lục Tinh còn không có nhìn sang đâu, liền nghe đến Trì Việt Sam nói.

“Có thể a.”

Tống Quân Trúc liếc qua, cảm thấy rất lão thổ, nhưng nhìn cặp kia nho đen giống như  ngập nước  mắt to, giễu cợt nuốt trở vào.

Đi

Lục Tinh thiên về một bên rượu đỏ, một bên cảm tạ Niếp Niếp giải cứu hắn, thế là cũng đồng ý.

Niếp Niếp vạch lên tay, đếm người trong phòng, lại đếm số phiếu, cao hứng nói.

“Bốn người đồng ý ấy!”

Trong phòng hết thảy liền bảy người, vậy như thế nào tính, số phiếu đều là thắng!

Niếp Niếp đắc ý  bắt đầu chuẩn bị đạo cụ.

Lục Tinh nhìn Niếp Niếp mấy giây, cúi đầu tiếp tục đổ rượu đỏ, đỏ sậm  chất lỏng trượt vào trong ly thủy tinh, giống như là oxi hoá  huyết dịch.......

Các loại món ăn đều cất kỹ  nồi cũng nóng lên, sương mù màu trắng mờ mịt lên không, đem nguyên bản vắng ngắt phòng ở, nổi bật lên khói lửa nhân gian.

Trong nồi ừng ực ừng ực bốc lên bọt, lại rất nhanh vỡ tan, Lục Tinh chăm chú nhìn, cảm thấy rất có ý tứ.

Nồi lẩu loại vật này, một người ăn thật không có ý tứ, chính là muốn một đám người nhiệt nhiệt nháo nháo tập hợp một chỗ, đó mới là món ngon nhất .

Không, hoặc là nói, tại loại này trong hoàn cảnh, ăn cái gì đều là ăn ngon.

Tựa như rất nhiều người nhớ lại bên trên ký túc trường học lúc, ký túc xá mấy người nhét chung một chỗ ăn một thùng mì tôm, cũng cảm thấy cái kia mì tôm mỹ vị đến cực điểm.

“Đem cái kia nước trái cây đưa cho ta thật sao.”

Niếp Niếp mềm nhũn hô hô nói ra.

Lục Tinh theo bản năng đưa tay, lại đột nhiên chạm đến  mềm mại ấm áp  da thịt.

Hắn nhìn xem cái tay kia, đều không có thuận nhìn sang đến cùng là ai, liền lập tức như không có chuyện gì xảy ra thu tay về.

Trên ngón vô danh lớn như vậy  nhẫn kim cương, hắn rất khó không biết là ai.

Sớm muộn cho nàng nhẫn kim cương vuốt xuống đến mang đi bán!

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, tâm tình tựa hồ rất không tệ, đem nước trái cây rót vào Niếp Niếp  trong chén, tựa hồ còn có quả hạt ở bên trong.

“Giải Giải mụ mụ.”

Niếp Niếp ngồi trên ghế, cầm chính mình  cái chén, như cái tiểu đại nhân giống như .

“Cha......Đem cái chén giơ lên, thúc thúc, ngươi xuất viện rồi, về sau phải chiếu cố thật tốt thân thể của mình, đừng lại tiến bệnh viện rồi, trong bệnh viện thật là khó ngửi!”

Trì Việt Sam không gì sánh được tán đồng gật gật đầu.

Cho nên nàng cũng giơ chén rượu lên, đối với Lục Tinh cười nói.

“Về sau cũng đừng làm cho tiểu bằng hữu lại lo lắng ngươi .”

“Thấy việc nghĩa hăng hái làm cũng muốn trước chú ý tốt chính mình.” Tống Quân Trúc giơ ly rượu lên, nhàn nhạt nói.

Trì Việt Sam Bì cười nhạt.

Ôn Linh Tú cong cong khóe miệng, cũng đồng dạng giơ chén rượu lên.

“Hảo hảo dưỡng thân thể, không cần mê rượu.”

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba  nói.

“Chúc...Chúc phúc ngươi sớm...Sớm ngày khôi phục.”

Úc Thời Vũ gặp tất cả mọi người nhìn về hướng nàng, nuốt nước miếng, duy trì lãnh đạm  biểu lộ, thản nhiên nói.

“Ta không có muốn bổ sung .”

Nói đùa, nàng còn muốn sống thêm mấy năm nữa.

Bàn ăn ở giữa bốc lên lấy sương mù nhàn nhạt, Lục Tinh nở nụ cười, đồng dạng giơ chén rượu lên.

“Tốt, ta đã biết, cảm ơn mọi người!”

Mấy cái cái chén đụng vào nhau, phát ra Đinh Đương giòn vang, bị sương mù lôi cuốn, chậm rãi lên không, giống như là tốt đẹp nhất  mong ước, muốn nói cho thượng thiên nghe..............