Chương 1073 vượng tử sữa bò

Chương 1073 vượng tử sữa bò

Bữa cơm này ăn  Lục Tinh đặc biệt cao hứng.

Bởi vì không có người ý đồ hất bàn (╯‵□′)╯︵┻━┻.

Cái này nóng hổi nóng hổi  đáy nồi, nếu như bị hất bàn  cái kia không được đông thiếu một khối da, tây thiếu một khối da đó a.

Bởi vậy có thể thấy được, khi ước người đi ra, muốn chia tay  lời nói, tốt nhất vẫn là đi cái tiệm nước giải khát.

Sắp đến cuối cùng, chỉ có Lục Tinh cùng Giang Tố Tuyết còn tại ăn.

Lục Tinh lay lấy cơm, nhưng cũng chưa quên quan sát những người này tình huống.

Trì Việt Sam là nhanh nhất dừng lại đũa  nàng muốn lên đài diễn xuất  cũng không thể học Trình Tổ một dạng mỗi ngày ăn lớn giò phối mười cái trứng gà.

Mặc dù bình thường Trì Việt Sam nhìn xem không quá đáng tin cậy.

Nhưng là dính đến chuyên nghiệp bên trên  sự tình, nàng hay là rất khắc chế tự hạn chế .

Thứ yếu ngừng đũa  chính là Tống giáo thụ, hoặc là nói, so ra ăn cơm, nàng uống rượu càng nhiều.

Những người khác uống qua ban đầu  ly kia ăn mừng rượu đỏ đằng sau, liền đổi thành  nước trái cây đồ uống, chỉ có Tống giáo thụ, đã uống đến  chén thứ ba.

Nàng ưu nhã bưng lên ly pha lê, đem đỏ thẫm  rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

Ngửa đầu lúc  thiên nga cái cổ, ưu nhã đẹp đẽ.

Nếu như xem nhẹ tại cái bàn ở giữa nhất  nồi lẩu  lời nói, nàng thật giống như thân ở cái gì cao cấp phòng ăn, ăn chính là ánh nến bữa tối giống như .

Lục Tinh muốn nói lại thôi.

Cái này Tống giáo thụ làm sao vừa quát đều không ngừng ......

Lục Tinh Sinh sợ Tống giáo thụ uống say, dù sao hắn còn nhớ kỹ chính mình cùng uống say  Tống giáo thụ lẫn nhau tát một phát  tràng cảnh.

Nghĩ tới đây, hắn đem bình rượu bên trong rượu đỏ cho hết rót vào chính mình  trong ly thủy tinh.

Ân, từ trên căn nguyên giải quyết vấn đề.

Mà chú ý tới động tác của hắn, Tống giáo thụ đi lòng vòng trong tay ly pha lê, nhàn nhạt nói, “rượu không có, ta uống gì?”

Lục Tinh nhíu mày, từ một bên  trong ngăn tủ lấy ra  một loạt Vượng Tử sữa bò.

Hắn nháy nháy mắt, đem Vượng Tử sữa bò giao cho Tống giáo thụ.

“Uống cái này.”

Phốc, Trì Việt Sam nở nụ cười.

Thật đừng nói, Tống giáo thụ đỉnh lấy như thế Trương Lãnh Mị ngự tỷ  mặt, ôm Vượng Tử sữa bò hồng hồng hộp giấy, mặt không thay đổi ngậm lấy ống hút dáng vẻ, thật là có điểm đáng yêu.

Một giây sau, Tống Quân Trúc cho Trì Việt Sam một cái xem thường.

Trì Việt Sam nhếch lên miệng, nghĩ thầm đây chính là Tống Quân Trúc có chút cận thị  nguyên nhân, lật người bạch nhãn lật nhiều, thật sự là nên .

“Ngươi ở trong lòng mắng ta?” Tống Quân Trúc hít một hơi Vượng Tử sữa bò.

Cường đại tới đâu  khí tràng, lại lạnh buốt  thanh tuyến, chỉ cần ôm hộp kia Vượng Tử sữa bò, liền cái gì cũng không còn.

Trì Việt Sam đầy mắt vô tội.

“A? Ta rất ưa thích Tống giáo thụ a, làm sao lại đang mắng ngươi đâu!”

Lục Tinh có chút hối hận không có đem trong ký túc xá, Bạch Mộ Nhan mua cái kia máy phát hiện nói dối mang đến.

Cái này nếu là đem Trì Việt Sam  để tay đi lên, cái kia máy phát hiện nói dối đến tích tích vang thành từ khúc .

Lục Tinh đào lấy cơm, lại liếc qua Ôn A Di.

Hắn cảm thấy Ôn A Di hẳn là cái thứ nhất để đũa xuống  nhưng sở dĩ không có đem Ôn A Di tính toán ở bên trong, bởi vì Ôn A Di muốn chiếu cố Niếp Niếp, cho Niếp Niếp gắp thức ăn.

Cho nên, Ôn Linh Tú luôn luôn buông xuống lại cầm lấy, cầm lấy lại buông xuống, tuần hoàn qua lại.

Ôn Linh Tú nhìn thấy Lục Tinh ly kia đổ đầy  rượu đỏ, lông mày không để lại dấu vết  nhíu lên.

Nhưng nàng lại không muốn để cho Lục Tinh cảm thấy nàng rất phiền, cảm thấy nàng quản được rất nhiều, cảm thấy nàng dựa vào cái gì quản chính mình, thế là nàng ôn nhu  hỏi.

“Còn có rượu đỏ sao?”

“Không có.” Lục Tinh nắm chính mình  ly pha lê, nhếch môi cười, “chỉ còn một chén .”

Ôn Linh Tú đem chén rượu của mình hướng Lục Tinh nơi đó đẩy, manh mối nhu hòa, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp.

“Cái kia, có thể phân cho ta một chút sao?”

Niếp Niếp nháy nháy mắt, Hắc Bồ Đào giống như  con mắt tại ba ba mụ mụ trên thân đi lòng vòng, sau đó che miệng, len lén cười.

“Mụ mụ tửu lượng rất tốt!”

“A, có đúng không, ta còn tưởng rằng Ôn Tổng  tửu lượng không tốt đâu.” Lục Tinh U U  nói.

Hắn bưng lên chính mình  ly pha lê, hướng Ôn A Di  trong chén rượu đổ một chút rượu đỏ.

Tửu lượng rất tốt......Ôn Linh Tú cảm thấy mình bị điểm, dù sao nàng trước đó mượn uống say, không biết chiếm Lục Tinh bao nhiêu tiện nghi, hiện tại nội tình đều bị bóc  vẫn là bị nữ nhi cho bóc ......

Rượu còn không có uống đến trong miệng, Ôn Linh Tú liền hận không thể chính mình tranh thủ thời gian say, trốn tránh hiện thực.

Lục Tinh kéo căng im miệng sừng, vừa nhìn về phía Tiểu Bạch lông.

Chỉ gặp nàng đưa di động Than Bình để lên bàn, tay phải cầm đũa, một bộ rất nghiêm túc đang dùng cơm dáng vẻ, tay trái liền lặng lẽ phủi đi điện thoại di động giới diện.

Cược mười bao lạt điều, Úc Thời Vũ đang chơi trò chơi!

Thật sự là chăm chỉ a, chỉ có dạng này chơi game mất ăn mất ngủ  người, mới xứng khi hắn  đồng đội!

Lục Tinh có chút cảm động.

Hắn quyết định thứ bảy chủ nhật lại lôi kéo Úc Thời Vũ mở 100 cục trò chơi!

Lục Tinh sờ lên bụng, cảm giác không sai biệt lắm, nhưng là hắn vẫn không có để đũa xuống, bởi vì Giang Tố Tuyết còn tại ăn......

Đây chính là dài cao bí quyết sao?

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền phát hiện cái này cự thỏ  khẩu vị là thật tốt.

Vô luận là thịt, hay là rau xanh, hay là loài nấm, hay là đậu chế phẩm vân vân vân vân, cự thỏ phương châm chính một cái ai đến cũng không có cự tuyệt, khẩu vị vô cùng tốt.

Nhỏ yếu, đáng thương, bất lực, nhưng có thể ăn.

Cũng là.

Lúc trước Giang Tố Tuyết nếm qua cái gì tốt đó a, lại kén ăn  lời nói, vậy liền thật muốn chết đói.

Nàng không ăn, không ai biết dỗ lấy nàng ăn.

Lục Tinh thở dài một tiếng.

Hiện tại trên bàn người hầu như đều dừng lại đũa  chỉ còn lại có hắn cùng Giang Tố Tuyết.

Nếu như hắn lại dừng lại, cái kia Giang Tố Tuyết chắc chắn sẽ không để toàn cái bàn người đều đợi nàng một người, thế tất cũng sẽ để đũa xuống.

Lục Tinh cảm thấy......

Cự thỏ giúp hắn cẩn trọng  mua thức ăn, xử lý nguyên liệu nấu ăn, nấu cơm.

Cũng không thể cuối cùng để đầu bếp bị đói ăn đồ ăn thừa đi, thế là hắn cũng tiếp tục ăn lấy.

Lại một lát sau, Giang Tố Tuyết ngừng đũa, nàng cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút chung quanh, gặp Lục Tinh còn tại ăn, vụng trộm thở dài một hơi.

Rút ra khăn tay, lau miệng, nàng lại về tới cái kia ẩn vào đám người tư thái.

Hai phút đồng hồ sau, Lục Tinh buông đũa xuống.

“Ăn ngon!”

Ôn Linh Tú uống một ngụm rượu đỏ, ôn nhu nói, “ăn no rồi?”

“Ta nếu là ăn nhiều như vậy, vậy có phải hay không cũng có thể lớn lên giống ngươi một dạng cao nha?” Niếp Niếp chống đỡ mặt, có chút khổ não hỏi.

Tống Quân Trúc tựa lưng vào ghế ngồi, thản nhiên nói.

“Thân cao không trọng yếu, thực lực đủ, lại cao hơn  người cũng muốn ở trước mặt ngươi cúi đầu.”

Niếp Niếp: Σ(°△°|||)︴

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, miệng hơi cười, chậm rãi nói.

“Trong bệnh viện có tiêm vào sinh trưởng dược tề  ngươi có thể cho mụ mụ ngươi giúp ngươi tìm hiểu một chút, dẫn ngươi đi người bệnh viện công can thiệp.”

“Ân, thực sự không được liền nhiều đánh vài châm, cũng liền nhiều đau mấy lần.”

“Ngươi yên tâm đi, thuốc xổ tề  cái kia kim tiêm rất nhỏ, tinh tế thật dài, rất tốt thao tác, kỳ thật chính mình liền có thể đánh, cầm bốc lên trên bụng mình  một miếng thịt, thẳng đứng tiến châm......”

Niếp Niếp: Σ(っ°Д°;)っ

Quá, quá nhiệt tình !

Ôn Linh Tú đem Niếp Niếp ôm vào trong ngực, bất đắc dĩ nói, “các ngươi không cần hù đến hài tử .”

Nàng xem như thấy rõ .

Tống giáo thụ đỉnh lấy như vậy một tấm đối với cái gì đều không có hứng thú, bình đẳng  miệt thị mỗi người  mặt, kết quả còn ôm Vượng Tử sữa bò ở chỗ này đùa tiểu hài nhi.

Còn có Trì Việt Sam, nói cái gì không cần, nhất định phải nói bệnh viện, nhất định phải nói chích, làm sao hư hỏng như vậy đâu.

“Ta, ta, chúng ta cùng nhau chơi đùa trò chơi đi!”

Niếp Niếp nghe có chút sợ hãi, lập tức muốn nói sang chuyện khác........