Chương 1074 lời thật lòng

Chương 1074 lời thật lòng

Vừa nhắc tới chơi game, Úc Thời Vũ trong nháy mắt liền đến kình  nàng lưng cũng không ê ẩm, chân cũng không đau, cũng cảm thấy Ôn Tổng Hòa Tống giáo thụ cũng không dọa người  dẫn đầu hỏi.

“Vậy nếu như không nói lời thật lòng làm sao bây giờ?”

Dù sao cũng là không phải thật tâm nói, cũng chỉ có tự mình biết.

“Có thể bỏ phiếu.” Trì Việt Sam giơ tay lên, “nếu như mọi người cảm thấy đây không phải lời thật lòng, số phiếu hơn phân nửa, liền uống hai chén rượu.”

“Không có rượu.” Lục Tinh lắc lắc rỗng  bình rượu.

Trì Việt Sam nhìn về phía Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú, “các ngươi trong xe có sao? Hoặc là xuống dưới mua.”

Tống Quân Trúc cầm điện thoại phát cái tin, sau đó nói ra.

“Sai người đưa tới tới.”

“Ân, đến đều tới, Tống giáo thụ có thể cho người của ngươi đưa xong rượu đằng sau, dưới lầu nghỉ ngơi một hồi, vừa vặn đón ngươi trở về.” Trì Việt Sam mang theo ý cười nói.

Lục Tinh liếc qua Trì Việt Sam, kém chút không có kéo căng ở.

Đây không phải tinh khiết câu cá đó sao?

Sợ Tống giáo thụ đêm nay lấy uống say, halina lại đi lấy cớ lưu tại nơi này, thế là Trì Việt Sam nói thẳng muốn uống rượu.

Tống giáo thụ gọi người đưa rượu, nếu rượu có thể đưa tới, chờ một lát tiếp lão bản về nhà thế nào?

Cao, thật sự là cao!

Tống Quân Trúc lần này kịp phản ứng, nàng đùa nghịch tâm cơ  thời gian hay là quá ngắn, vậy mà liền như thế vỏ chăn bảo.

Nhìn qua Trì Việt Sam tấm kia thanh uyển tuấn lệ  mặt, trong lòng của nàng dâng lên hỏa khí.

Úc Thời Vũ vụng trộm hướng bên cạnh dời đi.

Hai người các ngươi đánh nhau, có thể tuyệt đối không nên ném loạn đồ vật, càng không cần ném đến trên mặt ta a.

Mặc dù vạn sự đều có thể đi tìm Liễu Thiên Lâm thanh lý, nhưng cảm giác đau là không có cách nào thanh lý đó a!

Giang Tố Tuyết nháy nháy mắt, yên lặng uống vào đồ uống.

Lời thật lòng đại mạo hiểm......

Loại này bị người cảm thấy rất cũ  trò chơi, đối với nàng mà nói, lại là lần thứ nhất chơi.

Bởi vì nàng không có nhiều như vậy  bằng hữu, có thể cùng một chỗ nhiệt nhiệt nháo nháo chơi game.

Cho nên, khi Niếp Niếp nói muốn chơi trò chơi thời điểm, nàng không có cự tuyệt.

Quanh năm hành tẩu tại đám người biên giới, đem chính mình giấu ở trong biển người mênh mông, giống một giọt nước, vô tung vô ảnh, có khi nàng cũng sẽ cảm thấy thất vọng mất mát.

Lục Tinh mỉm cười nhìn qua Niếp Niếp.

“Bảo bảo, ngươi dự định chơi như thế nào?”

Niếp Niếp đứng ở trên ghế, chống nạnh, làm cho tất cả mọi người đều ngửa đầu nhìn về hướng nàng.

“Các tỷ tỷ, nghe ta nói!”

Nói, nàng bắt đầu nói về mình tại trên mạng nhìn thấy  quy tắc.

Đơn giản tới nói, cầm một tấm ngăn chứa giấy, trên giấy viết số lượng, số lượng đại biểu cho khác biệt  lời thật lòng vấn đề cùng đại mạo hiểm, sau đó đổ xúc xắc, ném đến mấy điểm, ngay tại trong ngăn chứa đi mấy điểm.

Nếu như bất hạnh dẫm lên  số lượng, vậy sẽ phải nói thật lòng, hoặc là làm lớn mạo hiểm.

Đương nhiên, cũng có thể không nói hoặc là không làm, uống là được!

Vô cùng đơn giản  quy tắc, làm Lục Tinh  đại não xoay tròn.

Các loại kể xong  quy tắc, chuông cửa vang lên.

Giang Tố Tuyết đứng dậy đi hướng cửa ra vào, nửa phút đồng hồ sau, xách trở về  một cái rương, bên trong để đó rượu cùng xúc xắc bài poker chờ chút.

Lục Tinh liếc qua, vẫn rất đầy đủ.

Mấy người ngồi vây chung một chỗ, cái bàn ở giữa để đó ngăn chứa giấy.

Lục Tinh cầm trong tay hộp xúc xắc, ngắm nhìn bốn phía hỏi.

“Ai tới trước?”

Tất cả mọi người nhìn xem hắn.

“Tốt a, ta tới trước.”

Lục Tinh rất có tự giác ngậm miệng, đem xúc xắc ném vào trong hộp xúc xắc, bắt đầu lay động, trong hộp xúc xắc xúc xắc vấp phải trắc trở, phát ra Đang Đang  thanh âm.

Phanh

Lục Tinh đem hộp xúc xắc đặt tại  trên mặt bàn.

Mở

Rất kỳ quái, rõ ràng trò chơi này không có cái gì tiền thưởng cùng chỗ tốt, nhưng tất cả mọi người không hiểu  nhấc lên lực chú ý.

“Ba điểm!”

Lục Tinh tại ngăn chứa bên trên bắt đầu lại từ đầu đi  ba điểm.

“Ấy, ngươi trúng!” Úc Thời Vũ lập tức đi thăm dò nhìn cái này ngăn chứa đại biểu cho cái gì, “ách......”

Khi nhìn rõ cái này ngăn chứa đại biểu cho cái gì thời điểm, Úc Thời Vũ trầm mặc, lập tức nhìn về hướng Niếp Niếp, “còn, hay là ngươi nói đi.”

Lục Tinh nghi hoặc.

Niếp Niếp nháy nháy mắt, từ mặt phẳng bên trên tra xét, mỗi chữ mỗi câu  nhớ tới.

“Nói ra ngươi bên tay phải người kia khuyết điểm.”

Khuyết điểm?

Lục Tinh quay đầu, cùng Tống giáo thụ đối mặt ánh mắt.

Hắn nuốt nước miếng, nghĩ thầm cái này có cái gì  không phải liền là nói khuyết điểm sao, là người đều có thiếu tiền, mà lại có  khuyết điểm để bản nhân nghe, nói không chừng còn cảm thấy rất thoải mái đâu.

“100 cái.”

Lục Tinh Cương muốn há mồm, đột nhiên ngây ngẩn cả người, khiếp sợ nhìn về phía Niếp Niếp.

“Cái gì 100 cái?”

Niếp Niếp nháy nháy mắt, đem mặt phẳng đưa cho Lục Tinh, “nói ra ngươi bên tay phải người kia khuyết điểm, nói đủ 100 cái khuyết điểm.”

Tất cả mọi người trầm mặc, bao quát Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc thật đúng là  hồi tưởng một chút chính mình, có thể tìm ra 100 cái khuyết điểm sao?

“Ta uống!” Lục Tinh mặt mũi tràn đầy bi phẫn, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, nói mười cái khuyết điểm đều miễn cưỡng, còn con mẹ nó nói 100 cái, đây là thật muốn hắn chết a!

Tống Quân Trúc nhíu mày, hơi có chút tiếc nuối.

Nàng còn muốn biết, mình tại Lục Tinh trong lòng  100 cái khuyết điểm đều là cái gì đâu.

Ân, cái thứ nhất khuyết điểm khẳng định là nàng quá có tiền, để Lục Tinh cảm thấy hâm mộ ghen ghét.

“Cho ngươi.”

Lục Tinh đem xúc xắc cùng hộp xúc xắc đều đưa cho Tống giáo thụ, kế tiếp đến phiên nàng.

Tống Quân Trúc rất ít tiếp xúc loại vật này, còn cảm thấy có chút mới lạ, nhưng là nhiều người nhìn như vậy, nàng cũng không có khả năng biểu hiện cùng chưa thấy qua việc đời giống như .

Ào ào ——

Xúc xắc tại trong hộp xúc xắc không ngừng lung lay.

Phanh

Mở

“Năm điểm.”

Tống Quân Trúc tại ngăn chứa bên trên đi  năm điểm, đứng tại một cái viết con số ngăn chứa bên trên.

“Chờ một chút, để cho ta nhìn một chút!” Niếp Niếp như cái bận rộn trọng tài giống như  nhìn thoáng qua ngăn chứa bên trên  số lượng, lại nhanh đi so sánh mặt phẳng bên trên  nội dung.

“Tìm tới rồi!”

Niếp Niếp mỗi chữ mỗi câu  nhớ tới.

“Ân, tỷ tỷ, nó cho hai ngươi lựa chọn, một cái lời thật lòng, một cái đại mạo hiểm, ngươi tuyển cái gì nha?”

Tống Quân Trúc nhíu mày, suy nghĩ chính mình chân này còn có thể làm cái gì đại mạo hiểm đâu, mở ra xe lăn mang người siêu tốc sao?

“Đều nói một chút.”

“Tốt đát!”

Niếp Niếp từng chữ nói ra  thật sự nói lấy.

“Nó đại mạo hiểm là, học chó sủa!”

Phốc, Trì Việt Sam bịt miệng lại, quay đầu lại, nhưng bả vai nén cười nghẹn  tại hơi rung nhẹ.

Lục Tinh thẳng băng khóe miệng, những người khác cũng đều cúi đầu.

Tống Quân Trúc biết tất cả mọi người đang cười nàng, mài mài răng hàm, lãnh đạm mà hỏi.

“Ta tuyển lời thật lòng.”

“Nó lời thật lòng vấn đề là, năm ngoái ngươi thương tâm nhất  sự tình là cái gì?”

Giọng non nớt quanh quẩn ở phòng khách.

Trì Việt Sam cảm thấy học chó sủa cũng rất tốt..............