Chương 1075 tuyết hóa

Chương 1075 tuyết hóa

Ừng ực, ừng ực,

Nồi lẩu bốc lên tiểu bong bóng, lại rất nhanh vỡ tan.

Niếp Niếp  vấn đề, để náo nhiệt phòng khách, lâm vào yên tĩnh ở trong.

Tống Quân Trúc bưng lên trước người chén rượu.

Đang lúc Lục Tinh cảm thấy nàng không muốn trả lời vấn đề, dự định trực tiếp lúc uống rượu.

Tống Quân Trúc rủ xuống mắt, bưng chén lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, lạnh buốt  rượu đỏ lướt qua yết hầu, thanh âm thản nhiên nói.

“Năm ngoái Bắc Kinh tuyết rơi.”

“Chưa kịp nặn người tuyết.”

Nghe được đáp án này, những người khác không hiểu ra sao, chỉ có Lục Tinh bưng lên trước mặt ly pha lê, cũng đồng dạng uống một ngụm rượu.

Niếp Niếp nháy nháy mắt.

Không nghĩ tới trước mắt tỷ tỷ này nhìn xem rất hung, nhưng đáng yêu như thế nha, còn ưa thích nặn người tuyết!

Niếp Niếp nghĩ nghĩ, nhếch môi cười đến nhuyễn hồ hồ  nói.

“Không quan hệ nha tỷ tỷ, năm nay Bắc Kinh sẽ còn tuyết rơi .”

Tống Quân Trúc chuyển chén rượu trong tay, nhìn chằm chằm trong chén đi theo lắc lư  trạng thái bề mặt, tròng mắt đạo.

“Chỉ mong đi.”

Nói, nàng đem ly kia không có uống xong  rượu, uống một hơi cạn sạch.

Úc Thời Vũ hơi kinh ngạc.

Dù cho nàng không có chân chính trải qua đoạn thời gian kia, nhưng vẻn vẹn là từ trong tư liệu, nàng cũng cảm thấy Tống Quân Trúc  đáp án hẳn là, năm ngoái thương tâm nhất  sự tình là, Lục Tinh đi .

Có thể Tống Quân Trúc hết lần này tới lần khác chỉ nói lấy cái này.

Nghe râu ria.

Tuyết rơi thì sao, nặn người tuyết thì sao, Tống Quân Trúc là để ý những này ngây thơ đồ vật người sao?

Úc Thời Vũ quan sát một chút biểu tình của những người khác, không dám nhắc tới xuất chất nghi.

Hộp xúc xắc rất nhanh liền truyền đến Trì Việt Sam trong tay.

Trì Việt Sam lơ đãng hướng bên người liếc qua, Lục Tinh chính lặng lẽ đè xuống Tống Quân Trúc  cái chén, không để cho nàng lại uống xuống dưới.

Hô

Rất giảo hoạt a.

Lục Tinh thật  rất giảo hoạt.

Nàng không biết vì cái gì Tống Quân Trúc lại đột nhiên nói đến tuyết rơi, lại đột nhiên nói đến nặn người tuyết, nhưng làm Lục Tinh  trước hộ khách một trong, nàng rất xác định, cái này nhất định cùng Lục Tinh có quan hệ.

Lục Tinh thật  rất giảo hoạt.

Hắn tại trận kia lấy tiền tài làm cơ sở đáy, bện ra  ảo mộng bên trong, nói qua quá nhiều dỗ ngon dỗ ngọt.

Nhiều đến hắn khả năng đều quên chính mình đã từng nói cái gì, làm qua cái gì hứa hẹn.

Có thể cái này lại không thể trách hắn.

Bởi vì đây chính là hắn  làm việc.

Chẳng lẽ muốn tại nên dỗ dành hộ khách thời điểm, nói hắc hắc, ta đây cũng là bởi vì tiền mới nói với ngươi loại lời này nha.

Lục Tinh rất nhanh liền có thể bứt ra, chỉ còn lại có các nàng sa vào trong đó, không thể tự kềm chế.

Tuyết hóa, những cái kia hứa hẹn, cũng đều hóa.

“Nên Trì tỷ tỷ rồi.”

Niếp Niếp cao hứng nói.

Nàng hôm nay hiểu được dữ dằn  tỷ tỷ xinh đẹp nguyên lai ưa thích nặn người tuyết, cảm thấy mình nhận thức được tỷ tỷ này mới một mặt, đây quả nhiên là cái chơi rất vui  trò chơi!

Trì Việt Sam cầm lấy hộp xúc xắc, ứng Niếp Niếp  lời nói, lay động đi lên hộp xúc xắc.

Xúc xắc lần nữa tại trong hộp xúc xắc không ngừng lay động va chạm, giống như là con ruồi không đầu, tìm không thấy lối ra.

Phanh

Mở

Trì Việt Sam lấy ra  cái nắp, thấy rõ ràng một chút số.

“Một chút.”

“Một chút nha.” Niếp Niếp nhìn một chút ngăn chứa, “Trì tỷ tỷ, một chút, hay là vừa rồi  lời thật lòng hoặc là đại mạo hiểm a.”

Hoặc là học chó sủa, hoặc là trả lời một cái, năm ngoái thương tâm nhất  sự tình.

Trì Việt Sam biểu lộ cứng ngắc, cảm thấy mình vừa rồi cười sớm.

Dư Quang Lý, nàng cảm giác được vô số ánh mắt đều nhìn chăm chú tại trên mặt của nàng, bao quát Tống Quân Trúc.

Nhưng không có Lục Tinh.

Lục Tinh từ nghe được Tống Quân Trúc  trả lời đằng sau, ánh mắt tựa như là bị trước mắt chén rượu cho hút đi vào  cả người đều trở nên không quan tâm .

Trì Việt Sam giật giật khóe miệng, có chút đắng chát.

Vốn là như vậy, vốn là như vậy.

Vô luận là Lục Tinh Ái  người, hay là Lục Tinh hận  người, hay là Lục Tinh áy náy người, nàng mãi mãi cũng sắp xếp không đến phía trước nhất.

Luận yêu, Lục Tinh không giữ lại chút nào  yêu Liễu Khanh Khanh.

Luận hận, Lục Tinh không lưu dư lực hận qua Bành Minh Khê.

Luận áy náy, Lục Tinh có thể bởi vì Tống Quân Trúc  lời nói, mà bắt đầu thất thần.

Nàng tính là gì?

Trong hồng trần  một cái khách qua đường, một cái quấn quít chặt lấy, có cũng được mà không có cũng không sao  trước hộ khách.

Trì Việt Sam cho tới bây giờ đều rõ ràng vị trí của mình, rõ ràng mình tại Lục Tinh trong lòng phân lượng.

Nàng rất tin tưởng, Lục Tinh nói câu kia liền xem như người xa lạ ở trước mặt hắn phải chết, hắn cũng sẽ đi cứu, là nói thật.

Trì Việt Sam chuyển trước mắt chén rượu, nâng lên.

Uống rượu, liền có thể né qua vòng này lời thật lòng .

“Ngươi không có thương tâm  sự tình sao.”

Bên cạnh Tống Quân Trúc đột nhiên mở miệng, ngữ khí không hiểu.

Trì Việt Sam một trận, quay đầu nhìn Tống Quân Trúc, nhìn xem Tống Quân Trúc bên người Lục Tinh, nàng giật giật khóe miệng, lộ ra  một cái thanh uyển  dáng tươi cười.

“Có a, thương tâm đến không muốn nói ra đến.”

Nói, nàng cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

Nàng là hát qua quý phi say rượu  người, cũng chuyên môn luyện tập qua làm như thế nào uống rượu mới có thể xinh đẹp nhất, khi ngửa đầu uống rượu trong nháy mắt, đẹp đến kinh tâm động phách.

Niếp Niếp sững sờ  nói, “Trì tỷ tỷ thật xinh đẹp.....”

Loại đẹp kia không chỉ là bề ngoài bên trên  đẹp, càng là tức giận chất bên trên  réo rắt thảm thiết ưu thương.

Nghe được Niếp Niếp  lời nói, Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, nhìn xem Niếp Niếp nói.

“Vậy ngươi gọi ta mụ mụ, làm nữ nhi của ta, nói không chừng liền có thể di truyền đến ta đẹp đâu?”

Tống Quân Trúc ấn ấn thái dương, nhàn nhạt nói.

“Sinh vật kia học không tồn tại.”

Trì Việt Sam bưng bít lấy môi nở nụ cười.

“Muốn chính mình sinh.” Ôn Linh Tú nắm ở  Niếp Niếp  bả vai.

“Ta ngược lại thật ra muốn.” Trì Việt Sam cười cười.

Lục Tinh cảm thấy nàng là nói dối.

Hắn nhìn qua Trì Việt Sam dàn dựng kịch, nhìn qua Trì Việt Sam mặc giày kịch cố phán sinh tư dáng vẻ, hắn biết Trì Việt Sam là cái đối với mình dáng người quản lý phi thường hung ác  người, cái kia vai mỏng eo nhỏ  dáng người, cũng không thể là ăn đi ra .

Chỉ cần còn tại trên sân khấu một ngày, nàng liền vĩnh viễn sẽ để cho chính mình bảo trì trạng thái tốt nhất.

Vô luận là tiếng nói, hay là thân hình.

Sinh con loại sự tình này, đối với Trì Việt Sam tới nói, là một loại cực kỳ phá hư thân hình  hành vi.

Trì Việt Sam đem hộp xúc xắc giao cho bên cạnh Úc Thời Vũ.

“Tới phiên ngươi.”

Úc Thời Vũ cầm hộp xúc xắc, giống như là cầm một cái khoai lang bỏng tay.

Trong nội tâm nàng không muốn chơi trò chơi trừ đánh bài bên ngoài, lại thêm một cái lời thật lòng đại mạo hiểm.

Không

Hoặc là nói, tuyệt đối không nên cùng Tống Quân Trúc những người này cùng nhau chơi đùa.

Trò chơi bản thân hay là chơi rất vui .

Úc Thời Vũ cầm lấy hộp xúc xắc, thật nhanh lắc lư, đỉnh lấy một tấm lãnh đạm  mặt, làm lấy lắc trà sữa  động tác, có một phen đặc biệt tương phản.

Phanh

Mở

Oa ngẫu! Sáu điểm!

Nàng là lớn nhất !

Mặc dù nói không muốn chơi trò chơi này, nhưng vừa nhìn thấy chính mình lắc ra khỏi tới lớn nhất  điểm số, cái kia ẩn tàng  trò chơi thuộc tính hay là lại xông ra.

Niếp Niếp nhìn một chút điểm số, “sáu điểm, Úc tỷ tỷ ngươi đổ xúc xắc thật là lợi hại!”

Úc Thời Vũ khóe miệng ép không được  có chút nhếch lên.

Xem ra, nàng  trò chơi thiên phú tại trên tất cả mọi người a!

Tùy tiện lung lay đều có thể là lớn nhất .

Mà lúc này đây, Lục Tinh nhẹ nhàng  nhìn tới một chút, nàng trong nháy mắt cứng đờ .

Xong

Sẽ không lại tìm nàng chơi game đi?!

Thuốc bổ a!

Nàng lần trước bị Lục Tinh kéo xuống  đẳng cấp, đến bây giờ còn không có đánh lên đến đâu!

“Sáu điểm......Để cho ta nhìn xem......” Niếp Niếp dựa theo điểm số, tra xét ngăn chứa bên trên  nội dung, “a a, Úc tỷ tỷ, phía trên này là cái đại mạo hiểm!”

Úc Thời Vũ đột nhiên cảm thấy rất không ổn..