Chương 1076 xào món gì

Chương 1076 xào món gì

“Xin ngươi tại trong Wechat tìm kiếm " yêu "" nghĩ ngươi " sau đó cho chúng ta nhìn một chút.”

Niếp Niếp nhìn thấy nội dung này, con mắt mở căng tròn, tuổi còn nhỏ, cũng đã bắt đầu biết ăn dưa.

Nghĩ ngươi......

Úc Thời Vũ theo bản năng nhìn về hướng Lục Tinh.

Tiếp thu được Úc Thời Vũ  ánh mắt, Lục Tinh Nhất Mộng, những người khác cũng nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh Nhân đều choáng váng, hận không thể nhảy dựng lên giải thích, ta không phải ta không có, ta chưa từng có nhận qua Tiểu Bạch lông tóc  nghĩ ngươi a!

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, mở ra tay, cười híp mắt nhìn xem Úc Thời Vũ.

“Ngoan ngoãn đưa di động lấy ra a, không cần thừa cơ xóa bỏ nói chuyện phiếm ghi chép.”

Úc Thời Vũ Cường trang trấn định, đưa di động đưa tới.

Trì Việt Sam nhíu mày, mở ra Úc Thời Vũ  Wechat, ung dung mà hỏi, “chỉ có cái này một cái tài khoản đi? Dùng tiểu hào xem như lừa gạt, muốn uống ba chén a!”

Úc Thời Vũ lắc đầu.

“Chỉ có cái này một cái.”

Trì Việt Sam mở ra Úc Thời Vũ  Wechat, một chút liền thấy sticky post, là cái gia đình bầy.

Sách

Bảo đảo người cũng dùng Wechat sao?

Nhưng là nàng nhịn được hiếu kỳ, chỉ là tại tìm kiếm cột bên trong nhấn xuống " yêu " cái chữ này.

Một giây sau.

【 Ta thích đánh trò chơi! Ta muốn đánh cả đời trò chơi! 】

【 Lần này ra  bản mới ta yêu chết  】

【 Cái này mới ra  ngắn phát động trục ta thật yêu, đặc biệt giòn! 】

【......】

Trì Việt Sam một nước xem tiếp đi, có chút khiếp sợ hỏi Úc Thời Vũ.

“Ngươi......Ngươi......”

Như thế thuần túy game thủ pro, thật sự là hiếm thấy......

Thật không có nhìn ra, Úc Thời Vũ mọc ra một bộ tại trong sảnh âm nhạc kéo đàn Violon  hình tượng, kết quả yêu thích là ôm con chuột bàn phím ở trong game chém giết......

“Úc tỷ tỷ, ngươi chơi game có phải hay không rất lợi hại, chúng ta có thể cùng nhau chơi đùa nha!”

Ân

Úc Thời Vũ Kiểm cũng bị mất, nhưng nghe đến Niếp Niếp  lời nói, hay là vểnh lỗ tai lên.

“Ngươi chơi cái gì?”

“Mã Lý Áo!”

Úc Thời Vũ há to miệng, một chữ đều không có đụng tới.

Nàng chơi game ưa thích cho người ta sức ép lên, cũng không thể chơi Mã Lý Áo cho tiểu hài nhi sức ép lên đi......

Lục Tinh cùng Niếp Niếp hai người này chính là tinh khiết đến trị nàng trò chơi nghiện !

Tốt

Úc Thời Vũ lộ ra  một cái nụ cười miễn cưỡng.

Trì Việt Sam đem " yêu " lật đến cuối cùng, xác định, cái này không có phun, thật là một cái tinh khiết trò chơi não.

Thật chán.

Trì Việt Sam không ăn được dưa, hơi có chút thất vọng.

Ngay cả " yêu " đều không có lục soát cái gì, cái kia " nghĩ ngươi " còn có thể lục soát cái gì a?!

Trì Việt Sam không ôm hi vọng  tại tìm kiếm cột bên trong thâu nhập " nghĩ ngươi "

Một giây sau.

Chỉ có một đầu đối thoại bắn ra ngoài.

【 Mụ mụ, ta nghĩ ngươi, ta muốn về nhà. 】

Nhìn xem nghề này nói, Trì Việt Sam  đầu ngón tay đột nhiên dừng lại, trầm mặc  nhìn chằm chằm hàng chữ này.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, hướng điện thoại giới diện liếc qua.

Khi nhìn đến nghề này nói thời điểm, nàng cũng trầm mặc lại.

Nàng đương nhiên biết Úc Thời Vũ  lai lịch, Lục Tinh cũng cùng với nàng nói qua, bởi vì Lục Tinh tâm lý nắm chắc, cho nên nàng cũng không có đối với Úc Thời Vũ có động tác gì.

Nhưng vì bảo hiểm, nàng hay là điều tra Úc Thời Vũ  bối cảnh.

Tính danh, giới tính, dân tộc, trình độ, thành tích, gia đình bối cảnh, yêu thích, lấy được thưởng tình huống......

Những vật này đều bị độ cao tổng kết thành từng hàng chữ in, khắc ở trên trang giấy, giống như là lý lịch sơ lược, thật mỏng một trang giấy, liền có thể xem hết nửa đời trước của nàng.

Có thể một cái người chân thật, làm sao có thể từ trên một trang giấy hoàn toàn giải đâu.

Nàng  nước mắt, nàng  cười, nàng  đau nhức, nàng  bàng hoàng.

Lục Tinh cũng nhìn thấy câu nói này.

Úc Thời Vũ ly biệt quê hương, đi tới Giang Thành, đỉnh lấy muốn nuôi gia đình  áp lực, tới gần hắn.

Nơi này không có thân nhân của nàng, không có bằng hữu của nàng, không có cố hương của nàng, nhân sinh của nàng chỉ còn lại có Lục Tinh, chỉ còn lại có chiếu cố tốt Lục Tinh.

Trừ trò chơi, nàng còn có thể làm sao cho hết thời gian.

Quá cảm động.

Hắn quyết định thiếu chơi mấy lần Úc Thời Vũ  tài khoản trò chơi......

Đưa di động trả trở về, Niếp Niếp nghĩ nghĩ, hỏi, “Úc tỷ tỷ, trong nhà của ngươi cách nơi này rất xa sao, lập tức sẽ tết Trung thu  ngươi có thể đi máy bay về nhà rồi!”

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ giật giật khóe miệng, gật gật đầu.

“Ân, ngươi cũng muốn nghỉ, không cần lên học được.”

Niếp Niếp ngại ngùng cười một tiếng, không có ý tứ nói đây là chính mình gần đây mong đợi nhất sự tình.

Đầu Chung lại bị đẩy lên  Giang Tố Tuyết  trước mắt.

“Tới phiên ngươi.”

Giang Tố Tuyết ừ một tiếng, có chút không thuần thục  cầm Đầu Chung, lúc trước thời gian của nàng đều bị học tập cùng sinh hoạt lấp đầy, bận đến không có cần đuổi tiêu ma thời gian.

Đến mức nàng hiện tại nhàn rỗi xuống tới, lại ngay cả chơi cũng không biết làm như thế nào chơi.

Giang Tố Tuyết học vừa rồi trước mấy vị  động tác, lắc lên Đầu Chung.

Xúc xắc ở bên trong ào ào.

Mấy giây sau, nàng ngừng lại.

Mở

“Úc úc, bốn điểm!” Niếp Niếp nghiêng đầu nhìn một chút, lập tức đi thăm dò ngăn chứa bên trên  nội dung, “Giang tỷ tỷ, lần này là lời thật lòng, ngươi thầm mến qua ai nha! Muốn nói cụ thể người a!”

Phốc Khụ khụ khụ,

Giang Tố Tuyết rõ ràng không có uống đồ vật, nhưng nghe đến vấn đề này lại bị sặc, khụ khụ đứng lên.

Trì Việt Sam nhíu mày, miệng hơi cười.

“Phản ứng lớn như vậy, vậy chính là có thầm mến qua đi.”

Giang Tố Tuyết không dám nhìn bất luận kẻ nào, nàng biết trên cái bàn này  đều là người rất thông minh, nàng chỉ có thể dùng vụng về nhất  phương pháp đi che giấu ý nghĩ của mình.

Ôn Linh Tú đẩy đi qua một chén nước.

“Tạ ơn Tạ.”

Lúc này Giang Tố Tuyết cũng không đoái hoài tới nói Ôn Linh Tú là cầm thú  bưng lên nước ừng ực ừng ực uống mấy miệng, rốt cục đè xuống trong cổ họng  ngứa ý.

Nàng thật vất vả chậm tới, vừa nhấc mắt, lại phát hiện tận mấy đôi con mắt đều đang ngó chừng nàng.

Giang Tố Tuyết:......

Nàng quyết định chắc chắn, bưng lên trước mắt chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

“Xem ra không phải từ trước  đối tượng thầm mến, là hiện tại còn thầm mến đâu, cho nên cần giữ bí mật.” Trì Việt Sam chậc chậc nói.

Giang Tố Tuyết  mặt đỏ lên, gục đầu xuống không lên tiếng.

Ôn Linh Tú lườm Lục Tinh một chút, đáy lòng thở dài một tiếng.

Vì không để cho cự thỏ cho biến thành Hồng Thiêu Thỏ Đầu, nàng đem Đầu Chung lấy được bên cạnh mình.

“Oa, nên mụ mụ!” Niếp Niếp cầm nắm tay nhỏ.

Ôn Linh Tú cười cười, sờ lên Niếp Niếp  đầu, cầm lấy Đầu Chung lắc lư.

Theo cánh tay nàng lắc lư, kéo theo  đối diện mấy người đều nhao nhao dời ánh mắt sang chỗ khác.

Phanh

Đầu Chung mở ra.

“Mụ mụ lắc chính là ba điểm!” Niếp Niếp đối chiếu ngăn chứa, nhớ tới nội dung.

“Oa, vấn đề này ăn thật ngon!”

Ân

Ôn Linh Tú cùng Lục Tinh đều nhìn sang.

“Ngươi xào rau thời điểm, thích nhất làm sao xào?”.............