Chương 1077 ăn không nhận tiểu hỗn đản

Chương 1077 ăn không nhận tiểu hỗn đản

Lục Tinh không nhịn được đi xem Niếp Niếp  mặt phẳng.

Đây rốt cuộc ở nơi nào tìm kiếm  lời thật lòng đại mạo hiểm? Có phải hay không làm trưởng thành bản đó a? Phía dưới còn có cái gì nghịch thiên vấn đề sao?!

Hắn hiện tại đột nhiên cảm thấy, chính mình mới vừa rồi bị hỏi vấn đề kia, là có bao nhiêu trò trẻ con.

Tống Quân Trúc ấn ấn cái trán, “thật đơn giản  vấn đề.”

Làm sao cho nàng  vấn đề chính là thương tâm nhất  sự tình, cho Ôn Linh Tú  vấn đề chính là ưa thích làm sao xào rau a, cái này không công bằng.

Nhưng mà, nàng nói xong câu đó, đột nhiên phát hiện Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú đều nhìn về nàng.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, “nhìn cái gì?”

“......Ngươi thật không biết?” Trì Việt Sam hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tống giáo thụ vậy mà so với nàng trong tưởng tượng  ngây thơ.

Tống Quân Trúc thưởng thức Trì Việt Sam  câu nói này, luôn cảm giác mình giống như thiếu tri thức gì.

Khụ khụ, Úc Thời Vũ uống một hớp nước.

Nàng trước đó vì công lược Lục Tinh, còn chuyên môn chơi qua GalGame, đối với loại này danh từ, hoặc nhiều hoặc ít hay là hiểu rõ một chút .

Nàng theo bản năng nhìn về hướng đối diện.

Chỉ gặp Giang Tố Tuyết một mặt mờ mịt, đến, cái này còn có cái ngây thơ cự thỏ.

“Ta đều có thể thay mụ mụ nói!”

Niếp Niếp bóp lấy eo, gật gù đắc ý nói.

“Mụ mụ xào rau thời điểm, thích nhất thiếu thả dầu, nàng nói những cái kia rau quả chính mình liền có thể xuất thủy, đầy đủ  xào thời điểm sẽ không dính nồi .”

Phốc Khụ khụ khụ,

Ôn Linh Tú tay run run, bưng chén nước lên ừng ực ừng ực uống.

Trì Việt Sam khóe miệng dáng tươi cười phóng đại, một bàn tay chống đỡ cái cằm, giọng nói mang vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

“Ai nha, Ôn Tổng, con gái của ngươi thật hiểu rõ ngươi, nghe được lòng người đều mềm nhũn đâu.”

Ôn Linh Tú nửa ngày không có dịu bớt mà.

Các loại tiếng ho khan ngừng đằng sau, nàng từ trước ngực da thịt, lại đến lỗ tai gương mặt đều đỏ thẫm một mảnh.

Kỳ thật nàng đều cùng Lục Tinh đọc qua tiểu vương tử  theo lý tới nói, không nên như thế ngây thơ, không nên phản ứng lớn như vậy .

Có thể mấu chốt là, lời này là Niếp Niếp nói ra được.

Non nớt đơn thuần đồng âm, lại phối hợp loại này có thể vô hạn giải đọc  lời nói, để cho người ta nhịn không được cảm thấy xấu hổ.

“Hắc hắc, bởi vì mẹ cũng hiểu rất rõ ta.” Niếp Niếp ôm lấy Ôn Linh Tú  cổ.

Mấy giây đằng sau, Niếp Niếp kinh ngạc nói.

“Mụ mụ, ngươi tốt nóng nha!”

Ôn Linh Tú cảm thấy mình đời này  mặt đều bỏ ở nơi này, nàng cưỡng ép dẫn theo dáng tươi cười, vỗ vỗ Niếp Niếp  tay.

“Không có việc gì, là trong phòng hơi nóng.”

“Có sao?” Trì Việt Sam cười híp mắt.

So sánh đã chín mọng thành cây đào mật  Ôn Tổng, nàng vẫn như cũ là cái kia lạnh lùng dáng vẻ.

“Lục Tinh, ngươi nóng sao, muốn hay không mở điều hòa?” Trì Việt Sam hỏi.

Cảm giác được rơi vào trên người mình ánh mắt, Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, “ta còn tốt, nhiều người chính là sẽ có chút nóng thôi.”

Nhanh lên tiếp tục đi!

Hắn đã thấy Tống giáo thụ cầm điện thoại di động lên tại tìm kiếm xào rau !

Mặc dù phía trước nhất hai đầu một cái là rau thơm xào thịt trâu, một cái là ớt xanh xào thịt, nhưng hắn không chừng đầu thứ ba đụng tới chính là cái gì.

Chờ chút.

Lục Tinh liếc về  Giang Tố Tuyết.

Người này thế mà cũng cầm lên điện thoại, không biết đang nhìn cái gì,

Thảo

Nàng sẽ không cũng tại tìm kiếm đi?

Lục Tinh sám hối, cứ như vậy đem hai cái ngây thơ  người cho ô nhiễm ......

“Bảo bảo, tới phiên ngươi.”

Ôn Linh Tú muốn nhanh chóng tránh thoát cái đề tài này, nhưng lại nghe được Tống Quân Trúc mở miệng nói.

“Chờ chút.”

“Mới vừa rồi là trò chơi của ngươi thời gian, hẳn là do chính ngươi tới nói.”

Tống Quân Trúc đưa di động trùm lên trên mặt bàn.

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Xong con bê.

Thật làm cho Tống giáo thụ cho lục ra được.

Tống Quân Trúc khoanh tay, lùi ra sau tại  trên ghế dựa, nhìn qua dưới ánh đèn  Ôn Linh Tú, nàng bao hàm thành thục phong vận, lại như một viên quen quá mức  cây đào mật.

Cho dù là Tống Quân Trúc, cũng không thể không thừa nhận.

Loại nữ nhân này, thật sự là toàn thân đều đang tỏa ra hormone......

“Không nghĩ tới ngươi còn thường xuyên xào rau nấu cơm a.”

Ôn Linh Tú trong lúc nhất thời, không biết Tống Quân Trúc đến cùng là thật không hiểu hay là giả không hiểu, đến cùng là nói xào rau, hay là tại nói xào rau.

Nhưng nàng suy tư một lát, cân nhắc mở miệng nói.

“Làm  không nhiều.”

Không có.

Không có!

Trì Việt Sam khóe miệng dáng tươi cười dần dần thu vào, ở trong lòng suy nghĩ Ôn Linh Tú câu nói này.

Làm  không nhiều......

Vậy chính là có đi?

Úc Thời Vũ len lén ngắm lấy Lục Tinh.

Ta mẹ lặc, ăn vào dưa lớn !

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại là vẫn rất bình thường, nếu là Ôn Tổng loại này phong thái ngàn vạn  nữ nhân thành thục chủ động, ai chịu nổi a?

“Bình thường có rảnh bồi Niếp Niếp thời điểm, sẽ cho Niếp Niếp làm một bàn đồ ăn ăn.”

“Về phần xào rau......”

“Có  đồ ăn cần xào lăn, có  đồ ăn cần từ từ  muộn, kỳ thật không quyết định bởi ta, quyết định bởi tại món ăn này muốn làm gì.”

Ôn Linh Tú nhấp một miếng rượu đỏ, lạnh buốt  chất lỏng vào cổ họng, nhưng không có cảm thấy khô ý chậm lại.

Nàng ra vẻ lơ đãng nhìn thoáng qua Lục Tinh.

Lại phát hiện Lục Tinh khóe miệng mang theo xã giao  mỉm cười, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm chén rượu trong tay, đã hoàn toàn thần du ở bên ngoài .

Ăn không nhận  tiểu hỗn đản......Ôn Linh Tú ở trong lòng lầm bầm.

“Tốt a, vậy bây giờ tới phiên ta!”

Niếp Niếp đã sớm muốn chơi .

Chỉ là tay của nàng tương đối nhỏ, hộp xúc xắc đối với nàng tới nói, cầm lên lắc đứng lên tương đối tốn sức, thế là nàng liền đem hộp xúc xắc đặt tại trên mặt bàn, hai cánh tay nắm lay động.

Xúc xắc tại trong hộp xúc xắc lắc lư, mười mấy giây đằng sau, rốt cục ngừng lại.

Niếp Niếp hai cánh tay đem hộp xúc xắc cầm lấy, mong đợi nhìn một chút số.

“Oa! Năm điểm!”

“Ta giúp ngươi xem đi.” Lục Tinh cười lấy qua Niếp Niếp  mặt phẳng, vui buồn thất thường  thông qua ngăn chứa đối chiếu nội dung, hắn là sợ phía dưới còn có cái gì bệnh tâm thần  đề mục.

“Bảo bảo, ngươi là cái đại mạo hiểm.”

“Ngươi muốn để ở đây  mỗi người, đều tại trên mặt của ngươi vẽ tranh, đồng thời đập xuống tấm hình, xem như ảnh chân dung của chính mình ba ngày.”

Vẽ tranh?

“Tốt a tốt a!” Niếp Niếp gà con mổ thóc giống như  gật đầu.

Ôn Linh Tú vừa định đi tìm bọc của mình, liền thấy Trì Việt Sam xông Niếp Niếp vẫy vẫy tay, trong tay còn cầm một chi môi men.

“Vẫn là dùng cái này đi, tương đối tốt tẩy.”

“Bảo bảo tới, để cho ta trước vẽ.”

Ôn Linh Tú ngừng tìm son môi  động tác, cảm thấy Trì Việt Sam thật sự là người mặt thú tâm.

Niếp Niếp lạch cạch lạch cạch  chạy tới Trì Việt Sam bên người, nằm nhoài Trì Việt Sam  trên đùi, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên.

“Trì tỷ tỷ, ta chuẩn bị kỹ càng rồi.”

Trì Việt Sam cong cong khóe miệng, thuận tay nhéo nhéo Niếp Niếp  mặt.

Hay là tiểu hài nhi  mặt sờ lấy dễ chịu.

Lục Tinh  mặt ngay cả một chút thịt mỡ đều không có, nắm vuốt xúc cảm quá kém!

Trì Việt Sam vặn ra môi men  cái nắp, tại Niếp Niếp  má trái vẽ lên ba đầu sợi râu, lại tại Niếp Niếp  má phải vẽ lên ba đầu sợi râu.

Tốt

Nhìn xem đã thành vai hề  Niếp Niếp, nàng nhịn không được nở nụ cười.

Niếp Niếp một mặt mờ mịt.

Quay đầu nhìn về hướng Úc Thời Vũ.

Úc Thời Vũ mím chặt bờ môi, đây chính là Ôn Tổng  nữ nhi, không có khả năng cười, không có khả năng cười.

Nàng không có Trì Việt Sam như vậy không kiêng nể gì cả, dù sao nàng còn tại sợ Niếp Niếp  mẹ, thế là nàng tiếp nhận Trì Việt Sam  môi men, tại Niếp Niếp  chóp mũi bôi một cái đốm nhỏ.

Ngay sau đó, đến phiên Giang Tố Tuyết.

Giang Tố Tuyết suy tư một lát, cuối cùng chỉ là tại Niếp Niếp  trên gương mặt vẽ lên một cái tâm.

Trì Việt Sam nhếch miệng, cái này cự thỏ thật là thành thật.

Đến phiên Ôn Linh Tú lúc, nàng không dùng môi men, chỉ là bưng lấy Niếp Niếp  mặt, tại Niếp Niếp trên khuôn mặt hôn một cái, ấn ra  một cái dấu son môi.

Lục Tinh nín cười, tại Niếp Niếp  trên trán vẽ lên một cái “vương” chữ.

Niếp Niếp theo bản năng muốn đi kiểm tra.

“Ai, chớ có sờ bỏ ra.”

Lục Tinh ngăn trở Niếp Niếp  tay, còn dự định một hồi chụp kiểu ảnh lưu niệm một chút đâu.

Niếp Niếp có chút không hiểu, nhưng là nàng lại không thấy mình bộ dáng bây giờ, bất quá còn có người cuối cùng, các loại vẽ xong  nàng liền có thể nhìn!

“Tống tỷ tỷ, đến lượt ngươi rồi!”

Tống Quân Trúc cúi đầu, nhìn xem nằm nhoài xe lăn trên lan can  người..............