Chương 1078 lớn hoà giải

Chương 1078 lớn hoà giải

Tống Quân Trúc lập tức dời ánh mắt sang chỗ khác.

Niếp Niếp không hiểu hỏi, “Tống tỷ tỷ, ngươi đến vẽ nha.”

“Ngươi Tống tỷ tỷ bị ngươi đáng yêu đến .” Lục Tinh uống một hớp rượu, sâu kín nói ra, sau đó lập tức bị " Tống tỷ tỷ " trừng mắt liếc.

Lục Tinh buông tay, khóe miệng cong lên.

Hắn có thể quá biết Tống giáo thụ đối với tiểu hài tử thái độ.

Lúc đó nếu không phải muốn lưu hắn lại, Tống giáo thụ chết cũng sẽ không nghĩ đến sinh con chiêu này .

Dù sao bình thường chỉ cần là đụng phải tiểu hài, Tống giáo thụ nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, nhất là tiểu hài một thét lên, nàng nhìn xem giống như là muốn đem tiểu hài cho đoàn đi đoàn đi ném vào Hoàng Phổ Giang.

Mà bây giờ, Tống giáo thụ đoán chừng là bị manh đến  nhưng lại không muốn thừa nhận.

Dù sao đây là Ôn A Di  hài tử.

Khụ khụ,

Tống giáo thụ ho nhẹ hai tiếng, nhận lấy môi men, ngắm nghía Niếp Niếp  mặt.

Niếp Niếp cũng ngoan ngoãn để Tống Quân Trúc nhìn, hai tay dâng mặt, hướng phía trước đưa, để cho Tống Quân Trúc vẽ càng thêm thuận tiện, dù sao tỷ tỷ này thân thể không tiện, vậy nàng liền nhiều nhiệt tình một chút đi!

Bị cái này đập vào mặt  nhiệt tình trấn trụ, Tống Quân Trúc nắm môi men, chậm chạp không cách nào ra tay.

Nàng cẩn thận nhìn xem đều nhanh chủ động ngả vào bên tay nàng  gương mặt kia.

Có chút thịt thịt  cảm giác cầm bốc lên đến giống cây bông, hai con mắt nháy nháy, giống nho đen giống như  trên mặt vẽ lấy lão hổ  vương, lão hổ  sợi râu, có ái tâm, còn có hồng hồng mũi.

Còn...Vẫn rất đáng yêu .

Tống Quân Trúc có rất ít cơ hội khoảng cách gần như vậy  quan sát một đứa bé.

Dù sao nàng bình thường cũng sẽ không cho phép cái gì tiểu hài tới gần nàng, lại nhao nhao lại náo, phiền muốn chết.

Bất quá.

Nếu như tất cả hài tử cũng giống như Niếp Niếp một dạng, nàng có lẽ liền sẽ không chán ghét như vậy tiểu hài .

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, nghĩ đến chính mình lúc đó vì lưu lại Lục Tinh, vậy mà muốn muốn sống một cái Lục Tinh  hài tử, đến lưu lại hắn.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ có dùng.

Nhưng càng lớn có thể là Lục Tinh sẽ đối với đứa bé kia tốt, sau đó cùng nàng trở thành một đôi vợ chồng bất hoà.

Vậy thì có cái gì ý nghĩa.

Nàng cũng không phải muốn Lục Tinh yêu hài tử, nàng muốn là Lục Tinh yêu nàng.

Tống Quân Trúc cầm lấy môi men, tại Niếp Niếp  trên trán nhẹ nhàng vẽ lấy, trên trán nguyên bản có Lục Tinh vẽ một cái “vương” chữ, nàng ở bên cạnh thêm một mảnh lá cây.

Tốt

Niếp Niếp thật sự là có chút quá nhiệt tình, vẽ xong  đằng sau, Tống Quân Trúc có chút không thích ứng  ngửa ra sau  ngửa đầu.

“Thật sao!” Niếp Niếp  con mắt lóe sáng tinh tinh  nhìn về hướng Lục Tinh, “thế nào!”

Lục Tinh giơ ngón tay cái lên.

“Vừa ra khỏi cửa đến manh chết mười người.”

Ôn Gia  gen là thật tốt, cái này không có phun.

“Tới tới tới, để cho ta đập một tấm, đến lúc đó coi ngươi  ảnh chân dung.”

Lục Tinh Điểm mở tay ra cơ, nắm  Niếp Niếp  gương mặt.

Niếp Niếp cong lên miệng, nhưng vẫn là xông màn ảnh dựng lên cái a.

Răng rắc ——

“Tốt, ta phát cho ngươi.”

Nhìn xem trong album ảnh  tấm hình, Lục Tinh bắt đầu cười hắc hắc.

Niếp Niếp nhìn khắp bốn phía, mềm nhũn mà hỏi, “chúng ta có thể cùng một chỗ chụp hình sao! Bởi vì đây là các ngươi giúp ta vẽ!”

“Có thể nha.” Trì Việt Sam cười nhéo nhéo Niếp Niếp  mặt.

Tống Quân Trúc cao lãnh gật đầu, sau đó Trì Việt Sam ở trong lòng mắng nàng một câu hàng hoá chuyên chở.

Úc Thời Vũ cùng Giang Tố Tuyết cũng đều không có ý kiến gì.

Dù sao về sau nếu là tìm việc làm  lấy ra tấm hình này, nói không chừng vẫn rất hữu dụng.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “úc, ta mang máy ảnh cùng đập lập được.”

“Ngươi còn giữ?” Tống Quân Trúc hơi kinh ngạc.

Trì Việt Sam nghe chút lời này, đột nhiên liền có chút không muốn đập .

“Không có hỏng  đương nhiên liền muốn giữ lại, hiện tại giá hàng đáng quý, có thể tiết kiệm một điểm là một chút.” Nói, hắn từ trong hành lý lật ra tới một cái máy ảnh, một cái đập lập đến.

Lục Tinh ngồi tại chủ vị, bàn ăn hai bên phân biệt ngồi ba người.

Hắn cao cao  giơ lên máy ảnh, đem tất cả mọi người khung tiến vào lấy cảnh khung bên trong, sau đó cười nói.

“Đến, so cái a.”

Niếp Niếp, Úc Thời Vũ, Giang Tố Tuyết đều ngoan ngoãn dựng lên một cái a.

Trì Việt Sam vừa nhìn thấy màn ảnh, trong nháy mắt bưng lên tới, lộ ra  một cái thanh uyển tú lệ  cười.

Tống Quân Trúc không có gì đại biểu tình, nhưng khóe miệng có chút giơ lên, dù sao nhìn tâm tình không kém.

Ôn Linh Tú ngược lại là lộ ra  không hợp bình thường hình tượng đáng yêu, nhẹ nhàng nghiêng đầu, gương mặt đỏ hồng.

Răng rắc ——

Hình ảnh dừng lại.

Lục Tinh nhìn xem máy chụp hình tấm hình, có chút buồn vô cớ.

Lúc đó hắn vì để cho những khách hàng này bọn họ lẫn nhau không biết sự tồn tại của đối phương, vậy thì thật là hao tổn nhiều  sức lực .

Nhưng bây giờ, thật sự là nằm mơ cũng không có nghĩ đến, những người này thế mà có thể đoàn tụ một đường......

Đằng sau lại chơi mấy vòng trò chơi, bầu không khí càng thêm hòa hoãn.

Mà tại vòng thứ hai thời điểm, Niếp Niếp không cẩn thận uống Ôn A Di  rượu, đã một chén đổ, ngủ được hôn thiên hắc địa .

Mà trò chơi càng tiến hành đến phía sau, vấn đề liền càng ngày càng khác người.

Đến mức vì không trả lời vấn đề, chỉ có thể Khố Khố  uống rượu.

Đến cuối cùng, Lục Tinh thống kê một chút.

Hắn uống sáu chén, Úc Thời Vũ uống bốn chén, Giang Tố Tuyết uống ba chén, Ôn Linh Tú uống năm chén, Trì Việt Sam uống sáu chén.

Mà Tống giáo thụ, ròng rã làm tám chén!

Liền ngay cả Lục Tinh đều cảm thấy nếu không quên đi thôi.

Nhưng người Tống giáo thụ cũng không phải là lại Lại Bì  người, thua liền uống, một chút không mang theo hàm hồ.

Hô

Lục Tinh ngáp một cái, cảm thấy mình  ý thức rất thanh tỉnh, nhưng là hắn sờ lên mặt mình, là có chút phát nhiệt nóng lên.

Hắn nhìn lướt qua những người khác.

Giang Tố Tuyết cùng Úc Thời Vũ đã ngã xuống, nằm nhoài trên mặt bàn ngủ ngon phún phún .

Ôn A Di cả người đều giống như bị bọt rượu mềm nhũn, toàn thân tản mát ra so bình thường càng thêm nhuyễn hồ  phong vị.

Trì Việt Sam chống đỡ cái trán, muốn rơi không xong  ánh mắt đều không tụ tập.

Mà Tống giáo thụ......

Lục Tinh tới gần  Tống giáo thụ, vỗ vỗ tay của nàng.

“Tống giáo thụ? Tống giáo thụ?”

Tống Quân Trúc  ánh mắt mông lung, nhìn chằm chằm trước mắt Lục Tinh nhìn mấy giây, liếm môi một cái..............