Chương 1079 băng sơn hóa thủy

Chương 1079 băng sơn hóa thủy

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chảy vào đến, là tất cả trong đêm tối chảy xuôi  tình cảm bịt kín ngân sa.

Thế giới phảng phất bị nhấn xuống quay chậm khóa.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Tinh nhìn thấy Tống giáo thụ  mặt mềm nhũn  dựa đi tới.

Nàng mang theo một thân hơi say rượu  ngọt lịm  mùi rượu, hỗn tạp chính nàng trên thân cái kia cỗ đặc biệt  mùi hương thoang thoảng, giống một tấm vô hình  lưới, đem hắn bao phủ quấn quanh.

Lục Tinh vô ý thức đưa tay đỡ lấy Tống giáo thụ  bả vai.

Có thể chỗ kia  da thịt không hề tầm thường  nóng hổi phát nhiệt, xuyên thấu qua thật mỏng áo sơmi, cơ hồ muốn đốt bị thương hắn  lòng bàn tay.

Tống giáo thụ cúi người tựa ở trong ngực của hắn, ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Cặp kia ngày bình thường đạm mạc cao ngạo  con ngươi, giờ phút này che một tầng nước dạng dạng  mê ly sương mù, giống không đáy  vòng xoáy, muốn đem người im lặng hút đi vào.

Tống giáo thụ  ánh mắt có chút thất tiêu, lại cố chấp dừng lại tại trên bờ môi của hắn.

Không khí tại thời khắc này triệt để đọng lại.

An tĩnh hắn có thể rõ ràng nghe được chính mình như nổi trống giống như nhịp tim, từng tiếng đụng chạm lấy màng nhĩ, đinh tai nhức óc.

Rượu thật là một cái đồ tốt.

Có thể đem băng sơn hòa tan thành xuân thủy.

Ngay tại mảnh này làm cho người hít thở không thông trong trầm mặc, Tống giáo thụ bỗng nhiên cực chậm, cực chậm  vươn một điểm kia đỏ bừng mềm mại  đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm qua chính mình bởi vì cồn mà hơi có vẻ khô ráo  cánh môi.

Bị liếm qua cánh môi trong nháy mắt nhiễm lên  một tầng ướt nhẹp thủy quang.

Tại mờ nhạt tia sáng bên dưới, giống chín muồi anh đào, nghiền một cái liền sẽ chảy ra đỏ chói  chất lỏng.

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, đột nhiên cảm giác được trong không khí phảng phất có vô số nhìn không thấy  sợi tơ tại quấn quanh, kéo căng, đem bọn hắn một mực trói buộc cùng một chỗ.

Mỗi một tấc không gian đều tràn đầy nàng thanh nhã  khí tức cùng thuần hậu  mùi rượu.

Lục Tinh có thể cảm giác được Tống giáo thụ thở ra  mang theo chếnh choáng  ấm áp khí tức lướt qua cái cằm của hắn, giống mềm nhẹ nhất  lông vũ, lại vén lên nhất mãnh liệt  lửa.

Mỗi một giây  trầm mặc, đều giống như tại tích lũy lấy sắp phá đất mà lên đứng thẳng  cao lớn cây cối.

Hắn từ Tống giáo thụ mông lung trong mắt, thấy được cái kia đồng dạng trên mặt men say  chính mình.

Đột nhiên.

Tống giáo thụ vươn tay, nắm vuốt gương mặt của hắn hướng xuống kéo, trong mũi  hương khí cùng gương mặt  cảm giác đau cùng một chỗ đánh tới, không biết là đau hay là thoải mái.

Ngô

Một giây sau, Tống giáo thụ cúi đầu, bưng bít lấy cái mũi của mình.

“Ai.” Trì Việt Sam mang theo men say  thanh âm, từ bên cạnh nhẹ nhàng tung bay tới, “hôn là muốn tháo kính mắt  nha, ngô, quả nhiên vẫn là không cận thị tương đối dễ dàng.”

Thật sự là cho cơ hội đều không còn dùng được a!

Lạch cạch ——

Tống Quân Trúc tiện tay đem kính mắt hái xuống vứt qua một bên, mũi hai bên xuất hiện nhàn nhạt ấn ký màu đỏ, nhưng nàng cũng không quản được nhiều như vậy, muốn tiếp tục không làm xong  động tác.

Dù sao, làm sự tình đến nơi đến chốn.

“Tống giáo thụ.”

Hai cánh tay từ một bên nghiêng chơi qua đến, bưng lấy Tống Quân Trúc  mặt, ngạnh sinh sinh đem Tống Quân Trúc  ánh mắt vòng vo cái phương hướng.

Tống Quân Trúc  trong tầm mắt, vô hạn phóng đại lấy một tấm thanh uyển tú lệ gương mặt.

“Tống giáo thụ, ngươi uống say, phải thật tốt nghỉ ngơi, ta dìu ngươi đi ngủ đi, không khách khí.”

Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, ánh mắt mông lung, hiển nhiên cũng có chút thần chí không rõ.

Nhưng là!

Nàng thế nhưng là đã cho Tống giáo thụ cơ hội a, là Tống giáo thụ chính mình không còn dùng được a!

Trì Việt Sam có chút tiếc nuối nở nụ cười.

Lăn

Đơn giản sáng tỏ một chữ, từ Tống Quân Trúc  trong hàm răng ép ra ngoài.

Trì Việt Sam cũng không phải dọa lớn, nàng nắm lấy Tống Quân Trúc  hai cánh tay, khoác lên trên vai của nàng, cười híp mắt nói ra.

“Ngươi cùng ta cùng một chỗ lăn.”

“Tống giáo thụ, ngươi thật  uống say, đây là mấy?”

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm trước mắt dựng thẳng lên  ngón tay.

Hai

“Sai rồi, đây là bốn!” Trì Việt Sam dựng thẳng ba ngón tay, nheo lại mắt nở nụ cười.

Lục Tinh nằm nhoài trên mặt bàn, ấn ấn có chút căng cứng  cái trán.

Đại ca chớ nói nhị ca, thì ra hai người này đều say.

Đã nói xong uống rượu, cứ như vậy biến thành nhỏ mổ.

Hô

Thở phào nhẹ nhõm, Lục Tinh đột nhiên đứng dậy, vịn cái bàn, đứng vững vàng thân thể, này một ít ít rượu, so easy!

Nếu người uống say, cái kia hỏi điểm lời thật lòng rất bình thường đi?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh chậm rì rì đi hướng  Tống giáo thụ, đẩy xe lăn liền muốn đi về phòng ngủ.

“Ai?” Trì Việt Sam trong tay không còn, còn duy trì lấy xoay người  tư thái, quay đầu nhìn về phía Lục Tinh  bóng lưng, si mê mà cười  cười, “các ngươi muốn đi đi ngủ sao? Vậy ta cũng muốn đi!”

Nói, nàng lung la lung lay  đi theo.

Tại đi hướng phòng ngủ trên đường, nàng một tay giải khai sườn xám cổ áo  cuộn chụp, lộ ra đẹp đẽ tuyết trắng  xương quai xanh, lại rút ra cắm ở sinh ra kẽ hở  cây trâm, một đầu như thác nước tóc dài rủ xuống tại uyển chuyển bên hông.

Lục Tinh đem say choáng Tống giáo thụ đỡ lên giường, lại đi đến cuối giường kéo tấm thảm.

“Trước đừng đóng nha.”

Một đạo thanh mị  thanh âm từ phía sau truyền đến, một giây sau, một cái lăn nóng thân thể mềm mại che ở trên lưng của hắn.

“Ta còn không có nằm xuống đâu......”

Trì Việt Sam như cái gấu túi, uể oải  treo ở trên người hắn, gương mặt dán phía sau lưng của hắn, lại cọ xát.

Lục Tinh đứng tại chỗ, chống được Trì Việt Sam, buồn cười nói.

“Ta còn tưởng rằng ngươi uống rất trâu đâu.”

Người đứng phía sau không đáp lời, chỉ là lẩm bẩm  hai tiếng.

Dựa vào cuống họng ăn cơm người, hàm hồ một cái âm tiết cũng rất giống mang theo móc một dạng, niêm niêm hồ hồ  để cho người ta toàn thân run lên.

Lục Tinh thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem đã ngã xuống giường  Tống giáo thụ.

“Các ngươi thật sự là ngược đãi bệnh nhân.”

Nói, Lục Tinh cầm Trì Việt Sam từ sau vòng lấy cổ của hắn, lại rũ xuống trước người hắn  tay, phòng ngừa Trì Việt Sam đứng không vững trực tiếp ngã trên mặt đất.

“Đến, Trì Việt Sam, nghe ta hiệu lệnh.”

“Tuân lệnh!” Trì Việt Sam si mê mà cười .

Lục Tinh liếc mắt, kéo chặt Trì Việt Sam  cánh tay, mở miệng nói.

“Đến, nhấc chân, chân trái, chân phải, chân trái......Trái, phải, trái......”

Hai người giống như là lái xe lửa giống như  đi theo Lục Tinh chậm chạp nhớ tới  khẩu hiệu, từ từ nhất trí trong hành động  hướng bên giường đi.

Lục Tinh có chút phiền muộn, “nếu là ta thương lành, chỗ nào dùng phiền toái như vậy.”

Trực tiếp đem người dắt lấy cánh tay hướng trên bờ vai một khiêng, hai bước đã đến.

Mà sau lưng Trì Việt Sam nhưng thật giống như thích trò chơi này, nàng bật cười không phù hợp nàng bình thường hình tượng thanh âm, như cái đồ đần giống như .

“Hắc hắc, trái...Phải...Trái...”

Lục Tinh nghe được thanh âm này, chính mình cũng không có kéo căng ở cũng cười theo.

Sau đó, hắn lấy ra điện thoại.

Cái này nếu là cho Trì Việt Sam quay xuống, các loại Trì Việt Sam tỉnh rượu đằng sau, cái kia không được quỳ trên mặt đất cầu hắn xóa bỏ a?

Nghĩ đến đây tràng cảnh, Lục Tinh liền hừ nhẹ .

“Lại đến một vòng!”

Trì Việt Sam dán tại Lục Tinh  trên lưng, hai đầu cánh tay ôm lấy Lục Tinh  bả vai, giống một cái chim cánh cụt nhỏ giống như  đi theo Lục Tinh lung la lung lay  đi đường.

Cái gì đều không cần muốn, cái gì đều không cần quản.

Đại não chạy không, chỉ cần bước xuống bước chân liền tốt..............