Chương 1080 thời thời khắc khắc

Chương 1080 thời thời khắc khắc

Lục Tinh vẫn cảm thấy Trì Việt Sam cùng hắn rất giống.

Hai người cứ như vậy ngực dán đến lưng, lái xe lửa giống như  trong phòng ngủ vòng vo hai vòng, bước đi thật  rất nhanh trở nên nhất trí.

Trì Việt Sam bên mặt, áp sát vào Lục Tinh  trên lưng, từ từ nhắm hai mắt hàm hàm hồ hồ hỏi.

“Lục Tinh, ngươi ra ngoài chơi gái qua sao.”

“Không có, bởi vì ta cảm thấy như thế là ta thua lỗ.” Lục Tinh không có chút nào kinh ngạc Trì Việt Sam sẽ hỏi như thế hoang đường  lời nói, ngữ khí bình thường  trả lời xuống tới.

Úc

Trì Việt Sam dùng đã trở nên chậm rãi đại não, suy tư một chút Lục Tinh  lời nói.

Nàng cảm thấy rất có đạo lý.

“Lục Tinh, vậy là ngươi không phải không được.”

Lục Tinh nhịn không được cười vài tiếng, hắn cảm thấy Trì Việt Sam hôm nay là thật uống say, làm sao lời gì cũng dám nói a.

“Tạm thời còn không có dấu hiệu này.”

Ân, nói chuyện muốn nghiêm cẩn.

“Dạng này a......” Trì Việt Sam ngáp, hàm hàm hồ hồ hỏi, “ta xinh đẹp không?”

“Xinh đẹp.”

Lục Tinh cảm thấy cái này không có khả năng trái lương tâm nói chuyện.

Trì Việt Sam có thể dựa vào khuôn mặt trực tiếp giết ra vòng  làm sao có thể không xinh đẹp đâu.

Nàng quanh năm luyện công rèn đúc đi ra  dáng vẻ và khí chất, để nàng dù cho đứng tại mênh mông giữa đám người, cũng vẫn như cũ siêu quần bạt tụy, nháy mắt vạn dặm.

Trì Việt Sam ừ một tiếng, như tiểu hài giống như  có chút hoang mang  hỏi.

“Tống Quân Trúc xinh đẹp không?”

“Xinh đẹp.”

Lục Tinh cảm thấy Tống giáo thụ không có làm minh tinh, đó là người xem tổn thất.

Tống giáo thụ  cốt tướng cùng bề ngoài dung hợp tốt đẹp, chặt chẽ dán vào, đã có thể nhìn ra người phương đông  hàm súc, lại có thể nhìn ra người phương tây  thâm thúy.

Có khi nhìn chằm chằm Tống giáo thụ  con mắt chằm chằm lâu  hắn thậm chí cảm thấy đến đôi tròng mắt kia có chút u lam.

Trì Việt Sam càng khốn hoặc.

“Ôn Linh Tú xinh đẹp không?”

“Xinh đẹp.”

Nhiều khi, phong vận và khí chất là không thể tốc thành  cần thời gian  lắng đọng cùng tích lũy.

Mà thân thể phần cứng, càng là thiên phú.

Lục Tinh mang theo Trì Việt Sam vừa đong vừa đưa  rốt cục lại quấn trở về bên giường, cũng may hắn có hai cái phòng ngủ, phòng ngủ chính Niếp Niếp đã ngủ ở nơi đó, để Ôn A Di cũng ngủ ở nơi đó tốt.

Về phần phòng ngủ, vậy liền để Tống giáo thụ cùng Trì Việt Sam ở chỗ này nghỉ ngơi đi.

Úc Thời Vũ cùng Giang Tố Tuyết mướn phòng ở đều ở nơi này.

Một lát nữa đợi hắn rảnh tay, liền đem hai người bọn họ riêng phần mình đưa về nhà, vậy hắn  nhiệm vụ cũng liền hoàn thành.

“Mẹ nó, kiêng rượu!”

Lục Tinh quyết định.

Quả nhiên, đang tụ hội bên trong, không uống rượu người kia, mới là thống khổ nhất cái kia!

Lục Tinh vỗ vỗ Trì Việt Sam  mu bàn tay.

“Xuống tới, đi ngủ .”

Trì Việt Sam giống như là đã không hiểu Lục Tinh lời nói, hoàn toàn đắm chìm tại trong thế giới của mình, tiếp tục hỏi.

“Nếu đều xinh đẹp, ngươi lại không có yêu nhất  vậy tại sao không có khả năng đều ưa thích đâu?”

“Toàn bộ đều cự tuyệt, là vì công bằng.”

“Cái kia toàn bộ đều tiếp nhận, không phải cũng rất công bằng sao?”

Lục Tinh một trận, hắn đưa lưng về phía Trì Việt Sam, trước mắt là đã ngủ say  Tống giáo thụ, hắn giống như là có nhân bánh bích quy một dạng.

Nhưng hắn không quản được nhiều như vậy, đầy đầu đều là không thể tưởng tượng.

Gia hỏa này đang nói gì đấy?

“Trì Việt Sam?!”

Trì Việt Sam gương mặt đỏ hồng, ánh mắt mông lung, cọ xát Lục Tinh  cõng, tự mình nói.

“Vừa rồi chúng ta cùng một chỗ chụp hình.”

“Lục Tinh, ngươi biết không, ta mới nhất tấm hình, nhưng thật ra là ta già nhất  tấm hình.”

“Đằng sau mỗi một lần chụp ảnh, ta đều sẽ già đi một chút.”

“Ngươi khả năng nói, ta mới hai mươi mấy Tuế, quá trẻ tuổi, phong nhã hào hoa, nghĩ những sự tình này còn quá sớm, nhưng thời gian chính là tại tích tích đáp đáp đi lên phía trước a.”

“Năm ngoái thương tâm nhất  sự tình, ôi......”

“Đây đã là chuyện hồi năm ngoái a.”

“Qua Trung thu, chính là tuyết nhỏ, chính là tuyết lớn, chính là đông chí, chính là lễ Giáng Sinh, lại phía sau, chính là tết nguyên đán  một năm lại qua  cái kia lại phải biến đổi thành năm trước thương tâm nhất  sự tình.”

“Tiếp qua một năm, chính là năm kia thương tâm nhất  sự tình.”

Tí tách......

Trì Việt Sam cố gắng để ánh mắt tập trung, vươn tay, chỉ chỉ treo trên tường  đồng hồ, phía trên kim giây đang không ngừng xoay tròn.

“Lục Tinh, một giây đi qua, mười giây đi qua, một phút đồng hồ lại qua .”

“Tích táp, hắc, tích táp......”

Nàng gục đầu xuống, cọ xát Lục Tinh  phía sau lưng.

“Nhất định phải làm cho người đã già thời điểm, hồi ức những năm này, phát hiện chính mình cũng không có làm gì, sống uổng thời gian, chỉ là đang chờ đợi sao, Lục Tinh.”

Trì Việt Sam  tay chậm rãi từ Lục Tinh  trên bờ vai trượt xuống, cuối cùng vòng tại  cái hông của hắn.

Bất quá, nàng còn nhớ rõ tránh qua, tránh né Lục Tinh phần bụng  vết thương kia.

Nàng cẩn thận từng li từng tí vòng quanh Lục Tinh  eo, gương mặt cọ tại phía sau lưng của hắn, thấp giọng hàm hàm hồ hồ nói.

“Lục Tinh, trải qua lâu như vậy, ngươi không có phát hiện sao.”

“Ngươi chạy không thoát.”

“Ở nước ngoài thời điểm, thân thể của ngươi chạy mất, tâm của ngươi chạy mất sao?”

Trì Việt Sam  hai mắt nhắm nghiền, nửa người  trọng lượng đều dựa vào Lục Tinh trên thân, nàng càng hiểu chính mình, liền càng hiểu Lục Tinh.

Hôm nay chơi trò chơi, nàng rất không vui.

Cái kia “năm ngoái” kích thích nàng căng cứng  thần kinh.

Nguyên lai đều đã là năm ngoái  sự tình.

Trì Việt Sam bỗng nhiên có một loại thời gian như nước chảy vội vàng mà qua, mà nàng lại cái gì đều bắt không được  cảm giác bất lực.

Năm nay biến thành năm ngoái, năm ngoái biến thành năm trước, năm trước biến thành năm kia.

Đến cuối cùng, đều sẽ biến thành “lúc trước”.

Nàng chán ghét cái từ này, mang theo mục nát cùng khô bại, mang theo không cách nào sửa  bất đắc dĩ, thật giống như tất cả mọi thứ đều thành  kết cục đã định, đều đã có kết thúc.

Duy nhất có thể làm, chỉ là từ đầu tới đuôi  giảng cố sự này.

Nàng chán ghét dạng này.

Trì Việt Sam trước đó cảm thấy mình nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, cảm thấy mình có thể đợi.

Nhưng bây giờ, nàng không nghĩ như vậy.

Chếnh choáng cấp trên, để nội tâm của nàng  ý nghĩ đều trở nên giống như là thuỷ triều mãnh liệt, nàng rất nói, nàng rất muốn cùng Lục Tinh nói.

“Ta không thèm để ý, ngươi biết không Lục Tinh, ta không thèm để ý.”

“Ta không biết các nàng nghĩ như thế nào.”

“Nhưng là ta không thèm để ý.”

Trì Việt Sam cái trán chống đỡ chạm đất tinh  phía sau lưng, nghe bên tai tí tách  đồng hồ âm thanh, tựa hồ cảm thấy thời gian ma quỷ này tại sau lưng điên cuồng đuổi theo kêu gào.

Lục Tinh bên người tụ tập càng ngày càng nhiều người, các nàng đều có riêng phần mình  đặc điểm, nàng sắp xếp không đến đếm ngược, cũng sắp xếp không đến thứ nhất.

Nàng duy nhất ưu thế là, nàng biết Lục Tinh đang suy nghĩ gì.

“Ta chỉ nghĩ tới tốt hiện tại, Lục Tinh.”

Tương lai là dùng hiện tại  mỗi một giây tích lũy mà đạt tới.

Nàng chỉ nghĩ tới tốt hiện tại.

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn xem quấn ở hắn trên lưng  hai đầu tế bạch cánh tay.

“Ngươi biết mình tại nói cái gì sao?”

“Ta biết.”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng.

“Ta không thèm để ý.”

Trên giường  Tống Quân Trúc đã triệt để đã ngủ say, Trì Việt Sam vòng quanh Lục Tinh, cánh tay giống một đầu triền miên  rắn.

“Lục Tinh, đừng lại sống uổng thời gian.”.............