Chương 1081 có mấy thứ bẩn thỉu

Chương 1081 có mấy thứ bẩn thỉu

“Trì Việt Sam.”

Lục Tinh rủ xuống mắt, cầm một cái chế trụ  cái kia hai cái không thành thật du di tay.

Tay của hắn lớn, dù cho chỉ là một tay, cũng có thể dễ như trở bàn tay  bắt lấy Trì Việt Sam hai cánh tay  cổ tay khống cùng một chỗ.

Trì Việt Sam ngã oặt tại phía sau lưng của hắn, đối với bị bắt lại tay chuyện này, không ngạc nhiên chút nào.

Ân

Nàng lên tiếng.

Lục Tinh đẩy ra  Trì Việt Sam vòng quanh hai cánh tay của hắn, chậm rãi quay người.

“Trì Việt Sam, ai mắng ngươi sao, là trên mạng  những cái kia bình luận, là của ngươi cha mẹ?”

Hắn có thể quá biết  Trì Việt Sam căn bản cũng không phải là cái gì Thương Xuân Bi Thu  người, nàng là loại kia nàng khó chịu, liền muốn tất cả mọi người khó chịu tính cách.

Hiện tại loại này đột nhiên xuất hiện cảm xúc, nhất định có nguyên nhân.

Mà có thể ảnh hưởng Trì Việt Sam  những vật kia, lại rất ít, tính đi tính lại, cũng liền cái kia mấy thứ.

Sự nghiệp cùng người nhà.

Ân, có lẽ còn có một cái hắn.

Lục Tinh cảm thấy nghĩ như vậy giống như có chút tự luyến.

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, hoàn toàn không có bình thường  thông minh sức lực, nàng lắc đầu.

“Không có a.”

Thật

Giả

Trì Việt Sam ủ rũ .

“Tốt.” Lục Tinh nắm chặt Trì Việt Sam  bả vai, không có ý định cùng một cái tửu quỷ giảng đạo lý, hắn cúi đầu, cùng Trì Việt Sam đối đầu ánh mắt, “đợi ngày mai ngươi tỉnh ngủ, chúng ta rồi hãy nói chuyện này.”

“Ngươi ngày mai lại không để ý tới ta.”

Trì Việt Sam Lạp ở Lục Tinh  một bàn tay, cúi đầu vuốt ve.

Lục Tinh: “Ta lúc nào không để ý tới ngươi ?”

Trì Việt Sam: “Nhiều khi.”

Lục Tinh bị chẹn họng một chút, cười một cái nói.

“Lần này sẽ không.”

Trì Việt Sam ngẩng đầu, ngắm nghía Lục Tinh  biểu lộ, tựa hồ đang suy tư đây rốt cuộc là nói thật hay là lời nói dối.

Lục Tinh Động cũng bất động, thản nhiên tùy ý Trì Việt Sam dò xét.

Nói đùa, hiện tại Trì Việt Sam thế nhưng là tại say rượu trạng thái.

Nếu là hắn làm chút gì, ngày thứ hai Trì Việt Sam đứng lên, bắt hắn lại  bím tóc, nói không cùng một chỗ nàng liền báo động cho hắn đưa vào đi, vậy liền thật xong con bê .

Mặc dù loại tình huống này  khả năng rất nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải số không.

Tóm lại.

Mặc kệ phát sinh cái gì, hắn đều chỉ tiếp nhận tại thanh tỉnh dưới điều kiện, song phương tự nguyện tình huống dưới tiến hành, dạng này có thể trình độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình......

Trì Việt Sam còn tại ngắm nghía Lục Tinh  mặt.

Nửa ngày, nàng nhón chân lên, nâng Lục Tinh  cái cằm, hôn lên.

Mấy giây đằng sau.

Trì Việt Sam lui về sau  hai bước, nàng sờ sờ bờ môi chính mình, chép miệng một cái, lâm vào trầm tư.

Nguyên lai thư thái như vậy......

Lục Tinh thì là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là đem người trực tiếp cưỡng chế đẩy lên  trên giường, bứt lên tấm thảm đem nàng cho bọc lại, bao thành tằm cưng.

Trì Việt Sam bị quấn đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra  nửa gương mặt.

Nàng nháy mắt mấy cái, ẩn tình  hai mắt mang lên men say, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, câu hồn đoạt phách.

“Ngươi ngày mai vẫn để ý ta sao?”

Lục Tinh liếc mắt, từ trong ngăn tủ lại tìm đến một đầu tấm thảm.

Phòng ngủ  giường là dựa vào lấy tường  Tống giáo thụ ngủ ở bên trong, tằm cưng hình thái  Trì Việt Sam ngủ ở bên ngoài.

Lục Tinh ôm tấm thảm, vượt qua Trì Việt Sam.

Hắn trước giải khai Tống giáo thụ áo sơmi phía trên nhất hai viên nút thắt, tiếp lấy đem tấm thảm trùm lên Tống giáo thụ trên thân.

Trì Việt Sam không nghe thấy Lục Tinh  hồi phục, nàng lại bị bao bọc cực kỳ chặt chẽ.

Ôi, cho là nàng dạng này liền không có biện pháp sao?

Thừa dịp Lục Tinh vượt qua đầu của nàng, tại cho Tống Quân trúc đắp chăn thời điểm, Trì Việt Sam dùng đầu đụng đụng Lục Tinh .

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, rủ xuống mắt thấy đi qua.

Trì Việt Sam nháy nháy mắt.

“Ngươi ngày mai vẫn để ý ta sao?”

“Ngươi ngày mai không để ý tới ta, ta liền thật  cắn ngươi  dù sao ngươi nếu ai cũng không muốn, cái kia giữ lại cũng không có tác dụng gì.”

Lục Tinh bạch nhãn nhanh vượt lên ngày, rượu này có bị bệnh không?

“Để ý đến ngươi.”

“Úc, tạ ơn.”

Trì Việt Sam đạt được  hài lòng  hồi phục, nhẹ gật đầu, thành thành thật thật  nhắm mắt lại.

Lục Tinh thay Tống giáo thụ đắp kín  tấm thảm, đứng ở bên giường, quan sát đến Trì Việt Sam, hồi tưởng vừa rồi hai người  đối thoại, hay là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Đây rốt cuộc là thật say hay là giả say?

Nói là thật say đi, nhưng Trì Việt Sam thế mà có thể nhớ kỹ đằng sau  mỗi cái tiết khí ngày lễ.

Nói là giả say đi, nhưng vừa rồi cơ hội tốt như vậy, hắn đều kém chút bị thuyết phục, nhưng Trì Việt Sam thế mà thật  liền nghe nói  ngừng, đáp ứng ngày mai thanh tỉnh trò chuyện tiếp.

Nhưng mà chăm chú nhìn thêm vài phút đồng hồ, hắn chỉ phát hiện Trì Việt Sam  hô hấp trở nên ổn định kéo dài .

Tốt a, thật  ngủ.

Lục Tinh thở dài, cúi đầu nhìn thoáng qua, nếu là tổng tiếp tục như thế, hắn cảm thấy mình thật  sớm muộn đến bị cả hỏng.

Cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đóng lại.

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào, nhìn về phía phòng khách, nơi đó vẫn như cũ sáng tỏ.

Giang Tố Tuyết cùng Úc Thời Vũ hai người đầu đối với đầu, song song nằm nhoài trên mặt bàn ngủ thiếp đi, mà Ôn A Di......

“Ôn tổng?”

“Ân? Ta đi một cái toilet.”

Ôn Linh Tú cười cười, tựa hồ bởi vì uống nhiều quá quá nóng, cổ áo giật ra  mấy phần, lộ ra  tuyết nị dính  da thịt, tại dưới ánh đèn lại nhuận lại trắng.

Lục Tinh quan sát một chút Ôn A Di sắc mặt.

Tựa hồ là rất thanh tỉnh ......Đi?

Mà lại, người ta đi toilet, hắn lại không giúp đỡ được cái gì.

“Tốt, ta đưa Giang Tố Tuyết cùng Úc Thời Vũ trở về.”

Nói, hắn đi hướng phòng khách, đụng đụng Giang Tố Tuyết  cánh tay, “Giang Tố Tuyết? Giang Tố Tuyết?”

Giang Tố Tuyết mê mẩn trừng trừng đổi cái nằm sấp  tư thế.

“......Ân? Lục lục...Lục...”

“Ân, đi thôi, ta đưa ngươi về nhà.” Lục Tinh dắt Giang Tố Tuyết  một đầu cánh tay, cúi đầu, để cánh tay của nàng chống tại trên cổ của hắn.

Kỳ thật trong phòng này lúc đầu có tốt hơn phương tiện chuyên chở  chính là Tống giáo thụ  xe lăn.

Nhưng là đi......

Hắn cảm thấy mình nếu là dùng Tống giáo thụ  xe lăn, tiễn biệt  nữ hài nhi về nhà, chờ tới ngày thứ hai Tống giáo thụ phát hiện, chính mình nhất định là đông một khối tây một khối.

Mà lại xe lăn này xem như tương đối đồ riêng tư .

Không có trải qua cho phép, liền lấy đến cho người khác dùng, tựa hồ không tốt lắm.

Lục Tinh nghĩ đến, hơi phát lực, đem Giang Tố Tuyết cho kéo lên.

Giang Tố Tuyết mê mẩn trừng trừng tựa ở Lục Tinh  trong ngực, lẩm bẩm  hai tiếng, đang muốn đi hướng cửa ra vào thời điểm, tay của nàng mềm nhũn  chỉ chỉ phòng khách.

“Cái kia......”

“Ân? Điện thoại sao? Ta giúp ngươi mang theo.” Lục Tinh nói ra.

“Cái kia...Chỗ ấy có...Có...Mấy thứ bẩn thỉu...”

A

Lục Tinh sững sờ, cái quái gì mấy thứ bẩn thỉu, sẽ không thuê đến có hồn hoàn  phòng ốc đi?!

Hắn thuận Giang Tố Tuyết  tay, ánh mắt chậm rãi rơi vào  trên bàn cơm.

Phía trên đĩa đũa xếp, ăn xong  túi hàng, không ăn xong  nguyên liệu nấu ăn, đều ở nơi đó.

Giống như......Xác thực có mấy thứ bẩn thỉu..............