Chương 1082 Tiểu Lục đồng học!

Chương 1082 Tiểu Lục đồng học!

Lục Tinh dễ dàng xuống tới, một bên nâng Giang Tố Tuyết đi hướng cửa ra vào, vừa cười nói.

“Ta một hồi liền thanh lý, ai nha, ngươi cũng đừng như thế quan tâm, ngươi không cảm thấy hiện tại đi đường theo hầu giẫm cây bông giống nhau sao, nghỉ ngơi trước tốt, mới có thể nghĩ đến làm việc.”

Giang Tố Tuyết  đầu méo mó  tựa ở Lục Tinh  trên bờ vai, hàm hàm hồ hồ nói.

“Tổng...Cũng nên có người làm .”

Nàng có thể làm nhiều một chút, Lục Tinh liền có thể nhẹ nhõm một chút.

Nghe nói như thế, Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, thấp giọng nói ra.

“Điện thoại 10％  lượng điện cũng không dám mang đi ra ngoài, cảm thấy không chống được một ngày, người 10％  lượng điện là thế nào còn muốn lấy tiếp tục làm việc .”

“Ngươi...Ngươi không phải cũng là.”

Giang Tố Tuyết uống rượu đằng sau, lá gan tựa hồ trở lên lớn  một chút, cũng càng thẳng thắn .

Lục Tinh che che mặt, hắn cảm thấy buổi tối hôm nay lại ăn một trận, thật là một cái quyết định sai lầm, bọn này con ma men làm sao lại uống rượu đằng sau, từng cái nói lời kinh người, trạng thái dũng mãnh phi thường ?

Hắn lườm Giang Tố Tuyết một chút.

Tóc đen dài thẳng tùy ý rối tung ở đầu vai, trên trán tóc cắt ngang trán cũng biến thành có chút mồ hôi ẩm ướt, con mắt nửa mở nửa khép, rốt cục có  như vậy một chút mà lãnh cảm JK mỹ thiếu nữ dáng vẻ .

Lục Tinh cảm thấy vui mừng, quyết định không nhìn vừa rồi Giang Tố Tuyết nói lời.

Hai người rất nhanh liền đến  Giang Tố Tuyết  trước cửa.

“Ai, ta quên  gọi trang khóa sư phụ cho ngươi cũng trang cái trí năng khóa cửa .”

Khi nhìn đến Giang Tố Tuyết nhà  cửa lớn hay là cần chìa khoá mở ra  Lục Tinh đột nhiên nghĩ tới vấn đề này mà.

Giang Tố Tuyết lắc đầu.

Chỉ là nàng còn tựa ở Lục Tinh  trong ngực, lay động đầu, giống như là chó con tại từ từ nũng nịu giống như .

“Ta...Ta có tiền, không...Không tốn ngươi.”

Giang Tố Tuyết hoảng hoảng du du từ Lục Tinh  trong ngực đi ra, đứng tại cửa ra vào, tại trên người mình trên dưới lục lọi chìa khoá.

Lục Tinh đi theo phía sau của nàng, phòng ngừa nàng té ngã.

“Ấy...Chìa khoá...”

Giang Tố Tuyết nhíu mày, tựa hồ có chút buồn rầu.

Lục Tinh đứng thẳng người, “ngươi chìa khoá để ở nơi đâu ?”

“Liền...Ngay tại váy...Váy trong túi...” Giang Tố Tuyết sờ lên váy của mình, “sao...Làm sao không thấy...”

Lục Tinh hít sâu một hơi.

“Đừng động.”

Giang Tố Tuyết kinh ngạc dừng lại động tác.

Lục Tinh đi về phía trước hai bước, một bàn tay cắm vào Giang Tố Tuyết  trong túi, bốn chỗ lục lọi, tại rốt cục tìm tòi đến  một cái vật cứng đằng sau, lập tức cầm nó.

Móc ra lạnh buốt  chìa khoá, Lục Tinh tay run run, cắm vào khóa cửa bên trong.

Lạch cạch một tiếng, cửa mở.

Tốt

Lục Tinh vịn Giang Tố Tuyết  một đầu cánh tay, đem người mang về nhà.

Thương thiên, hắn cảm thấy mình hiện tại thật  rất giống cái phần tử phạm tội......

Vừa vào cửa.

Lục Tinh phát hiện cái nhà này thật đúng là ......

Không có cái gì màu hồng, không có cái gì lông xù, chỉ có một chậu bồn thực vật, trên tường còn mang theo thực vật tiêu bản, cùng một tấm nhân thể kết cấu đồ.

Mặc dù không gian không lớn, nhưng màu xanh biếc dạt dào.

Lục Tinh quét mắt một vòng, thở dài một hơi.

Một người trong nhà, ở mức độ rất lớn có thể phản ứng tính cách của người này.

Hắn vẫn có chút lo lắng Giang Tố Tuyết là loại kia cao giai  trắng cắt đen, bất quá chí ít hiện tại, Giang Tố Tuyết còn không có gì kỳ quái biểu hiện.

“Cái kia là phòng ngủ sao?”

Ân

Lục Tinh vịn Giang Tố Tuyết, đi hướng  phòng ngủ.

Nhìn xem Giang Tố Tuyết lung la lung lay hướng đi  bên giường, Lục Tinh từ bên ngoài bưng một chén nước tiến đến, bỏ vào Giang Tố Tuyết  đầu giường.

Mà Giang Tố Tuyết bản nhân, đã ngã xuống.

Nàng giống như là đi tới bên giường, liền trực tiếp nằm xuống, đầu gối uốn lên, rũ ở trên mặt đất.

Lục Tinh thở dài một hơi, ngồi tại bên giường, đem Giang Tố Tuyết  màu đen giày cởi ra.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm bọc lấy hai đầu chân dài, biên giới chỗ đem cơ đùi da kéo căng ra lõm  bắp chân vớ, rơi vào trầm tư.

“Cái này... không thoát cũng có thể đi?”......

Sau vài phút, Lục Tinh về tới trong nhà.

“Hắc, lông trắng!”

Úc Thời Vũ không nhúc nhích.

“Ngươi tửu lượng này, trả lại làm nhiệm vụ đâu, bị quá chén liền trung thực .” Lục Tinh là thật hối hận, sớm biết ban đầu liền trực tiếp đem Úc Thời Vũ chuốc say, cái kia không cái gì đều hỏi ra ?

Hắn vịn Úc Thời Vũ hướng ngoài cửa đi, tự nhủ.

Đi đến Úc Thời Vũ cửa nhà, Lục Tinh nhìn xem cái này xa hoa  nhập hộ cửa, há to miệng.

“Thật đúng là thanh lý a!”

Xem ra Úc Thời Vũ là triệt để đả thông hai mạch Nhâm Đốc  biết được trên thế giới này, đi làm trọng yếu nhất  không phải hoàn thành nhiệm vụ, mà là —— lừa gạt kinh phí!!!

Úc Thời Vũ xiêu xiêu vẹo vẹo  đứng tại cửa ra vào, mặt người phân biệt.

Lạch cạch một tiếng.

Đại môn mở ra.

Úc Thời Vũ đẩy cửa vào, hàm hàm hồ hồ hô hào.

“Tiểu Ái đồng học!”

“Ta tại.” Lục Tinh đi theo phía sau nàng, đem nàng cởi  giày đá đến chỉnh tề  một chút.

“Mở ra toàn phòng ánh đèn.”

“Tốt.” Lục Tinh Nhiêu hứng thú theo mở trong nhà  ánh đèn chốt mở, trong nháy mắt, toàn bộ phòng khách đều trở nên sáng rỡ đứng lên.

Trước đó Úc Thời Vũ  cái nhà kia bên trong, chính là toàn phòng trí năng.

Hiện tại nàng mặc dù dọn nhà còn chưa kịp bố trí những này, nhưng thói quen là không sửa đổi được.

Lục Tinh ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía, chỉ có thấy được vụn vặt lẻ tẻ  một chút bên ngoài thiết, xem ra Úc Thời Vũ dọn nhà còn không có chuyển xong.

Úc Thời Vũ lung la lung lay  đi đến ghế sô pha bên cạnh, một đầu ngã chổng vó xuống, chóng mặt đạo.

“Tiểu Ái đồng học, đóng lại màn cửa.”

Tốt

Lục Tinh đi ngang qua Úc Thời Vũ, thuận tay đem nàng cuốn lên  váy cho kéo lại đi, sau đó bá một tiếng, kéo lên  màn cửa.

Úc Thời Vũ nằm nhoài trên ghế sa lon, “Tiểu Ái đồng học, nước nóng.”

Tốt

Lục Tinh phát hiện trong phòng này còn không có ấm nước nóng, thế là tiện tay cầm một bình nước khoáng, đi tới ghế sô pha bên cạnh, hỏi.

“Muốn hiện tại uống sao?”

Úc Thời Vũ ngáp, con mắt đều không có mở ra, trong miệng lại lẩm bẩm.

“Ai hiện tại như thế trí năng ......Đều có thể mớm nước ......Ta mua ai người máy sao......”

Lục Tinh nghe nghe, chính mình cũng cười.

Hắn vặn ra nắp bình, đem người đỡ lên, cho ăn mấy ngụm nước, lại chịu mệt nhọc  lau khô chảy tới ngực  giọt nước, mới đem người thả trở về.

“Tiểu Ái đồng học, ta lạnh.”

Tốt

Lục Tinh từ trong phòng ngủ ôm ra  một cọng lông thảm, trùm lên Úc Thời Vũ trên thân, lại mở ra  điều hoà không khí, điều chỉnh thích hợp nhiệt độ.

Nhìn xem Úc Thời Vũ nhăn lại  lông mày từ từ giãn ra, hắn dịch  dịch chăn lông, lo lắng nói.

“Ngày mai nhớ kỹ đi mua cái ai người máy, nhìn xem báo không thanh lý.”

Úc Thời Vũ ừ một tiếng, mái tóc dài màu trắng bạc đóng đầy toàn bộ phía sau lưng.......

“Hô, rốt cục xong.”

Lục Tinh về đến nhà lúc, đột nhiên thở dài một hơi.

Toilet  đèn vẫn sáng, Ôn A Di còn tại bên trong, hắn đầu tiên là đi phòng ngủ chính nhìn một chút Niếp Niếp, lại đi phòng ngủ.

Trì Việt Sam hay là cái kia tằm cưng dáng vẻ, ngủ rất say.

Lục Tinh vượt qua nàng, ngồi xếp bằng tại  ở giữa, nhìn qua dựa vào tường  Tống giáo thụ.

Nàng giống như là làm ác mộng giống như  ngủ được rất không yên ổn, mày nhăn lại.

“Tống giáo thụ, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không.”

Lục Tinh vuốt lên  Tống Quân Trúc  lông mày..............