Chương 1083 đuôi phượng điệp rơi vào ngươi giữa lông mày

Chương 1083 đuôi phượng điệp rơi vào ngươi giữa lông mày

Cho dù là ở trong giấc mộng, cho dù là tại sau khi say rượu, Tống Quân Trúc vẫn như cũ không cách nào buông lỏng chính mình.

Lục Tinh  đầu ngón tay nhảy vọt, nhẹ nhàng điểm tại Tống Quân Trúc  mi cốt, con mắt, mũi, bờ môi.

Tấm này lạnh mị đạm mạc gương mặt, luôn luôn cau mày, vô luận là hắn trước khi rời đi, vẫn là hắn sau khi trở về.

Từ hắn sau khi trở về, Tống Quân Trúc cũng thường thường đối với hắn cười.

Chỉ là cái kia trong lúc cười, mang theo chính nàng khả năng đều nói không rõ ràng  ưu sầu.

Nàng không có phát giác được, Lục Tinh lại thấy rõ ràng .

Coi ngươi yêu nhất  người đột nhiên rời đi về sau, hắn trở lại lúc, ngươi nghĩ luôn luôn, hắn khi nào trả lại lại rời đi sao.

Từ Lục Tinh sau khi trở về, hắn liền cảm nhận được Tống Quân Trúc  loại tâm tình này.

Vô luận là ở trước mặt hắn buông xuống tư thái, nũng nịu bán si, muốn một cái hứa hẹn.

Hay là dựa vào thụ thương  chân, đến kích thích hắn áy náy cùng bất an.

Cũng hoặc là là mượn halina, dẫn hắn đi tầng hầm, ý đồ cố gắng  hướng hắn biểu hiện ra —— ta đã thay đổi, ta sẽ không lại ép buộc ngươi  ngươi đừng lại đi .

Các loại biện pháp, Tống Quân Trúc đều đã tới một lần.

Lục Tinh  đầu ngón tay dừng lại tại Tống Quân Trúc  mi tâm, nhẹ nhàng vò mở lông mày của nàng.

Tống Quân Trúc  lông mày dần dần giãn ra, quay đầu xê dịch đầu, tựa hồ đang tìm kiếm cái kia để nàng thoải mái đầu nguồn.

Ngô

Lục Tinh mở ra bàn tay, nâng  Tống Quân Trúc  bên mặt.

Tống Quân Trúc uống rượu đằng sau, gương mặt phát nhiệt, nóng tiến vào Lục Tinh  lòng bàn tay.

Mà nàng giống như là tìm được vị trí thích hợp, cọ xát mấy lần, ngủ thật say.

Lục Tinh cười không ra tiếng đứng lên, vươn tay gảy nhẹ hai lần, đẩy ra  che khuất Tống Quân Trúc bên mặt  tóc dài.

Vô luận là ngay mặt hay là bên mặt, Tống Quân Trúc đều kinh người xinh đẹp.

“Ngươi nói, ngươi nghe được Trì Việt Sam lời nói sao?”

Lục Tinh trầm thấp mà hỏi.

Tựa ở trong lòng bàn tay của hắn  người, không có chút nào trả lời, tựa hồ đã đắm chìm tại mộng đẹp.

Hô

Lục Tinh thở dài một hơi, nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc quyển mật  lông mi, lẳng lặng hỏi.

“Bành Minh Khê thật đã chết rồi đi.”

Những ngày này thụ thương nằm viện, hành động bất tiện, để hắn có chút hiểu, vì cái gì có chút bị bệnh  người, lại đột nhiên tính cách đại biến, hành vi cử chỉ đều cổ quái quái gở .

Hắn không cảm thấy Bành Minh Khê làm  sự tình rất vô tội.

Nhưng hắn đối với người  cảm thụ, nhiều hơn một loại thị giác.

Lục Tinh nhìn một hồi Tống Quân Trúc, đứng dậy dự định rời đi.

Một giây sau.

Một bàn tay đột nhiên giữ lại cổ tay của hắn, Lục Tinh quay đầu nhìn lại, va vào một đôi trong đôi mắt tĩnh mịch.

Tỉnh

Không đúng!

Không có tỉnh!

Lục Tinh coi chừng quan sát đến Tống Quân Trúc  ánh mắt, không có thường ngày  thanh tỉnh tỉnh táo, còn không có hoàn toàn tỉnh rượu, chỉ là không có như vậy say.

“Có chỗ nào không thoải mái sao, muốn uống nước sao?”

Lục Tinh Quyền khi chính mình vừa rồi cũng không nói gì qua, tự nhiên hỏi.

Mà Tống Quân Trúc nhưng không có trả lời.

Nàng bình tĩnh nhìn chăm chú lên Lục Tinh, giống đi săn  rắn, tại chuyên chú nhìn mình chằm chằm  con mồi.

Lục Tinh trong nháy mắt cả người nổi da gà lên.

Hợp khẩu vị .

Đây mới là Tống Quân Trúc, đây mới thật sự là Tống Quân Trúc!

Trước đó  yếu thế cùng nũng nịu, cũng chỉ là một loại đạt thành mục tiêu  thủ đoạn cùng sách lược, chân chính Tống Quân Trúc chính là như thế âm trầm ngang ngược !

“Không cho phép đi.”

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn lấy tay mình cổ tay.

Tống Quân Trúc  tay gắt gao bắt lấy nơi đó, lực đạo to lớn, tựa như bẫy kẹp thú, cơ hồ muốn khảm tiến trong thịt của hắn.

Uống say  người, thật sự là khí lực so trâu còn lớn hơn!

Lục Tinh ở trong lòng mắng một câu, sau đó ngữ khí nhu hòa nói.

“Không đi.”

“Lừa đảo.”

Tống Quân Trúc không có chút nào tin Lục Tinh  lời nói, rõ ràng vừa rồi hắn chính là muốn đi!

Lại là lừa đảo lại là hỗn đản ......Lục Tinh cảm thấy mình lẫn vào thật kém, thế nào cái gì xưng hô đều cho hắn chào hỏi lên.

“Thật không đi.”

Lục Tinh bao hàm nhiệt lệ.

Hắn liền thừa một bàn tay này là tốt, đừng thật cho hắn hất lên gãy!

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng.

Lục Tinh đã thật lâu không có gặp nàng bộ này thần thái  bây giờ lại còn cảm thấy có chút hoài niệm.

Đúng thôi.

Đây mới thật sự là Tống Quân Trúc.

Bình đẳng  xem thường bất luận kẻ nào.

Tại sao phải đem người khác để ở trong lòng đâu.

Một giây sau.

Một giọt ấm áp  nước mắt, chảy qua  Lục Tinh  lòng bàn tay.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Tống Quân Trúc hay là cái kia cao ngạo lạnh lùng thần thái, nhưng ánh mắt lại giống mở ra van, không nhịn được bắt đầu rơi nước mắt.

Trào phúng  thần thái, cùng ấm áp  nước mắt, hợp thành mâu thuẫn nhất  hình ảnh.

Lục Tinh cơ hồ cho là mình xuất hiện ảo giác.

Có thể chảy xuôi qua lòng bàn tay  cái kia từng giọt nước mắt, lại so cái gì đều chân thực.

“Ngươi tên lừa đảo này.”

Tống Quân Trúc  nước mắt chảy qua Lục Tinh  lòng bàn tay, hợp thành trong nhân sinh của hắn trầm trọng nhất  một chuỗi dây chuyền.

Lục Tinh chịu đựng trên cổ tay  đau nhức, đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, lau đi  Tống Quân Trúc đuôi mắt  một giọt nước mắt.

Ẩm ướt ấm áp, giống mưa dầm ngày.

“Không cho phép đi.”

Tống Quân Trúc cố chấp  nắm lấy Lục Tinh  cổ tay, giống như là rơi xuống vách núi  người, bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ.

Lục Tinh nhìn chằm chằm cặp kia sâu thẳm  đôi mắt, nhìn mấy giây, hắn cúi người.

Một nụ hôn rơi vào  Tống Quân Trúc  mi tâm.

“Không đi.”

Lục Tinh nhẹ nhàng nói.

Nắm chặt cổ tay  khí lực dần dần thu nhỏ, Tống Quân Trúc giống như là bị tịnh hóa  một dạng, mờ mịt nhìn qua Lục Tinh, đối với ôn nhu như vậy khắc chế không cách nào ứng đối.

Nửa ngày, nàng nói ra.

“Chỉ thân nơi đó sao?”

Một bàn tay nắm chặt Lục Tinh  cổ tay, một bàn tay chế trụ Lục Tinh  cổ.

Mới vừa rồi bị cắt đứt sự tình, rốt cục hoàn thành, Tống Quân Trúc xưa nay không là bỏ dở nửa chừng  người.

Một lát sau, Lục Tinh cứng ngắc  cổ rốt cục đạt được giải phóng, hắn chống lên thân, dùng tay áo xoa xoa Tống Quân Trúc  khóe miệng, nơi đó sáng lấp lánh.

Không thuần thục  người, ngay cả làm sao nuốt nước miếng cũng sẽ không, sẽ chỉ mạnh mẽ đâm tới.

Tống Quân Trúc rốt cục hài lòng, giống như là làm một giấc mơ đẹp, nghiêng đầu ngủ thiếp đi.

Chỉ là nàng vẫn như cũ nắm Lục Tinh  cái tay kia cổ tay.

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, đã kéo xuống áo khoác  khóa kéo, giãy dụa lấy cởi ra.

Sau đó, hắn đem áo khoác cẩn thận từng li từng tí nhét vào Tống Quân Trúc trong tay, giải cứu ra cổ tay của mình.

Ân

Hắn đáp ứng chính là đằng sau không còn động một chút lại chạy trốn đến nước ngoài, mà không phải hiện tại không đi.

“Tê......Thật hung ác a......”

Tống Quân Trúc là cái đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn  nhân vật.

Lục Tinh nhìn xem cổ tay, phía trên vòng quanh một vòng màu đỏ dấu vết, cùng đeo một chuỗi vòng tay giống như  có thể thấy được nàng đến cùng dùng khí lực lớn đến đâu.

Lục Tinh cúi đầu nhìn Tống Quân Trúc một chút.

Người này ngược lại là ngủ dễ chịu  ôm áo khoác của hắn, thần thái buông lỏng.

“Nhất định phải kiêng rượu......”

Lục Tinh rón rén tránh đi Trì Việt Sam, từ trên giường bò lên xuống tới, thay hai người bọn họ đều đắp kín tấm thảm đằng sau, hắn cẩn thận từng li từng tí rời đi phòng ngủ.

Đứng tại cửa ra vào, liếc nhìn phòng khách.

Mới vừa rồi còn nhiệt nhiệt nháo nháo bàn ăn, đã trở nên quạnh quẽ, trừ ngoài cửa sổ lọt vào  tái nhợt ánh trăng, cũng chỉ còn lại có  ăn cơm thừa rượu cặn, chén bát đĩa trà.

“Mười điểm lẻ chín phân, ân, thu thập xong hẳn là mười một giờ, vừa vặn nghỉ ngơi, ngày mai lên lớp.”

Hoạch định xong thời gian, Lục Tinh Lỗ lên tay áo, đi hướng  phòng ăn.

Chờ chút.

Lục Tinh dừng bước, luôn cảm giác mình giống như quên  cái gì.

Giang Tố Tuyết cùng Úc Thời Vũ đều đưa về nhà bên trong, Tống Quân Trúc cùng Trì Việt Sam cũng đều ngủ thiếp đi, Niếp Niếp tại phòng ngủ chính bên trong......

Ác thảo!

Ôn A Di đâu?!

Lục Tinh nhìn về hướng đèn sáng  toilet..............