Chương 1084 tôn nghiêm chi chiến

Chương 1084 tôn nghiêm chi chiến

......Sẽ không ngất đi đi?

Lục Tinh đi đến cửa phòng rửa tay, trong nháy mắt, trong đầu lóe lên rất nhiều an toàn tin tức.

Hắn cho tới bây giờ đều không tin Ôn a di tửu lượng không tốt.

Đều là du tẩu tại trên sinh ý tràng  người, khẳng định sẽ sớm rèn luyện một chút tửu lượng cái gì, dạng này mới có chuẩn bị không ưu sầu.

Nhưng mới rồi ấm a di liên tiếp uống mấy chén.

Nhưng này mấy chén đối với nàng tới nói không tính là gì.

Nhưng người có thất thủ, Mã Hữu Thất Đề, vạn nhất nàng thật  uống choáng  hoặc là tại trong toilet trượt chân nữa nha.

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào, trong một giây, tiến hành vô số lần não trái phải vật nhau.

Một giây sau, hắn gõ gõ cánh cửa.

“Ôn Tổng?”

Bên trong không có trả lời.

“Ôn Tổng?!”

Lục Tinh lập tức vặn ra nắm tay, bước dài  đi vào.

Sau đó, đầy mắt tuyết trắng.

Ác thảo!

Lục Tinh lập tức xoay người sang chỗ khác, cùng cửa phòng rửa tay hai mặt nhìn nhau.

“Ngô...Ngươi tới vừa vặn, trong nhà có dư thừa  khăn mặt cùng quần áo sao, ta không quen uống rượu liền đi ngủ, liền đến tẩy một chút tắm.”

“Nơi này chỉ có một đầu khăn tắm, ta vốn là muốn dùng áo sơmi xoa một chút giọt nước.”

“Nhưng mới rồi áo sơmi ngã xuống nước  đều ướt.”

Sau lưng truyền đến nhẹ nhàng  thanh âm, mang theo ẩm ướt  giọt nước, phô thiên cái địa đánh tới.

Lục Tinh gật gật đầu.

“Có thể, ta đi phía ngoài trong ngăn tủ tìm một cái, hẳn là có dư thừa  khăn mặt, về phần quần áo, ta chỗ này không có nữ trang, ngươi trước mặc ta chịu đựng một cái đi, đều là tẩy qua .”

Tốt

Lục Tinh hít sâu một hơi, tay run run dự định rời đi.

“Đúng rồi.”

Nghe được ấm a di mở miệng lần nữa, hắn dừng bước, đầu cũng không dám về.

Sau lưng truyền đến một tiếng cười, giống trên mặt biển hấp dẫn thủy thủ  hải yêu, mị hoặc cổ nhân.

“Trước ngươi vẫn luôn dùng  cái này sữa tắm sao?”

Ân

Lục Tinh lung tung nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật rất lười  chỉ cần tìm được thích hợp đồ dùng hàng ngày, liền gần như không lại thay đổi.

Thậm chí nói, hắn liền ngay cả ăn cơm, cũng là dạng này.

Tìm tới một nhà ăn ngon cửa hàng, hắn sẽ một mực ăn cái kia đạo đồ ăn, liên tiếp ăn một tháng cũng là chuyện thường xảy ra, mãi cho đến ăn  nghe thấy liền muốn nôn mới thôi.

“Trách không được.”

Lục Tinh nghe được  bàn chân giẫm tại mang theo nước  trên gạch men sứ, phát ra Phốc Thử Phốc Thử Hưởng  thanh âm.

“Ta trước đó ở trên thân thể ngươi ngửi được  cũng là cái mùi này.”

Thanh âm kia tới gần .

“Vừa rồi, ta dùng ngươi sữa tắm.”

“Hiện tại, chúng ta là một cái hương vị .”

Lục Tinh  thần kinh đại não đột nhiên nổ tung, một thanh đè xuống chốt cửa, chạy trối chết.

Phanh

Cửa phòng rửa tay bị nhốt.

Ôn Linh Tú cùng đánh bóng  cửa thủy tinh đối mặt.

Nàng cúi đầu cười cười, đang mong đợi Lục Tinh sẽ cho nàng lấy ra cái gì quần áo.

Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn qua trong gương thân ảnh của mình, trắng nõn ôn nhuận  làn da, tẩy qua tắm nước nóng đằng sau, bị hun đỏ lên bột men, da thịt sung mãn co dãn, dáng người sóng cả chập trùng.

Nàng lẩm bẩm nói.

“Trì Việt Sam nói đúng a.”

Đừng lại sống uổng thời gian .

Trì Việt Sam còn trẻ như vậy, đều muốn hao không nổi  vậy nàng không càng là như vậy phải không.

Không đem hiện tại trạng thái tốt nhất cho Lục Tinh, sao còn muốn hao tổn tới khi nào đâu?......

Phòng ngủ chính bên trong.

Lục Tinh dùng chính mình lớn nhất  tốc độ đi đến, thẳng đến cửa phòng đóng lại, hắn tựa ở phía sau cửa, mới đột nhiên thở dài một hơi.

Hiện tại Ôn a di quần áo đều ướt, hẳn là sẽ không nghênh ngang đi ra......Đi?

Lục Tinh nhìn một cái trên giường.

Niếp Niếp dùng diện bích hối lỗi  tư thế ngủ, ngủ được thâm trầm.

“Bảo a, mụ mụ ngươi......”

Lục Tinh trong đầu hiện lên vừa rồi  hình ảnh, như tuyết trắng, giống kẹo đường một dạng mềm......

“Không đúng không đúng không đúng!”

Lục Tinh lắc lắc đầu, đem vừa rồi  hình ảnh cho lung lay ra ngoài.

Người quả nhiên vẫn là động vật có vú a, một chút đều không đổi được động vật thiên tính, dù cho có thể thay đổi, vậy cũng chỉ là bị ý chí lực ép xuống, cũng không phải là loại này thiên tính hoàn toàn biến mất.

Lục Tinh đi đến tủ quần áo trước, kéo ra cửa tủ.

Quần áo bên trong từng kiện sắp xếp chỉnh tề, từ T-shirt, đến tay áo dài, từ quần, lại đến áo khoác, thứ tự rõ ràng, quần áo nhan sắc do cạn đến sâu, do mỏng đến dày.

Xuất từ AKA nhà ở tay thiện nghệ nhỏ Giang Tố Tuyết chi thủ.

Hiện tại cũng nhập thu  mặc T-shirt hiển nhiên không quá phù hợp, cái kia mặc áo sơmi?

Thế nhưng là mặc áo sơmi ......

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút ngực của mình vây.

Hắn cảm thấy mình khả năng còn không có Ôn Tổng lớn......

Dựa vào, chờ hắn vết thương hoàn toàn tốt, hắn nhất định phải bắt đầu kiện thân !

Nếu không mặc tay áo dài?

Càng nghĩ, Lục Tinh cuối cùng chọn lấy một kiện tương đối rộng rãi  áo lông cừu, hắn mặc đều có chút lớn, cái kia ấm a di mặc hẳn là cũng thật thích hợp.

“Phía dưới mặc cái gì......”

Quần của hắn vô luận là cái gì loại hình, thân eo cùng chiều dài khẳng định đều là không thích hợp.

Chờ chút.

Lục Tinh vỗ đầu một cái, nhớ ra cái gì đó.

Hắn lấy điện thoại di động ra, tìm được một cái mã số, gọi tới.

Tút tút tút  ba tiếng đằng sau, điện thoại được kết nối .

“Uy, Triệu Tả.”

“Ân? Lục tiên sinh, thế nào?”

Đầu kia truyền đến ấm a di trợ lý  thanh âm.

Lục Tinh đi đến bên giường, cười một cái nói.

“Hôm nay không phải ngươi đưa Ôn Tổng cùng Niếp Niếp đến chỗ của ta sao?”

“Đúng vậy.”

“Úc, là như vậy, Ôn Tổng vừa rồi uống rượu hất tới trên quần áo  nàng hiện tại đi tắm rửa, ngươi không phải dưới lầu sao, nàng để cho ta nói cho ngươi, đưa ra một bộ y phục của nàng.”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc 3 giây.

“Thật có lỗi Lục tiên sinh.”

“Vừa rồi Niếp Niếp cầm rượu đằng sau, liền để chúng ta tan việc, buổi sáng ngày mai lại đến tiếp.”

“Chúng ta hỏi Ôn Tổng, Ôn Tổng cũng đáp ứng.”

Lục Tinh một chút cũng không có xấu hổ, vừa cười vừa nói.

Tốt

Hắn cúp điện thoại, bưng kín mặt, cảm thấy mình bị làm cục.......

Một bên khác, bãi đỗ xe.

Triệu trợ lý cúp điện thoại, khoanh tay, tựa ở bên cạnh xe, cảm khái nói.

“Còn phải là Ôn Tổng a, tiến triển nhanh như vậy.”

Một bên halina tựa ở một chiếc xe khác bên cạnh, nhíu mày, thỉnh thoảng nhìn xem điện thoại di động của mình, sợ để lọt nhận điện thoại.

Làm sao lại thành như vậy?!

Vì cái gì Ôn Linh Tú  tiến triển lại so với Tống giáo thụ nhanh a!

Chẳng lẽ Tống giáo thụ thật  say choáng ?!

Halina nhìn xem Triệu trợ lý nụ cười trên mặt, có chút bi phẫn.

Lão bản của nàng phu giống như muốn trở thành người khác lão bản phu !

Thuốc bổ a!

Halina quyết định làm chút gì!.