Chương 1085 ấm áp như xuân

Chương 1085 ấm áp như xuân

Đông đông đông,

Lục Tinh cầm một kiện áo sơmi, một kiện áo lông cừu, một kiện đối với hắn mà nói đến gối  quần đùi, gõ toilet  kính mờ cửa.

Chẳng lẽ ta về sau hẳn là trong nhà chuẩn bị một chút nữ nhân quần áo......Lục Tinh rơi vào trầm tư.

Y phục của hắn, cho Ôn Tổng các nàng mặc, nhất định là không thích hợp.

Thế nhưng là trong nhà giấu nữ trang, có thể hay không cảm giác rất kỳ quái a, tựa như là có cái gì đặc biệt  đam mê một dạng.

Mà lại hắn tại sao muốn quản các nàng mặc quần áo gì a, cũng sẽ không thường đến!

Răng rắc, toilet  kính mờ cửa từ bên trong mở ra.

Lục Tinh trong nháy mắt kéo lại chốt cửa, phòng ngừa mở quá mở.

Sau đó, hắn một phát bắt được quần áo, nhét vào cái kia rộng mở trong khe hở, quay đầu ra nhìn chằm chằm mặt đất, thấp giọng nói.

“Không có thích hợp quần áo, Ôn Tổng ngươi chấp nhận một đêm đi.”

“Một hồi đem ngươi  quần áo tắm hong khô, ngày mai là có thể mặc, hoặc là các loại trợ lý tới thời điểm, để nàng mang một bộ quần áo.”

Phi tốc nói xong những lời này, tại cảm giác quần áo bị người tiếp được đằng sau, Lục Tinh phanh đến một tiếng đóng cửa lại.

Ân, đây là đang bảo vệ mình......

Hô

Lục Tinh quay người, đưa lưng về phía toilet  kính mờ cửa, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quyết định, hắn hay là tại trong nhà chuẩn bị một chút nữ trang đi.

Răng rắc,

“Chờ một chút.”

Cửa phòng rửa tay lần nữa mở ra, Lục Tinh Đầu cũng không trở về, dừng bước.

“Còn cần cái gì sao?”

“Không phải, là ta muốn nói cho ngươi, vừa rồi ta nhìn thấy bồn rửa tay phía dưới trong ngăn tủ có hay không hủy đi phong  bàn chải đánh răng, cho nên ta liền dùng một cái.”

“Không có việc gì, bàn chải đánh răng thật nhiều .” Lục Tinh lung tung gật gật đầu, cảm thấy thân thể có chút nóng.

Hôm nay uống rượu không chỉ có các nàng, hắn cũng không uống ít a.

Từ khi hiệp ước kết thúc về sau, hắn mặc dù trạng thái tinh thần không tốt, nhưng lại bắt đầu chú ý thân thể khỏe mạnh  rượu thuốc lá đều rất ít đi dính, tửu lượng tự nhiên mà vậy  cũng liền giảm xuống một chút.

Hôm nay uống rượu mặc dù không có đến cực hạn của hắn, nhưng cũng thật nhiều  .

Úc Thời Vũ cùng Giang Tố Tuyết liền không nói  hai cái thái kê.

Tống giáo thụ lúc trước thường xuyên chính mình lại uống rượu đỏ, uống sẽ còn nổi điên, có thể tửu lượng của nàng mặc dù không nói được tốt, nhưng cũng nhất định không đến được mấy chén đổ  tình trạng.

Còn có Trì Việt Sam, Trì Việt Sam lúc trước cùng tiểu kim mao thế nhưng là cùng uống qua mao con .

Hai người này đều bị quật ngã  nói rõ Ôn Linh Tú mang tới rượu số độ nhất định không thấp.

Mà lại!

Tại mấy người này tất cả đều say ngã  trang đều không có lo lắng gỡ  tình huống dưới, Ôn Linh Tú lại còn có thể một mình làm xong tắm rửa rửa mặt  nguyên bộ thường ngày quá trình......Tửu lượng này thật không phải bình thường  tốt.

Trước đó Ôn Linh Tú tuyệt đối là đang trêu chọc hắn chơi đâu!

Đừng nói một bình  mười bình đều không nhất định có thể uống say ngất nàng!

Quả nhiên, càng xinh đẹp  nữ nhân càng lại gạt người.

Lục Tinh hiện tại dám cam đoan, Ôn Linh Tú tuyệt đối là 100% thanh tỉnh  trạng thái, mặc kệ là tinh thần, hay là thân thể, đều dị thường sinh động.

Ân

Run rẩy một hồi, Lục Tinh  trên lưng, đột nhiên xẹt qua nữ nhân đầu ngón tay, từ trong cổ ở giữa  xương cột sống đầu, từ từ đi xuống động lên, thẳng đến chạm tới  đai lưng.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy đai lưng, đem hắn kéo về phía sau  một chút, thanh âm trầm đạo.

“Không phải bàn chải đánh răng nhiều hay không  vấn đề.”

“Ta là muốn nói cho ngươi, ta đánh răng a......”

Sâu thẳm  thanh âm giống vô hình  xúc tu, từ từ hình thành một tấm kín không kẽ hở  lưới, đem Lục Tinh kín kẽ  bao phủ ở bên trong.

Đai lưng lại bị về sau câu một chút.

“Hôm nay uống thật nhiều rượu nha, không tắm rửa sao.”

“Không tẩy  lời nói, buổi sáng ngày mai thế nhưng là lại thúi.”

“Ân......Sạch sẽ hơn một chút.”

Lục Tinh bị ôm lấy đai lưng, về sau giật mấy lần, không có đụng vào cái kia phiến lạnh buốt  kính mờ cửa, ngược lại ngã vào  một cái mềm nhũn ôm ấp, giống như là trên biển lưu động  màu trắng sóng cả.

“Ngươi ngày mai hẳn là bề bộn nhiều việc.”

Lục Tinh vừa muốn mở miệng, bên tai liền truyền đến sâu thẳm  thanh âm, hà hơi như lan.

“Lại muốn lên khóa, lại phải cùng Tống Quân Trúc cùng một chỗ, còn muốn chỉnh lý một chút Trì Việt Sam.”

“Tốt bận bịu a.”

Lục Tinh cười một tiếng, tức giận nói.

“Ôn Tổng lúc nào có thể thay đổi thay đổi loại này nghe lén yêu thích?”

“Ta đã tận lực khắc chế.”

Ôn Linh Tú nhón chân lên, cái trán chôn ở Lục Tinh  đầu vai, thở ra  nhiệt khí, mang theo chếnh choáng, đánh vào Lục Tinh  trên da thịt, nóng hổi cực nóng.

“Ngày mai ngươi phải làm cho tốt nhiều chuyện, hẳn là không để ý tới ta.”

“Vậy không bằng đêm nay......Xử lý ta?”

“Không nói tình phải không, tốt, ta cũng là nghĩ như vậy  vậy chúng ta chỉ nói muốn.”

Ôn Linh Tú vạch lên Lục Tinh  bả vai, đem người vòng vo nửa vòng, chính hướng về phía nàng.

Lục Tinh khi nhìn rõ  trước mắt tình hình, liền hô hấp đều chậm một nhịp.

Ôn Linh Tú chỉnh chỉnh tề tề  mặc hắn áo sơ mi trắng, chỉ có cổ áo giải khai một viên nút thắt, lộ ra  đẹp đẽ  xương quai xanh cùng một chút xíu  lõm.

Nhưng cũng chỉ chỉnh chỉnh tề tề  xuyên qua áo sơmi.

Lục Tinh hướng trong toilet nhìn thoáng qua, thấy được quần áo trong giỏ xách  cái kia đến gối quần đùi cùng áo lông cừu, lẳng lặng đợi ở nơi đó.

“Ngươi làm sao......”

“Tương đối dễ dàng.” Ôn Linh Tú đánh gãy  Lục Tinh  lời nói, nàng cúi đầu cong lên khóe miệng, Ôn Thuận Hiền Lương cùng thành thục phong vận quỷ dị  giao hòa ở cùng nhau.

Nàng hồi tưởng vừa rồi Lục Tinh cái kia kinh diễm  ánh mắt, buồn cười đạo.

“Ngươi thật là ưa thích chế ngự.”

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, đột nhiên cảm thấy mình bị đâm xuyên, thật là có điểm không có ý tứ.

Nhưng là nhất định không có khả năng sợ!

Sợ  chính là có lỗi với chính mình  đam mê! Chính là có lỗi với ngày, có lỗi với  có lỗi với nhìn qua  nhiều như vậy manga cùng video! Có lỗi với tân tân khổ khổ  Hán hóa tổ!

Thế là hắn lẽ thẳng khí hùng nói ra.

“Người kia rồi?”

Ai không thích?

Ai không thích!

Ưa thích chế ngự  thu hoạch được thành thị chìa khoá một viên.

Không thích chế ngự  trực tiếp Thượng Do lớn cái nôi!

“Không thế nào.” Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, giương mắt nhìn chạm đất tinh, đầu ngón tay điểm tại hầu kết của hắn, lại dần dần hướng phía dưới, ôm lấy  thắt lưng của hắn, hướng phía trước kéo một phát.

“Rất lớn mùi rượu, muốn tẩy một chút không?”

【 Đối phương khởi xướng tắm rửa mời......】

Lục Tinh cảm thấy mình  thần kinh đại não bị một bàn tay cho nắm lấy .

“Tiểu vương tử nhìn rất đẹp, không phải sao, quyển sách kia còn tại trong nhà ngươi, ta vừa rồi tại trong giá sách thấy được.”

Nhẹ nhàng  trong thanh âm mang theo móc, Lục Tinh Đầu da tóc tê dại.

Cam

Giang Tố Tuyết cho hắn bày trong giá sách đi a?!

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, vươn tay lũng lấy tán tại gương mặt bên cạnh  toái phát, kẹp đến sau tai, đuôi tóc chưa khô, còn chảy xuống giọt nước, một chuỗi một chuỗi hướng xuống rơi, lại làm ướt áo sơ mi trắng.

“Đến nha.”

Bốc hơi nhiệt khí, cùng nữ nhân hương khí cùng một chỗ đánh tới, giống như là về tới ấm áp mùa xuân..............