Chương 1086 đi, đi, đi!

Chương 1086 đi, đi, đi!

Ông, ong ong, ong ong ong ——

Yên tĩnh  trong phòng, bỗng nhiên vang lên điện thoại chấn động thanh âm.

Tựa như là tắm rửa xoát  răng, hài lòng nằm tiến trong chăn, dự định làm một cái hạnh phúc mộng đẹp lúc, trán bên cạnh đột nhiên giết ra  hai cái con ruồi, cánh chấn động, phát ra nhiễu người tần suất.

“Ngô......Ai vậy!”

Trì Việt Sam trở mình, cái trán căng lên, đầu hôn mê, nàng kéo mạnh tấm thảm, che lại đỉnh đầu, ý đồ không nhìn thanh âm này.

Một giây sau, điện thoại tiếng chấn động kịch liệt hơn  vang lên, giống như là khiêu khích, càng giống chiến thư!

Trì Việt Sam  thần kinh đột nhiên bị nắm chặt nắm chặt lên vặn động vài vòng, có thể chấn động kia  thanh âm phảng phất chui vào nàng  cốt tủy, từng cái gõ lấy thần kinh của nàng.

Phiền chết!

Thanh âm này không có quá vang dội, không đến mức đem người bỗng nhiên bừng tỉnh, kinh ra mồ hôi lạnh, triệt để thanh tỉnh.

Nhưng cũng không có quá an tĩnh, không đến mức để cho người ta hoàn toàn coi nhẹ nó.

Một bàn tay từ tấm thảm bên trong ló ra, tại bên giường trên bàn lục lọi điện thoại, thẳng đến mò tới một cái ngay tại chấn động vật cứng.

Một thanh hao bên dưới ngay tại nạp điện  điện thoại, dây số liệu rủ xuống ở trên bàn, nhẹ nhàng lắc lư.

Trì Việt Sam cầm di động, thò đầu ra, dùng hết toàn lực, nặng nề  mí mắt mới đưa đem nhấc lên một đường nhỏ.

Nàng híp mắt, chữ gì đều thấy không rõ, chữ gì đều là giống như là đánh lên lập tức thi đấu khắc, nàng cố gắng tìm kiếm lấy một cái màu đỏ vòng tròn.

Sau một lát, rốt cuộc tìm được cúp máy khóa, Trì Việt Sam bỗng nhiên nhấn một cái.

Cúp máy, ném đi!

Thế giới yên tĩnh như cũ.

Trì Việt Sam tiện tay ném một cái, điện thoại đâm vào cuối giường  trên mặt đất, phát ra đông một tiếng đằng sau, không tiếng vang nữa.

Nàng thỏa mãn  lùi về tấm thảm bên trong đi, ngủ thật say.

Gian phòng lần nữa trở về yên tĩnh, điện thoại kia lẳng lặng nằm trên sàn nhà.

Ông, ong ong, ong ong ong ——

Sau vài phút, nằm dưới đất điện thoại, lần nữa cẩn trọng  phát huy tác dụng, kiên trì bền bỉ  chấn động, cố chấp mà kiên cường.

Mà lần này, một người khác mở mắt ra.

Bên tai truyền đến yếu ớt mà tiếp tục không ngừng  tiếng chấn động, Tống Quân Trúc mở mắt ra, mờ mịt nhìn trần nhà.

Tầm mắt của nàng còn có chút mơ hồ, đại não giống như là ngâm ở đậm đặc  mật bên trong, mỗi một cái suy nghĩ đều chậm chạp mà nặng nề.

Nàng quay đầu, nhìn về phía trên mặt đất điện thoại kia.

Bởi vì có người tiếp tục không ngừng  đang đánh điện thoại, màn hình sáng lên, tại trong căn phòng an tĩnh, giống mở ra một chiếc ngọn đèn nhỏ, đặc biệt rõ ràng.

Chỉ là cái này màn hình, làm sao cảm giác.....

Quen thuộc như vậy?

Tống Quân Trúc  năng lực suy tính bị thả chậm gấp một vạn lần, nàng không cách nào suy nghĩ điện thoại tại sao phải bị ném trên mặt đất.

Nàng chỉ biết là muốn nhặt lên nó.

Bởi vì có trợ lý xử lý thông thường hạng mục công việc, dựa theo nặng nhẹ phân loại  phóng tới nàng nơi này, cho nên, có thể đánh đến Tống Quân Trúc nơi này điện thoại không nhiều.

Hoặc là Lục Tinh  sự tình.

Hoặc là chuyện công tác.

Vô luận loại nào, vô luận là Lục Tinh hay là làm việc, đến  tình huống này, đều nhất định là cấp tốc  sự tình, nàng đều phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm.

Nhất định phải tiếp!

Bò cũng muốn đứng lên!

Tống Quân Trúc lung lay đầu, hai tay như nhũn ra, run run rẩy rẩy  chống đỡ chính mình ngồi xuống.

Hai cánh tay của nàng cùng eo dùng sức, chậm rãi hướng cuối giường di chuyển, mỗi di động một tấc, đều giống như tại cùng toàn thân trọng lượng chống lại.

Mà trong lúc này, điện thoại đánh vào gọi điện thoại tới vẫn luôn không có từng đứt đoạn.

Hô

Dời đến cuối giường, Tống Quân Trúc đột nhiên thở dài một hơi, trước mắt hôn mê cùng mê muội tựa hồ cũng hóa giải mấy phần.

Nàng ngồi tại cuối giường bên cạnh, nhìn xem trên mặt đất cách nàng còn có mấy bước  điện thoại.

Hiện tại nàng thấy rõ ràng .

Trên điện thoại di động  người điện báo là halina.

Tống Quân Trúc  thần kinh đại não giống như là đột nhiên bị nện cho một chút!

Halina là cái đáng tin cậy  người, hơn nữa còn rất sợ nàng, có thể tự mình giải quyết  sự tình, halina tuyệt đối sẽ không phiền phức nàng, càng sẽ không tại đêm hôm khuya khoắt  đánh nhiều điện như vậy nói!......Lục Tinh xảy ra chuyện ?

Nghĩ đến đây khả năng, Tống Quân Trúc chỉ cảm thấy một hơi im lìm tại trong ngực, không thể đi lên, xuống không được, vừa đau lại tê dại.

Ánh trăng từ màn cửa khe hở tiến vào đến, chiếu vào cuối giường, trên mặt đất vẽ lên một đầu ngân hà.

Trước nghe, trước nghe......

Tống Quân Trúc  trong đầu, chỉ còn lại có ý nghĩ này.

Nàng hít sâu mấy lần, một hơi mạnh đỉnh đi lên, hai tay chống sự cấy đuôi, đốt ngón tay dùng sức, chậm rãi chậm rãi, đứng lên.

Băng lãnh  xúc cảm từ lòng bàn chân chui lên đỉnh đầu, để nàng rùng mình một cái.

Tống Quân Trúc hết sức chăm chú, vịn vách tường, dịch chuyển về phía trước động một bước.

Một giây sau.

Nàng giống như là đột nhiên ý thức được cái gì, từ từ buông lỏng ra vịn vách tường  tay.

Không có mất đi cân bằng, không có ngã sấp xuống, nàng chỉ là lắc lư một cái, sau đó tựa như là một người bình thường một dạng, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Tống Quân Trúc hai tay xuôi ở bên người, cúi đầu nhìn lấy mình  chân trái, ở trong lòng đếm thầm lấy.

Một, hai, ba ——

Chậm rãi nhấc chân, thân thể vẫn như cũ duy trì cân bằng, đùi phải đi theo bước đi lên, trừ thân hình có chút lay động, mặt khác vẫn như cũ bình thường.

Tống Quân Trúc hai tay nắm tay, thật chặt nắm chặt lòng bàn tay, đốt ngón tay trắng bệch.

Đau đớn cũng không có hấp dẫn lực chú ý của nàng, nàng hết sức chăm chú, ở trong lòng mặc niệm lấy ——

Trái, phải, trái......

Rất kỳ quái.

Trong óc của nàng, tựa hồ có như thế một thanh âm, giống như là Lục Tinh  ở bên tai của nàng, nhớ tới trái, phải, trái......

Tống Quân Trúc dựa theo trong đầu  cái kia tiết tấu, từ từ  mở ra chân.

Chân trái, đùi phải, chân trái, đùi phải......

Bước chân của nàng rất nhỏ, rất chậm, nhưng lại một chút xíu  tại ở gần nằm dưới đất điện thoại.

Mặt trăng treo cao chân trời, tối nay tinh không xán lạn.

Không biết đi qua bao lâu, màu bạc trắng ánh trăng rơi vào  Tống Quân Trúc trên thân, vì nàng phủ thêm một tầng nhu hòa  ngân sa.

Cái kia đạo ngân hà cũng theo đó bị giẫm nát.

Tống Quân Trúc  cái trán toát ra mồ hôi mịn, ánh mắt yên lặng tối tăm, giống như là tiến nhập một loại thế giới kỳ diệu bên trong.

Nàng không cảm giác được bất kỳ đau đớn, ngứa, gian nan.

Giờ khắc này ở trong óc của nàng, chỉ còn lại có cách đó không xa nằm trên mặt đất phát ra ánh sáng  điện thoại, đó là mục tiêu của nàng, cùng trong đầu, Lục Tinh nhớ tới  chỉ lệnh âm thanh, đó là nàng  động lực.

Rất đơn giản, Tống Quân Trúc.

Trái, phải, trái, chân trái, đùi phải, chân trái, cứ như vậy đi xuống, cứ dựa theo tiết tấu này đi xuống, đi qua cửa ra vào, đi qua nước đọng, đi qua khó khăn, đi qua nhân sinh!

Đi xuống, cứ như vậy đi xuống!

Sàn nhà băng lãnh  xúc cảm từ gan bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu, đầu gối bắt đầu không bị khống chế run rẩy, toàn thân mỗi một tấc  cơ bắp đều đang thức tỉnh, đều đang kêu gào! Bóng đêm yên tĩnh, nàng đang đánh một trận chỉ có chính mình  chiến tranh!

Đi xuống, cứ như vậy đi xuống!

Không cần lại ngẩng đầu nhìn người khác, không cần lại ngồi ở kia cái đáng chết  xe lăn, không cần lại cần chống đỡ tường, không cần nhìn lại Lục Tinh thụ thương, không cần nhìn lại người khác đều chạy về phía ngã vào trong vũng máu  Lục Tinh, mà chính mình chỉ có thể đáng thương ngã xuống đất!

Đi xuống, cứ như vậy đi xuống!

“Ba, hai, một......”

3 giây sau, Tống Quân Trúc bước qua  đầu kia ngân hà..............