Chương 1087 tiểu trả thù

Chương 1087 tiểu trả thù

Bóng đêm nặng nề, ánh trăng tiến vào gầy yếu  cửa sổ, phản chiếu trên mặt đất.

Yên tĩnh trong phòng, cô lập lấy một cái thon gầy cao gầy  thân ảnh, nàng cúi thấp đầu, hai tay nắm chặt, cái trán chảy ra mấy giọt mồ hôi.

Nằm trên sàn nhà  điện thoại, điện thoại từng bước từng bước đánh vào đến.

Màn hình cẩn trọng phát ra ánh sáng, phản chiếu ra một đôi sâu thẳm  hai con ngươi.

Lúc trước Tống Quân Trúc thường xuyên nghe nói, nhân sinh là một trận chỉ có ngựa của mình kéo tùng, người chung quanh tới tới đi đi, biển người mênh mông, nhưng cuối cùng, vẫn là phải chính mình một thân một mình, lao tới điểm cuối cùng.

Không ai có thể giúp ngươi.

Tống Quân Trúc vịn tường, lung la lung lay  cúi người, nhặt lên trên đất điện thoại.

“Không phải.”

Nhìn chằm chằm trên màn hình  điện báo biểu hiện, nàng thấp giọng nói.

Không phải như thế.

Là, là mỗi cá nhân đều muốn lao tới điểm cuối cùng.

Nhưng tại lao tới  trong quá trình, đi là Môi Tra Lộ, hay là nhựa đường, đều ảnh hưởng tới nàng cuối cùng là chết lặng hướng đi điểm cuối cùng, hay là mỉm cười tới điểm kết thúc.

Nàng trải qua  mưa gió, chăm chú yêu  người, đều để nàng dưới chân  con đường càng thêm vuông vức.

Halina còn tại kiên trì không ngừng  đánh tới.

Tống Quân Trúc khóe miệng cong lên, kết nối điện thoại.

Nàng lẳng lặng đứng ở cuối giường, dù cho trên đùi  cơ bắp có chút ê ẩm sưng, dù cho thân thể đã bắt đầu lay động, nhưng nàng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, tâm tình khoáng đạt.

Nguyên lai đường đường chính chính  đứng ở chỗ này, là như thế làm người ta cao hứng.

Lúc trước hoàn toàn không trân quý, hoàn toàn không thèm để ý đồ vật, tại mất đi đằng sau, mới rốt cục có thể hiểu được giá trị của nó.

Vô luận là sự tình, vô luận là người.

“Thế nào.”

Tống Quân Trúc nhận điện thoại, quay đầu, nhìn về phía nằm ở trên giường, lâm vào trong mộng đẹp  Trì Việt Sam, tựa như lợn chết.

Đương nhiên, Tống Quân Trúc cũng thừa nhận.

Đây là một cái rất xinh đẹp  heo.

Tống Quân Trúc gian nan di chuyển bước chân, đi từ từ hướng về phía bên giường.

“Tống giáo thụ, ngài vừa rồi tại sao không có nghe, ta rất lo lắng, đều đã dự định gọi bảo tiêu đi lên !”

Halina  trong thanh âm mang theo sống sót sau tai nạn.

Tống Quân Trúc ừ một tiếng, hững hờ, “ta ngủ thiếp đi, không cần gọi người đi lên.”

Nàng chậm rãi bộ pháp, đứng tại cạnh đầu giường.

Xuyên thấu qua ánh trăng, Tống Quân Trúc rủ xuống mắt, lẳng lặng nhìn chằm chằm ngay tại yên giấc ở trong  Trì Việt Sam.

Về phần nàng hiện tại vì cái gì không vội......

Halina có thể mới mở miệng liền nói bảo tiêu  sự tình, đã nói lên nàng nguyên bản muốn nói  sự tình, cũng không có đặc biệt trọng yếu, bằng không mà nói, nàng mở miệng  câu đầu tiên, liền đi vào chính đề.

Lục Tinh không có việc gì.

Đạt được  cái này ẩn tàng tin tức, Tống Quân Trúc buông lỏng xuống.

“Tốt Tống giáo thụ.”

“Ngươi đang làm gì, vì cái gì lén lén lút lút ?” Tống Quân Trúc nghi ngờ hỏi.

Nàng phát hiện, từ halina gọi điện thoại bắt đầu, cả người  thanh âm liền đều giảm thấp xuống, tựa như là nửa đêm bên người nằm người nhà, chính mình lén lút  cho đối tượng gọi điện thoại một dạng.

“Tống giáo thụ, ngài thật sự là nhạy cảm!”Halina lập tức nịnh nọt.

Tống Quân Trúc nhéo nhéo mi cốt, có chút im lặng.

Nếu không phải nàng vừa rồi mượn cú điện thoại này, đem chính mình cho gấp đứng lên, nàng bây giờ nghe halina  nói nhảm, thật sẽ nổi giận .

“Nói chính sự!”

“Tốt Tống giáo thụ!”Halina lập tức nghe lời, ngoan ngoãn nói ra.

“Tống giáo thụ, ta bây giờ đang ở bãi đỗ xe, sát vách chính là Ôn Tổng  trợ lý, đây cũng là vì cái gì ta thanh âm nói chuyện nhỏ như vậy.”

Ôn Linh Tú  trợ lý?

Tống Quân Trúc suy nghĩ một chút.

Tại bãi đỗ xe, người của nàng, cùng Ôn Linh Tú  người đều nhét chung một chỗ, có thể trò chuyện giống như cũng không kỳ quái.

“Ân, sau đó thì sao.”

Tống Quân Trúc dư quang quét đến  trên tủ đầu giường để đó  một cây bút, lập tức linh quang lóe lên.

Nàng cầm lên, một tay mở ra bút đóng, nhìn về hướng còn tại an tường chìm vào giấc ngủ  Trì Việt Sam.

Tại trên tủ đầu giường, có hai đầu dây số liệu ngay tại sạc điện cho điện thoại di động.

Có thể làm ra tới này chủng chuyện, trừ Lục Tinh, nàng không nghĩ ra được còn sẽ có người khác.

Nhưng là, hiện tại  tình huống thực tế là, một cái điện thoại di động yên lặng ở nơi đó nạp điện, một cái điện thoại di động bị ném đến  cuối giường trên sàn nhà, tuyến nạp điện lẻ loi trơ trọi  treo ở nơi đó.

Trừ là Trì Việt Sam rớt, nàng cũng nghĩ không ra được còn sẽ có người khác!

Tống Quân Trúc Lương Lương cười một tiếng.

Nàng có chút xoay người, nắm vuốt bút, đưa về phía Trì Việt Sam.

Đầu bên kia điện thoại, halina vẫn còn tiếp tục hồi báo.

“Sau đó, ta cùng Ôn Tổng cái kia trợ lý tại cùng một chỗ nói chuyện trời đất thời điểm, nghe được nàng nhận được điện thoại, không biết là ai đánh tới, nhưng tựa như là để trợ lý đưa lên một bộ quần áo.”

Halina thân mật  biến mất  đến cùng là ai gọi điện thoại.

Mà nghe nói như thế, Tống Quân Trúc  ngòi bút đột nhiên lơ lửng.

“Đưa quần áo?”

Vào hôm nay  lời thật lòng đại mạo hiểm, còn vừa mới biết  xào rau là có ý gì, hiện tại cái từ này, trong nháy mắt liền vọt vào  Tống Quân Trúc  trong đầu.

Nàng nhớ  càng kiên cố ......

Tống Quân Trúc hít sâu một hơi, “lúc nào gọi điện thoại.”

“Đại khái mười hai phút trước đó.”Halina lập tức rũ sạch  chính mình, “Tống giáo thụ, ta đang nghe lời này đằng sau, liền lập tức điện thoại cho ngươi .”

Tống Quân Trúc nhìn thoáng qua Trì Việt Sam, mài mài răng hàm, nắm vuốt ngòi bút, không còn lưu tình.

“Ta đã biết.”

Nghe nói như thế, Halina thở phào nhẹ nhõm, “tốt, Tống giáo thụ, ngài còn có cái gì phân phó.”

Tống Quân Trúc tiếp tục lấy động tác trong tay.

“Không có, ngươi làm rất tốt.”

Halina hoàn thành nhắc nhở của mình nhiệm vụ, đang định cúp điện thoại, liền nghe đến đầu kia Tống giáo thụ đột nhiên lại nói ra.

“Lần trước đánh  châm, thông tri bác sĩ kia, hữu dụng, tiếp tục chuẩn bị.”

Tốt

Halina mở to hai mắt nhìn, cảm thấy mình giống như biết  cái gì ghê gớm  sự tình.

Tống giáo thụ sẽ không......Có thể đi được chưa?!

Halina còn chưa kịp cẩn thận hỏi một chút, đầu kia điện thoại đùng đến một tiếng liền dập máy, chỉ để lại nàng  đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nguyên bản Tống giáo thụ đối với trị liệu chân của mình, không thể nói tiêu cực, nhưng cũng chưa nói tới tích cực.

Bởi vì đây là nàng nắm Lục Tinh  trọng yếu lý do.

Có thể từ khi Lục Tinh bị người thọc một đao đằng sau, Tống giáo thụ tựa như là nhận lấy cái gì trọng đại đả kích, bắt đầu tích cực  đi xem bác sĩ, tìm kiếm trị liệu chi pháp.

Hiện tại sẽ không, thật có hiệu đi?

Halina nuốt một chút nước bọt, lâm vào suy tư.

Chuyện này có nên hay không nói cho Lục Tinh a......

Một bên khác.

Trong căn phòng an tĩnh, phát ra một tiếng nhẹ đùng.

Tống Quân Trúc đem trong tay  bút đặt ở trên đầu giường, nắm vuốt Trì Việt Sam  cái cằm, thưởng thức 3 giây, đập xuống  tấm hình..............