Chương 1088 tự mình xem xét

Chương 1088 tự mình xem xét

Nhìn qua trong album ảnh Trì Việt Sam  tấm hình, Tống Quân Trúc lành lạnh cười một tiếng.

Nàng cho tới bây giờ đều không yêu cho cái gì thiết bị điện tử bộ bất kỳ xác, cũng chính là Lục Tinh tại bên người nàng thời điểm, nàng sẽ cho điện thoại mang theo điện thoại xác.

Thật không may, lần này nàng liền không có mang.

Điện thoại dập đầu trên đất, bên cạnh  màn hình đều nát một khối nhỏ.

Tống Quân Trúc cảm thấy mình đối với Trì Việt Sam  báo thù nhỏ, đương nhiên, đây là nàng nên được.

Trải qua vừa rồi  cái kia một lần, toàn thân  tinh thần cao độ căng cứng, nàng vậy mà cảm thấy đại não bắt đầu dần dần trở nên đến thanh tỉnh, không có như vậy hôn mê  chí ít suy nghĩ tốc độ bắt đầu khôi phục.

Lại liếc mắt nhìn trong album ảnh  Trì Việt Sam, Tống Quân Trúc vây quanh cuối giường, từ từ  bò lên giường.

Nàng nằm lại  chính mình nguyên bản  vị trí bên trên, sau đó giơ điện thoại, cho Lục Tinh phát giọng nói.

【 Ta không thoải mái 】

Phát xong cái này giọng nói đầu, Tống Quân Trúc đưa di động đặt ở trên ngực, bắt đầu ở trong lòng đếm ngược lấy ——“mười, chín, tám, bảy, sáu......”

Còn không có đếm tới năm, cửa phòng ngủ bỗng nhiên được mở ra.

Tống Quân Trúc từ từ nhắm hai mắt, cong lên khóe miệng.

“Tống giáo thụ?” Lục Tinh gắng sức đuổi theo vọt vào, lập tức mở đèn lên, đi hướng bên giường.

Nguyên bản ngủ ở cạnh ngoài  Trì Việt Sam, tại đột nhiên ánh sáng đằng sau, không nhịn được nhấc lên tấm thảm, che lại đầu, che khuất cả khuôn mặt.

Tống Quân Trúc Nhiêu là nghiêm túc lâu  thấy được Trì Việt Sam động tác này, cũng thiếu chút không có kéo căng ở.

Nguyên bản, nàng còn đang suy nghĩ giải thích thế nào Trì Việt Sam trên mặt chữ như gà bới đâu......

Hiện tại tốt, Trì Việt Sam trực tiếp đem mặt che khuất.

Còn, thật đúng là hiểu chuyện a.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nhìn qua cách nàng càng ngày càng gần Lục Tinh, nghiêng bả vai chống lên nửa người trên, tóc quăn như thác nước rơi xuống, trượt xuống tại trắng noãn đầu vai.

“Lục Tinh, ta không thoải mái.”

Dù cho đã tận lực đang làm nũng  nhưng trong giọng nói quanh năm  lãnh đạm vẫn có chút không đổi được.

Lục Tinh gật gật đầu, một mặt lo lắng nói.

“Có cụ thể địa phương sao?”

Tống Quân Trúc hoàn toàn mở mắt ra, tại Lục Tinh đang ở trước mắt lúc, nàng đánh giá Lục Tinh  toàn thân.

Kiểu tóc ngay ngắn, quần áo chỉnh tề, áo đâm vào trong dây lưng, cổ sạch sẽ, bờ môi cũng không có cái gì son môi  vết tích.

Thoạt nhìn không có cái gì dị thường.

“Ta muốn đi toilet.” Tống Quân Trúc rủ xuống đôi mắt.

Khụ khụ.

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, biết vì cái gì Tống giáo thụ nói đến như vậy mịt mờ .

“Tốt, ta dìu ngươi.”

Chỉ là, cái này Trì Việt Sam cùng cái kén tằm một dạng, không nhúc nhích  ngủ ở cạnh ngoài, cái này chuyển cũng không tốt chuyển a......

Suy tư một lát, Lục Tinh đẩy dừng ở trong phòng ngủ  xe lăn, đến  cuối giường.

Tống Quân Trúc một bên chậm rãi hướng cuối giường chuyển lấy, vừa nghĩ.

Nàng tại tới thời điểm, liền đã ngồi lên xe lăn, đem toàn bộ phòng ở cấu tạo cho đi dạo xem rõ ràng, bản vẽ mặt phẳng đều đã tại trong đầu .

Phòng này có hai cái toilet, một cái tại phòng vệ sinh của phòng ngủ chính, một khách vệ.

Hiện tại nàng đợi  địa phương là phòng ngủ, nếu như muốn đi muốn toilet, vậy thì nhất định phải ra ngoài.

Mà chỉ cần vừa đi ra ngoài, nàng liền có thể nhìn thấy Ôn Linh Tú.

Chỉ xem xem xét Lục Tinh  tình huống không đủ, cũng muốn đi nhìn xem Ôn Linh Tú  tình huống.

Trong vòng mấy giây, Tống Quân Trúc liền nghĩ kỹ trong chốc lát muốn làm gì, nàng chống đỡ Lục Tinh  cánh tay, ngồi về trên xe lăn.

Giờ này khắc này, nàng lần nữa ngồi lên xe lăn, vậy mà cảm thấy tâm tình không tệ.

“Ân, như thế lại vui vẻ.”

Lục Tinh tò mò hỏi.

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, khóe miệng cong lên.

“Uống rượu liền sẽ rất vui vẻ, rất hưng phấn, ngươi có loại cảm giác này sao.”

Lục Tinh cười cười, bất đắc dĩ nói.

“Ta cái này bàn tay trái không có tốt, trên lưng  thương cũng không có tốt, phàm là động tác một lớn, vết thương nói không chừng liền phải giật ra, ta muốn vui vẻ cũng muốn khắc chế thôi.”

Nói thật giống như có đạo lý......Tống Quân Trúc yên lặng suy tư.

Liền Lục Tinh tình huống này, eo ngay cả cái tiểu hài nhi đều ôm không dậy nổi, chớ nói chi là một mực rất động.

Tống Quân Trúc đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như trắng giày vò .

Liền xem như Lục Tinh có lòng này, nhưng cũng lực không đủ a!

Sách, thật đáng thương.

Tống Quân Trúc cúi đầu, che khuất bờ môi chính mình, không để cho Lục Tinh thấy được nàng giương lên  khóe miệng.

Không biết vì cái gì.

Lục Tinh cảm thấy Tống giáo thụ giống như càng cao hứng .

Rượu này  hiệu quả tốt như vậy sao, có thể so với kháng hậm hực thuốc!

Đẩy xe lăn rời đi phòng ngủ, tiến phòng khách, ánh đèn sáng rõ, Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nhìn về hướng đứng tại trước bàn ăn  đạo thân ảnh kia.

Sung mãn mỹ lệ, ôn nhu hiền lành.

Áo sơmi ống tay áo vén đến  cánh tay, lộ ra làn da trắng muốt ôn nhuận, giống kem bảo vệ da một dạng trắng.

Hơi cuộn  màu nâu đậm tóc dài ở sau ót trầm thấp  cuộn  mấy lần, nhưng nhìn thủ pháp cũng không chăm chú, mấy sợi sợi tóc quyển vểnh lên, theo thu thập bộ đồ ăn  động tác, lay động lay động.

Nghe được động tĩnh, trước bàn ăn  nữ nhân nhìn lại, hơi kinh ngạc đạo.

“Tống giáo thụ, ngươi đã tỉnh?”

Tống Quân Trúc nhíu mày, chỉ chỉ toilet.

“Ân, tốt.” Ôn Linh Tú gật gật đầu, lại tiếp tục động tác trong tay mình, chỉ là ngừng đại khái hai giây, nàng ngẩng đầu hỏi, “Tống giáo thụ, chính ngươi có thể chứ?”

Tống Quân Trúc liếc qua Lục Tinh, sau đó nheo lại mắt, nhìn xem Ôn Linh Tú, cười nhạo nói.

“Vậy ngươi dìu ta?”

“Tốt.” Ôn Linh Tú đáp ứng  tốc độ cực nhanh.

Lục Tinh sửng sốt một giây, lập tức nhìn về phía Tống Quân Trúc, chỉ cần nàng không muốn, đó còn là hắn tới đi.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới.

Tống giáo thụ cong lên mắt, sâu thẳm  con ngươi giống như là dấy lên hỏa diễm bình thường, cười lạnh nói.

“Đến đây đi.”

Ôn Linh Tú cũng không phải sợ người, buông xuống trong tay  đĩa, cởi trên người tạp dề, lau khô tay, bước nhanh đi hướng  Tống Quân Trúc.

Rất nhanh, nàng đứng tại Lục Tinh  trước mắt, mỉm cười nói.

“Để cho ta tới đi.”

Lục Tinh cảm thấy bầu không khí giống như là lạ, tựa hồ ngửi thấy một tia chẳng lành  khí tức.

Tống Quân Trúc chống đỡ mặt, không mặn không nhạt  nói.

“Ôn Tổng thật đúng là lấy giúp người làm niềm vui, lại là khi phục vụ viên, lại là khi người tình nguyện .”

Ôn Linh Tú đẩy xe lăn, đi hướng phòng vệ sinh khách, ôm càng thêm thân mật ôn nhu  ngữ khí nói.

“Đây là ta phải làm.”

Nàng quay người, nhìn về hướng đứng tại cửa ra vào  Lục Tinh, nhu hòa nói.

“Trời chiều rồi, ngươi đi nghỉ trước đi, nơi này ta đến liền có thể.”

Xông Lục Tinh cười cười đằng sau, Ôn Linh Tú không chút do dự  đóng lại cửa phòng rửa tay, đi hướng  Tống Quân Trúc.

Rất nhanh, nàng đứng tại Tống Quân Trúc  trước mắt, ôn hòa  nói.

“Tống giáo thụ, ta dìu ngươi.”

Một giây sau.

Một bàn tay trực tiếp ngang tới, bắt lấy Ôn Linh Tú  áo sơmi cổ áo hướng phía trước túm, lộ ra  mảng lớn mảng lớn  tuyết trắng da thịt.

Ôn Linh Tú không có chút nào phòng bị, kém chút ngã xuống đất, cũng may hai tay cấp tốc chống được xe lăn  lan can, mới miễn bị tại khó, nhưng theo động tác của nàng, càng nhiều da thịt bại lộ tại  Tống Quân Trúc  trước mắt.

Tống Quân Trúc nhíu mày một cái, không hề cố kỵ  nhìn xem quan sát đến trước mắt làn da.

Ân, không có cái gì vết tích, rất sạch sẽ.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, vươn tay lũng gấp cổ áo của mình, sợi tóc rũ xuống gương mặt bên cạnh, giống như là điềm đạm đáng yêu bị khi phụ  nhân thê.

Nhưng giờ phút này, khóe miệng của nàng cũng lộ ra một cái cười nhạt, ôn nhu  hỏi.

“Còn không có kiểm tra xong sao, hay là nói, lại muốn kiểm tra một chút địa phương khác?”.............