Chương 1089 con thỏ gấp còn cắn người đây!

Chương 1089 con thỏ gấp còn cắn người đây!

Tống Quân Trúc  ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết.

Xuống một giây, Ôn Linh Tú một thanh nắm lấy nàng  cổ tay phải, mặt mỉm cười  lôi kéo tay của nàng dời xuống động.

Tống Quân Trúc da đầu trong nháy mắt nổ tung, nàng bỗng nhiên rút tay, hất ra  Ôn Linh Tú.

“Ngươi điên rồi!”

Tống Quân Trúc giống như là lần thứ nhất nhận biết Ôn Linh Tú một dạng, khiếp sợ nhìn xem nàng.

Đây không phải Ôn Linh Tú.

Đây tuyệt đối không phải Ôn Linh Tú!

Cái kia đối với người nào đều khách khí, ôn nhu thuận hoà  nữ nhân, sao có thể làm ra loại sự tình này?!

Dù là thường thấy sóng to gió lớn, Tống Quân Trúc thời khắc này biểu lộ cũng có chút mất khống chế, bình thường lạnh nhạt ngạo mạn trong hai con ngươi, giờ phút này tất cả đều là chấn kinh.

Ôn Linh Tú vẫn như cũ cong lên khóe miệng, giống như là đối đãi cáu kỉnh  nữ nhi, bất đắc dĩ cười nói.

“Dạng này kiểm tra, không phải càng trực tiếp sao?”

Nàng có chút  cúi người, tới gần Tống Quân Trúc  bên tai, thở dài một tiếng, nói thật nhỏ.

“Cũng tốt để Tống giáo thụ yên tâm a.”

Tống Quân Trúc đột nhiên ngửa ra sau, kéo ra hai người ở giữa khoảng cách.

Mà đứng tại đối diện nàng  Ôn Linh Tú, thật giống như vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh qua giống như  nàng mỉm cười, rủ xuống mắt từ từ  buộc lên mình bị giật ra  áo sơmi nút thắt.

Cái kia mảng lớn mảng lớn  tuyết trắng da thịt, cũng chầm chậm  giấu trở về áo sơmi ở trong.

Một loại bị xem thường cảm giác, đột nhiên xuất hiện.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, nhìn chằm chằm đối diện Ôn Linh Tú, trong hai con ngươi chảy xuôi xem kỹ  quang.

Từ sợi tóc bắt đầu, mỗi một chỗ đều là đẹp .

Trừ......Y phục này có phải hay không có chút không vừa vặn a?

Áo sơ mi trắng phối hợp lớn quần đùi, đây là cái gì tạo hình a?

Tống Quân Trúc nâng cằm lên, nhìn xem Ôn Linh Tú tự mình chỉnh lý quần áo, đè xuống đáy lòng nổi nóng, như có điều suy nghĩ hỏi.

“Ngươi vì cái gì mặc Lục Tinh  quần áo?”

Chỉnh lý vạt áo  tay một giây đều không có dừng lại, Ôn Linh Tú ngước mắt, ôn nhu  cười nói.

“Bởi vì ta  quần áo ô uế.”

Ta hiện tại thay đổi chủ ý, ta có thể kiểm tra một chút......Tống Quân Trúc  trong lòng yên lặng nói.

Nhưng là thì đã trễ.

Nếu Ôn Linh Tú cho nàng cơ hội, mà nàng bởi vì chấn kinh mà sợ  vậy liền sẽ không còn có lần thứ hai  cơ hội.

Nàng càng sẽ không mở miệng.

Bởi vì nàng xác định, chỉ cần nàng mở miệng, Ôn Linh Tú nhất định sẽ mưa thuận gió hoà giống như  giáo dục nàng.

Tựa như giáo dục một cái ba tuổi  tiểu hài tử.

Tống Quân Trúc hai mắt nhắm lại, trầm mặc 3 giây, lần nữa mở hai mắt ra, thản nhiên nói.

“Lục Tinh  thương còn không có dưỡng tốt, đừng làm loạn.”

“Đúng, ta biết.”

Ôn Linh Tú cười nhìn về phía Tống Quân Trúc, ôn hòa nói.

“Hắn hiện tại  thân thể, tạm thời còn chiếu cố không được người khác.”

Tống Quân Trúc suy nghĩ một chút phía sau câu nói này.

Cái này không phải liền là đang nói, Lục Tinh chiếu cố chính mình cũng tốn sức, nhưng là nàng một cái ngồi xe lăn  còn mỗi ngày chạy Lục Tinh nơi này, muốn Lục Tinh chiếu cố quan tâm sao?

Tốt, rất tốt.

Đây mới là nàng nhận biết  Ôn Linh Tú.

Nhìn xem khách khí, ôn ôn nhu nhu  kì thực có thể cười đâm người một đao.

Cảm thấy khí tức quen thuộc, Tống Quân Trúc buông lỏng xuống, chống đỡ cái trán, cười nhạo nói.

“Ôn tổng có thể dẫn đầu Ôn Thị phát triển phát triển không ngừng, khẳng định cũng biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.”

“Tỉ như đâu?” Ôn Linh Tú đột nhiên hỏi.

Nàng biết rất rõ ràng đó là cái bậc thang.

Dựa theo thường ngày  tính cách, nàng đã sớm giẫm lên bậc thang, bình an vô sự  qua đi xuống.

Nhưng là hiện tại, nàng chính là không xuống.

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng.

Bởi vì, nàng hiện tại  hỏa khí cũng rất lớn.

Tống giáo thụ không may mắn, vừa vặn đụng phải.

Rõ ràng đều chuẩn bị sẵn sàng tắm rửa  rõ ràng Lục Tinh đều bị nàng thuyết phục, rõ ràng hết thảy đều có thể hoàn mỹ tiến hành tiếp, rõ ràng có thể tại Lục Tinh  nhà mới bên trong, có hạnh phúc  một đêm.

Lửa đều đốt lên tới!

Không có, mất ráo!

Muốn ngày muốn  không nghĩ tới Lục Tinh trên lưng  vết thương lại là thật  không có mọc tốt.

Vốn chỉ muốn, cùng lắm thì Lục Tinh dừng ở chỗ ấy không phải tốt, nàng đến thao tác.

Nhưng trên thực tế, tưởng tượng vĩnh viễn là mỹ hảo .

Các loại rơi xuống trên thực địa, liền biết cái này căn bản liền không có khả năng! Đều là người, đều là nhục thể phàm thai, đều có thần kinh phản ứng, làm sao có thể bất động đâu!

Con thỏ gấp còn cắn người đâu.

Ôn Linh Tú cho dù tốt  tính tình, hiện tại cũng trở nên nén giận .

Kế hoạch kế hoạch trắng kế hoạch, cố gắng một chút cố gắng vô ích!

Cái này giống ngươi là dũng sĩ, trải qua thiên tân vạn khổ, cảm hóa  bắt đi công chúa  Cự Long, rốt cục muốn tiếp công chúa khi về nhà, công chúa ăn nấm độc, chết.

Ôn Linh Tú ngay lúc đó cảm giác, cùng nghe được công chúa bị cây nấm độc chết là giống nhau.

Vừa rồi càng nghĩ, nàng lại đưa ra một loại phương pháp khác, sẽ không đụng phải Lục Tinh thụ thương  lòng bàn tay, cùng không có mọc tốt  vết thương ở eo.

Kết quả, Tống Quân Trúc lại phát giọng nói.

Hiện tại Tống Quân Trúc trả lại chất vấn nàng?

Ôn Linh Tú hiện tại nhẫn nhịn một bụng lửa, cảm thấy mình lại uất ức lại xảy ra khí vừa buồn cười.

Đến mức vừa rồi tại Tống Quân Trúc muốn xem nàng cùng Lục Tinh có hay không phát sinh cái gì thời điểm, nàng nắm chặt Tống Quân Trúc  cổ tay, để Tống Quân Trúc chính mình đến xem!

Tống Quân Trúc lại không dám.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, nàng cảm thấy mình tu luyện lâu như vậy tâm tính.

Ngay hôm nay một đêm, mất ráo, giống trở lại 18 tuổi  thiếu nữ thời kỳ.

“Tỉ như?”

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng.

“Tỉ như, phi pháp thu hoạch thân thể người khác tổ chức hàng mẫu.”

Lại nói lối ra, Ôn Linh Tú trên khuôn mặt, lại vẻ kinh hoảng  cảm xúc đều không có xuất hiện, nàng nụ cười nhàn nhạt .

“Chỉ có ta sao?”

“Tống giáo thụ ngươi không có làm thế này sao?”

Có lẽ là trong lòng khó được nén giận, đêm nay Ôn Linh Tú phương thức nói chuyện đặc biệt ngay thẳng.

Ôn Linh Tú cũng không tin.

Dựa theo Tống Quân Trúc loại người này  tính cách, nàng lại không có tồn?

Làm sao có thể!

Ôn Linh Tú dù cho không rõ ràng, nhưng là nàng tốt xấu làm lâu như vậy  sinh ý, quá biết được làm sao ráng chống đỡ khí thế.

Thế là.

Lời nói này sau khi ra, Ôn Linh Tú mặt mỉm cười, một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ, cười nói.

“Tống giáo thụ, ta biết .”

Tống Quân Trúc mặt không biểu tình, đầu ngón tay gõ xe lăn  lan can, như có điều suy nghĩ muốn.

Ôn Linh Tú biết?

Nàng làm sao tra được ?

Là bệnh viện bên kia, hay là bên cạnh nàng cũng có Ôn Linh Tú  người?

Không có khả năng a......Ôn Linh Tú  tay lại dài, cũng không có khả năng ngả vào nàng bên này, đó chính là khác khâu xảy ra vấn đề?

Trên thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được.

Nhưng Tống Quân Trúc tự nhận là tự mình làm rất hoàn mỹ  làm sao còn là bị Ôn Linh Tú biết ?

Nàng không khỏi bắt đầu nhớ lại chính mình  mỗi cái khâu, đến cùng là nơi nào  vấn đề đâu?

Ôn Linh Tú thở phào nhẹ nhõm.

Đoán đúng .

Giống Tống Quân Trúc loại này lại cố chấp lại bệnh trạng  người, ai mà tin nàng đổi tốt a, quỷ đô không tin!

Duy nhất có thể xác định là, Tống Quân Trúc so trước kia càng biết diễn.

Ít nhất là tại Lục Tinh trước mặt.

Càng biết diễn.

Trầm mặc ở giữa, Ôn Linh Tú  ánh mắt, từ từ rơi vào  Tống Quân Trúc  trên đùi.

Cho nên.

Đây rốt cuộc là thật  hay là giả ?.