Chương 1090 ta sẽ vĩnh viễn không thay đổi

Chương 1090 ta sẽ vĩnh viễn không thay đổi

Mẫn Duệ phát giác được rơi vào trên chân của mình  như có như không ánh mắt, Tống Quân Trúc nhíu mày, chống đỡ mặt, thuận thế thay đổi  chủ đề, nàng nheo lại mắt, như có điều suy nghĩ hỏi.

“Ôn Tổng dự định khi nào thì đi?”

Giống Ôn Linh Tú loại người này, không thể để cho nàng nghĩ lại, một nghĩ lại  lời nói, nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

“Buổi chiều về Hải Thành.” Ôn Linh Tú đi đến bồn rửa tay bên cạnh, mở khóa vòi nước, thần sắc nhàn nhạt hỏi, “Tống giáo thụ đâu?”

Soạt  tiếng nước, ẩm ướt hai bàn tay.

Tống Quân Trúc lùi ra sau tại trên ghế dựa, nhìn qua trong gương  Ôn Linh Tú, nàng thần sắc buông lỏng đạo.

“Có lẽ ngày mai trở về, có lẽ không trở về.”

Thật là một cái rất giảo hoạt đáp án a, Ôn Linh Tú muốn.

Tống Quân Trúc  làm việc tính chất cùng với nàng hoàn toàn không giống.

Nàng mặc dù làm việc không đến mức tự làm tất cả mọi việc, nhưng cũng muốn thường xuyên đợi trong công ty, không có khả năng hoàn toàn buông tay mặc kệ.

Còn có Niếp Niếp, tiểu hài tử là không thể luôn luôn đi theo nàng chạy khắp nơi  Niếp Niếp còn muốn đến trường.

Mà nàng lại tuyệt đối không yên lòng, luôn luôn thả Niếp Niếp chính mình đợi tại Hải Thành.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước Lục Tinh Báo Đại Học thời điểm, trình diện Giang Thành, thật là cái rất giảo hoạt quyết định.

Khoảng cách này, dâng lên một đạo tấm bình phong thiên nhiên.

Ôn Linh Tú thở dài một tiếng, đè xuống hai bơm nước rửa tay, tại trong lòng bàn tay xoa ra bong bóng.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm bồn rửa tay trước  bóng lưng.

Từ phía sau lưng bắt đầu, toàn thân  đường cong bắt đầu hướng nội thu, tại trên thân eo, đường cong thu đến nhất gầy, sau đó vượt qua thân eo, đường cong lại tròn trịa đứng lên, tại mông hông  vị trí, đến đỉnh phong.

Vô luận từ phương diện nào đến xem, đây đều là một bộ đỉnh cấp  nữ tính thân thể.

“Tống giáo thụ đang nhìn cái gì?”

Dòng nước xông rơi bọt biển, hai cánh tay trắng noãn sạch sẽ, Ôn Linh Tú rút ra một tờ giấy, lau khô giọt nước, quay người nhìn qua Tống Quân Trúc, bắt bao hết nàng dò xét  ánh mắt.

Mà Tống Quân Trúc thì là lẽ thẳng khí hùng, không có chút nào chột dạ dáng vẻ, thản nhiên nói.

“Đang nhìn thân hình của ngươi.”

Ôn Linh Tú dừng một chút, cái này Tống Quân Trúc nói chuyện là thật trực tiếp a......

“Có thu hoạch gì sao?”

“Nhìn rất đẹp.”

“Tạ ơn.”

Ôn Linh Tú không biết vì cái gì nàng cùng Tống Quân Trúc  đối thoại đột nhiên quỷ dị đứng lên.

Tống Quân Trúc dừng một chút, sau đó nói ra.

“Thế giới này rất lớn, ngươi đem nhân sinh của mình cực hạn ở công ty cùng tiểu hài trên thân, cho nên mới sẽ treo cổ tại trên một thân cây.”

Ôn Linh Tú khóe miệng dáng tươi cười phai nhạt mấy phần.

“Ngươi rất xinh đẹp, vô luận là ngoại hình, hay là khí chất, đều tại nữ nhân đỉnh phong nhất  thành thục thời khắc, ngươi hẳn là đi ra xem một chút, nhìn xem người khác.”

Ôn Linh Tú mặt không biểu tình, nàng đem trong tay  hộp rút giấy đoàn thành một đoàn, ném vào trong thùng rác.

“Nếu như ngươi muốn một cái hoàn mỹ hài tử, một cái ưu tú  người thừa kế, ngươi không cần tìm Lục Tinh, ngươi hẳn là ra ngoại quốc tìm có thể biên tập gen  bệnh viện.”

Ôn Linh Tú hai tay phản chống tại trên bồn rửa tay, có chút nghiêng đầu, nhìn qua Tống Quân Trúc.

“Ta nhớ được, trước ngươi đã muốn từ bỏ Lục Tinh  hiện tại tại sao trở lại?”

“Nếu như ngươi chỉ là cần nam nhân, vậy ngươi thì càng không nên tại Lục Tinh trên thân lãng phí thời gian, bởi vì ngươi bây giờ tuổi tác rất quý giá, mặt khác tìm nghe lời, đẹp mắt, liền có thể.”

Dù cho đối mặt một mực trầm mặc  Ôn Linh Tú, Tống Quân Trúc vẫn trấn định như cũ tự nhiên nói.

“Ngươi đã kinh doanh thật lâu  công ty, ngươi rất thành thục.”

“Mà xem như một cái hợp cách  thương nhân, không chỉ có phải biết lúc nào vào sân, càng phải biết lúc nào rút lui.”

“Một cái hiện tại luôn luôn tại thâm hụt tiền  sinh ý, không bằng không làm, không bằng thu quán.”

“Ngươi đồng ý biện pháp của ta, ta vì ngươi dẫn tiến nước ngoài tốt nhất phòng thí nghiệm, cho ngươi một cái hoàn mỹ nhất người thừa kế.”

“Nhiều khi, làm sự tình, không chỉ cần có tiền liền có thể .”

Tống Quân Trúc Tĩnh Tĩnh Đích nói ra.

Câu nói sau cùng  âm cuối, biến mất tại lâu dài trầm mặc giằng co  trong không khí.

Phốc

Một đạo nhẹ nhàng  tiếng cười, phá vỡ đạo này an bình.

Tống Quân Trúc giương mắt nhìn sang, chỉ thấy Ôn Linh Tú khóe miệng hoàn toàn giơ lên, mặt mày hớn hở, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ôn Linh Tú như thế cười.

Tại bất luận cái gì công cộng  trường hợp bên trong, Ôn Linh Tú luôn luôn cười đến ôn nhu cùng khắc chế.

Không giống hiện tại.

Ôn Linh Tú cười đến như cái nghe được lạn tục trò cười  18 tuổi thiếu nữ đáng yêu, nhánh hoa run rẩy.

Tống Quân Trúc không nói gì thêm, chỉ là Tĩnh Tĩnh Đích đợi nàng cười xong.

Qua mấy giây.

Ôn Linh Tú yên tĩnh trở lại.

Nàng đi về phía trước hai bước, đứng ở Tống Quân Trúc  trước mắt, cúi đầu xuống, đối mặt Tống Quân Trúc  con mắt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Cặp kia một mực nhu hòa  đôi mắt, giờ phút này lại tràn đầy chăm chú.

“Tống giáo thụ, ngươi khẳng định không biết.”

“Ta rất khó yêu một người, chỉ khi nào yêu, ta sẽ vĩnh viễn không thay đổi.”

“Đối với người như ngươi tới nói, loại lời này là nói nhảm, dù sao nhân sinh của ngươi, chính là tràn đầy cố chấp, cố chấp, đầu rơi máu chảy, đụng nát nam tường.”

“Ta cùng ngươi không giống với.”

“Tựa như ngươi nói, ta lại điều chỉnh mong muốn, ta lại kịp thời chuyển hướng, ta lại sớm cắt lỗ, ta là rất linh hoạt người, tùy thời không để cho mình mất cả chì lẫn chài, táng gia bại sản.”

“Ngươi cho rằng ta về mặt tình cảm, cũng sẽ có bộ dạng như này sao.”

Đối với tính cách nguyên bản liền người hào phóng, nàng cho ngươi 100 khối, đối với nàng tới nói, không có bất kỳ cái gì  gánh nặng trong lòng, tựa như là thói quen một dạng.

Nhưng đối với tính cách nguyên bản liền người keo kiệt tới nói, nàng cho ngươi 100 khối, đó là trong lòng tiến hành kịch liệt đấu tranh, nhưng vẫn như cũ lựa chọn làm như vậy.

Về mặt tình cảm, Ôn Linh Tú chưa từng có chuyển hướng qua.

Nàng cảm thấy Giang Tố Tuyết rất thích hợp Lục Tinh, nàng cảm thấy tuyết một dạng tinh khiết trắng noãn  nữ hài nhi rất thích hợp Lục Tinh.

Nhưng là cái này cũng không đại biểu cho, nàng không yêu Lục Tinh .

Yêu một người, không phải nhất định phải cùng một chỗ .

Nàng chuyện làm bây giờ, chính là tại có hạn  thời gian bên trong, không còn cùng Lục Tinh đàm luận tình, chỉ nói muốn, đây là nàng  tư tâm.

Ôn Linh Tú đương nhiên là có tư tâm.

Nếu như nàng không có tư tâm, nàng hiện tại nên hoàn toàn biến mất tại Lục Tinh trong cuộc đời .

Nhìn qua Tống Quân Trúc tấm kia cần ăn đòn  miệng, cặp kia cần ăn đòn  ánh mắt, Ôn Linh Tú trước nay chưa có nghiêm túc nói.

“Về phần ngươi nói vì cái gì ta lại trở về ......”

Ôn Linh Tú cong cong khóe miệng, không gì sánh được ôn nhu nói.

“Bởi vì ta hèn hạ a, ta dối trá a, ta muốn tại Lục Tinh còn chưa kịp hoàn toàn ôm cuộc sống mới thời điểm, tận khả năng  có được hắn a, không phải vậy nhờ có a.”

“Một lần, hai lần, ba lần, có thể có mấy lần, liền có mấy lần.”

“Nhiều một lần, kiếm lời một lần.”

“Ở điểm này, ta vẫn là cái rất hợp cách  thương nhân.”

Ôn Linh Tú nở nụ cười.

Tống Quân Trúc gắt gao nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú  con mắt, gằn từng chữ một.

“Các ngươi làm?”

Ôn Linh Tú kinh ngạc một giây, kinh ngạc tại cái này trực tiếp vấn đề.

Nhưng nàng không chút do dự nói.

“Ngươi đoán.”

Ôn Linh Tú giảo hoạt  nháy nháy mắt, thành thục cùng đáng yêu, đồng thời dung nhập khí chất của nàng bên trong.

Nàng không phải xứng nhất Lục Tinh .

Tống Quân Trúc càng sẽ không là..............