Chương 1091 có thể chứ

Chương 1091 có thể chứ

Ngươi đoán......

Hai chữ này từ Ôn Linh Tú  trong miệng nói ra, có một loại kỳ dị khiêu khích cảm giác, hoàn toàn không giống như là nàng sẽ nói  lời nói.

“Tống giáo thụ, còn cần ta dìu ngươi sao?”

Ôn Linh Tú lễ phép đưa tay ra, mặt mỉm cười  nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc.

Không

Tốt

Ôn Linh Tú không tiếp tục hỏi nhiều, dĩ dĩ nhiên  ngồi dậy, nàng bó lấy cổ áo của mình, ôn nhu  nói.

“Ngủ ngon.”

Lưu lại câu nói này, nàng không còn có dừng lại, trực tiếp rời đi toilet.

Răng rắc,

Cái kia phiến kính mờ cửa mở ra lại khép kín.

Ôn Linh Tú vừa nhấc mắt, liền thấy chính tựa ở trên vách tường đối diện, tay dài chân dài  một đầu người, tại cúi đầu nhìn xem điện thoại.

Nàng như có điều suy nghĩ, lũng gấp  áo sơmi cổ áo, rủ xuống đôi mắt.

Quan tâm như vậy a, còn muốn canh giữ ở cửa ra vào.

Là lo lắng nàng sẽ đối với Tống Quân Trúc làm cái gì?

Nghĩ được như vậy, Ôn Linh Tú  đáy mắt nhiễm lên  khuất nhục, mở ra cái khác  đầu, muốn vòng qua Lục Tinh.

“Thế nào?”

Lục Tinh nguyên bản còn méo mó  tựa tại trên tường, nhưng ở nhìn về phía Ôn Linh Tú, thấy được ánh mắt của nàng  đằng sau, đứng thẳng người, chăm chú .

Ôn Linh Tú lắc đầu, lũng lấy áo sơmi cổ áo, “không có việc gì.”

Nàng nhìn một cái trên bàn cơm, còn không có bị thu thập xong  chén bát đĩa đĩa, thấp giọng nói.

“Buổi sáng ngày mai lại thu thập đi.”

“Ta đi trước ngủ, ngủ ngon.”

Tại xoay người trong nháy mắt, nàng thả chậm động tác, chiếu cố Lục Tinh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục thân thể.

Một giây sau, tại cảm giác một bàn tay bắt lấy  chính mình  cánh tay lúc, nàng rủ xuống đôi mắt, biểu hiện trên mặt không thay đổi chút nào.

Nhưng nàng vừa quay đầu lại, giống như quên  chính mình lũng lấy cổ áo  tay.

Lúc này, cổ áo của nàng có chút rộng mở, lộ ra khe rãnh.

“Thế nào?”

Ôn Linh Tú trên mặt có chút mờ mịt, sau đó nàng giống như là nghĩ tới điều gì, bất đắc dĩ cười nói.

“Tống giáo thụ không quen bên người có người.”

“Một hồi nàng lại bảo ngươi .”

Nói, nàng giống trấn an giống như  vỗ vỗ Lục Tinh nắm lấy nàng cánh tay  mu bàn tay, ngữ khí nhu hòa.

Lục Tinh  ánh mắt dời xuống, rơi vào  Ôn Linh Tú  ngực.

Trừ tuyết trắng mềm mại  da thịt bên ngoài, hắn giống như cũng tìm được vì cái gì nút thắt không có cột kỹ nguyên nhân —— bởi vì áo sơmi  viên thứ nhất cùng viên thứ hai nút thắt đều biến mất.

Biến mất?

Lục Tinh hơi kinh ngạc.

Hắn cảm thấy mình  quần áo mặc dù chưa nói tới đắt cỡ nào, nhưng là chất lượng cũng không có lần đến đi hai bước liền trực tiếp rơi trang bị đi?

Hay là nói......

Không thể nào? Ấm a di sẽ không nhẫn nhục chịu đựng đến bị ngồi lên xe lăn  Tống giáo thụ khi dễ đi?

Ôn Linh Tú  lông mày vẻ u sầu dày đặc, còn mang theo một chút ẩn nhẫn.

Nàng rủ xuống đôi mắt, từ từ  kéo ra Lục Tinh nắm chặt nàng cánh tay  cái tay kia.

“Ngủ ngon.” Ôn Linh Tú nhẹ nhàng nói.

Lục Tinh trầm mặc 2 giây, thần sắc nhàn nhạt hỏi.

“Quần áo nút thắt rớt xuống đi nơi nào?”

Ôn Linh Tú giật mình hoàn hồn, lũng gấp  cổ áo của mình, “ta lại bồi ngươi một kiện mới.”

Lục Tinh mặt không chút thay đổi nói: “Ngươi biết ta hỏi không phải cái này.”

Ôn Linh Tú cười một cái nói: “Tống giáo thụ đã cứu ngươi, ngươi cảm kích nàng, ta cũng cảm kích nàng.”

Cho nên, ta có thể khoan nhượng nàng những cái kia cố chấp, quá khích, điên cuồng, xúc động, không tôn trọng  cử động, bởi vì nàng cứu được ngươi, ta người thích nhất.

Đây là Ôn Linh Tú  lời nói bên ngoài chi ý, mà Lục Tinh nghe hiểu.

“Tốt, làm sao ngủ ngon cũng muốn nói ba lần.”

Ôn Linh Tú  lông mày nhiễm lên không thể làm gì, một bàn tay lũng lấy ngực cổ áo, một bàn tay nâng lên, vuốt lên  Lục Tinh  lông mày.

“Ngủ ngon, ngày mai gặp.”

Nói xong câu đó, nàng cùng Lục Tinh gặp thoáng qua, chỉ để lại nhàn nhạt mùi thơm.

Lục Tinh nhìn qua cái bóng lưng kia, lâm vào trầm tư.

Vẫn còn không biết rõ hai người bọn họ nói cái gì......

Mấy phút đồng hồ sau, Lục Tinh đẩy Tống Quân Trúc rời đi toilet, về tới trong phòng ngủ.

Mà nguyên bản trên giường  cái kia tằm cưng, đã vòng quanh tấm thảm, diện bích hối lỗi  ngủ được dị thường thơm ngọt, Lục Tinh đều có một loại lập tức đem Trì Việt Sam đánh thức  xúc động.

Tống Quân Trúc liếc qua bị chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ Trì Việt Sam, nhíu mày đạo.

“Vậy ta ngủ ở bên ngoài đi.”

Tốt

Lục Tinh đem xe lăn đẩy lên bên giường, lại đem Tống giáo thụ an trí đến trên giường, mới thở dài một hơi.

Tống Quân Trúc như cái đồ chơi giống như  muốn làm sao loay hoay, liền làm sao loay hoay, cũng không phản kháng, Lục Tinh cho nàng bày cái gì tư thế, liền cái gì tư thế nằm xuống.

“Đắp kín.”

Lục Tinh lôi kéo tấm thảm, đóng đến  Tống giáo thụ  ngực.

Tống Quân Trúc nghiêng đầu, nguyên bản khoác lên đầu vai  tóc quăn, cũng theo đó trượt xuống, lộ ra đẹp đẽ gầy gò  xương quai xanh.

Nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh, hỏi.

“Ngươi bây giờ muốn đi đâu mà?”

Dưới ánh đèn lờ mờ, manh mối lãnh diễm  đại mỹ nhân, nằm ở trên giường lạnh lùng hỏi ra câu nói này, vậy mà mang theo thăm thẳm quỷ khí, nghe được trong lòng người lại thoải mái lại sợ.

Lục Tinh trên khuôn mặt biểu lộ không có gì ba động, nhịp tim lại nhanh thêm mấy phần.

Mỗi lần cùng Tống giáo thụ tách ra một đoạn thời gian, một lần nữa lúc gặp mặt, hắn đều sẽ có chút không thích ứng cùng khẩn trương.

Không có cách nào, Tống giáo thụ người này cảm giác áp bách thật có chút quá mạnh .

Lục Tinh nhếch lên môi, nhẹ nhàng nói.

“Ta đi đón một chút nước, lau cho ngươi lau mặt ngủ tiếp, mang theo trang đi ngủ đối với làn da không tốt.”

Cho dù đối với Tống Quân Trúc tới nói, hóa không hóa trang cũng không đáng kể, nhưng là thật vất vả có thể gặp Lục Tinh  đương nhiên phải trang bị đầy đủ, lấy đó tôn trọng a.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, gật gật đầu.

“Ân, vất vả ngươi .”

Lục Tinh Như Mông đại xá, lập tức chạy ra khỏi phòng ngủ.

Mẹ ruột lặc.

Thế nào cảm giác Tống giáo thụ cùng ấm a di không biết hàn huyên cái gì đằng sau, cả người đều trở nên lạnh xuống, thậm chí có chút không yên lòng, giống như là đang tự hỏi việc đại sự gì một dạng......

Mấy phút đồng hồ sau, Lục Tinh một tay bưng một cái chậu nhỏ, đi vào phòng ngủ.

Cảm giác được ấm áp hơi nước thoa lên trên mặt, Tống Quân Trúc nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng.

“Ngươi không hỏi ta cùng Ôn Linh Tú nói cái gì?”

“Ngươi muốn nói cho ta, tự nhiên là lại nói cho ta biết.” Lục Tinh khẽ cười nói, “ta nơi đó có như vậy bát quái, cái gì đều muốn biết.”

Tống Quân Trúc từ chối cho ý kiến  hừ một tiếng.

Không khí an tĩnh đứng lên, chỉ có gương mặt tại bị nhẹ nhàng theo vò, giống như là xoa bóp giống như .

“Một bàn tay thủ pháp đều tốt như vậy, các loại một tay khác cũng khá, liền có thể mở tiệm.”

Tống Quân Trúc thoải mái không được.

Lục Tinh cong lên khóe miệng, cười cười, chỉ cảm thấy dưới tay mình là trên thế giới xinh đẹp nhất  Barbie, cốt tướng vừa đúng, bề ngoài chặt chẽ dán mặt, làn da trắng nõn lại có co dãn.

“Vậy ngươi chính là ta  SPA cửa hàng vị khách nhân thứ nhất.”

Tống Quân Trúc từ từ nhắm hai mắt, ngữ khí hòa hoãn xuống tới.

“Trong nhà quá không.”

Lục Tinh ừ một tiếng, “ta kế hoạch tốt, chỉ là còn có một số đồ dùng trong nhà chưa kịp mua, đến tiếp sau lại lục tục ngo ngoe mua thêm.”

Tống Quân Trúc mở mắt, từ đuôi đến đầu  nhìn qua ngồi tại bên giường  Lục Tinh.

“Ngày mai buổi sáng ngươi đi học, buổi chiều chúng ta đi mua đồ dùng trong nhà.”

Dừng một giây, nàng lại đỉnh lấy tấm kia khuôn mặt lãnh diễm, nháy nháy mắt nói.

“Có thể chứ.”.............