Chương 1092 từng mảnh hoa anh đào

Chương 1092 từng mảnh hoa anh đào

Phốc

Dù cho tiếng cười không lớn, nhưng ở yên tĩnh trong phòng, cũng nhất là  rõ ràng.

Tống Quân Trúc có chút bất mãn, nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh, ngữ khí nguy hiểm.

“Cười cái gì?”

Lục Tinh nhíu mày, đem khăn mặt trùm lên Tống giáo thụ  trên ánh mắt, phòng ngừa nàng nhìn mình lom lom, sau đó chậm rãi nói.

“Tống giáo thụ làm sao không trực tiếp mua đồ dùng trong nhà đưa tới.”

Tống Quân Trúc  trước mắt một mảnh màu đen, ấm áp ướt át  khăn mặt, thư giãn lấy con mắt của nàng.

“Vốn là nghĩ như vậy .”

Nàng ghét nhất chính là phiền phức, chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết, nàng đều sẽ lập tức giải quyết.

Giống như là mua phòng ốc cùng sửa sang loại sự tình này, nàng thậm chí đều không cần chính mình tự mình giải quyết, trực tiếp ném cho halina là được, dù sao cũng lĩnh lương .

Đối với, nhà tư bản liền sắc mặt này!

Kỳ thật tại biết Lục Tinh ra ngoài phòng cho thuê thời điểm, nàng là muốn đưa phòng ở, nhiều bớt lo a.

Nhưng Lâm Chân nói ——“hài tử lớn, có ý nghĩ của mình.”

Có đạo lý!

Càng nghĩ, nàng lại nghĩ đến đưa nhà thiết kế cùng đồ dùng trong nhà.

Nhưng Lâm Chân còn nói ——“đây cũng quá dễ dàng, ngươi đến cùng người giao lưu a! Cũng không thể để Lục Tinh cùng nhà thiết kế giao lưu đi?”

Có đạo lý!

Nàng nếu là trực tiếp đưa nhà thiết kế, trực tiếp đưa đồ dùng trong nhà  lời nói, đó chính là nói một câu, đánh bút khoản  sự tình, duy nhất một lần liền có thể chấm dứt.

Nhưng là!

Nếu như nàng là muốn cùng Lục Tinh cùng một chỗ chọn lựa đồ dùng trong nhà đâu?

Tại trong quá trình này, nàng không chỉ có có thể nhiều cùng Lục Tinh ở chung, hơn nữa còn có thể giải một chút Lục Tinh đối với ở không  lý giải cùng phẩm vị khuynh hướng.

Ân......Quá có đạo lý!

Tống Quân Trúc quyết định nhiều mua hai bức Lâm Chân  vẽ.

“Về sau suy nghĩ kỹ một chút, ngươi khả năng có chính mình  quy hoạch, ta tôn trọng ngươi.”

Lục Tinh nghe lại có chút muốn cười .

Lời này từ Tống giáo thụ  trong miệng nói ra, luôn cảm thấy khá là quái dị  hài hước cảm giác.

Tống Quân Trúc vỗ một cái Lục Tinh  chân, lại hỏi một lần.

“Có thể chứ.”

“Ân, có thể.” Lục Tinh cảm thấy nếu là hắn lại không đồng ý, chính mình liền bị xé đi tê đi cắn nát  dù sao liền ngay cả Ôn Linh Tú đều kém chút bị xé.

Đạt được  hứa hẹn, Tống Quân Trúc rốt cục trầm tĩnh lại, ngáp một cái.

Ân

Bối rối chậm rãi đánh tới, Tống Quân Trúc cố gắng mở ra nặng nề  mí mắt.

Nàng nhìn mấy giây Lục Tinh, nhẹ nhàng hỏi.

“Ta có phải hay không tiến bộ.”

“Là, rất lợi hại.” Lục Tinh vuốt vuốt Tống Quân Trúc  mi tâm, chí ít bây giờ nói chuyện đều sẽ hỏi một câu nữa có thể hay không, mà không phải trực tiếp thông tri .

Tống Quân Trúc tựa như là cái bị phụ huynh khen ngợi  tiểu hài nhi, hài lòng hai mắt nhắm nghiền.

Gian phòng từ từ an tĩnh lại, chỉ còn lại có mơ màng buồn ngủ, cùng có một câu không có một câu đáp lời.

Lục Tinh ngáp một cái, hỏi.

“Buổi sáng ngày mai có cái gì muốn ăn sao?”

“Halina lại đưa tới, ngươi có cái gì muốn ăn  liền nói với nàng.”

Tốt

Lục Tinh cũng không phải cái gì người chịu khó, không chút do dự  đáp ứng.

Nếu có thể có tới cửa  miễn phí bữa sáng, hắn cũng sẽ không cần tốn thời gian phí sức  đi mua cơm hoặc là nấu cơm.

Nấu cơm rất phiền phức, không chỉ có muốn làm cơm, còn muốn sớm xử lý nguyên liệu nấu ăn, còn muốn thu thập chén đĩa bát trà.

Ngáp tựa như là lại truyền nhiễm giống như  Tống Quân Trúc cũng ngáp một cái, nói thật nhỏ.

“Ngươi đêm nay ngủ ở chỗ nào?”

“Ghế sô pha.”

Phòng ngủ chính bên trong có ấm a di cùng Niếp Niếp, phòng ngủ bên trong có Tống giáo thụ cùng Trì Việt Sam.

Càng nghĩ, cũng chỉ có thể ngủ sô pha.

Lục Tinh có chút buồn vô cớ, thật không nghĩ tới, hắn vào ở nhà mới bên trong buổi tối đầu tiên, lại là ở trên ghế sa lon vượt qua  thật sự là bông tuyết bồng bềnh gió bấc rền vang, thiên địa một mảnh mênh mông......

“Không, ở chỗ này ngủ.”

Tống Quân Trúc mí mắt đều không có nhấc, chỉ là tại Lục Tinh ngừng nhào nặn  động tác lúc, nhẹ nhàng đụng đụng ngón tay của hắn.

Giống như là không có bị Lỗ Sảng  mèo con, đến để chủ nhân tiếp tục lột.

Lục Tinh bị chính mình cái này ví von chọc cười.

Ai giống mèo, Tống giáo thụ cũng sẽ không giống mèo.

Lục Tinh nhéo nhéo lông mày của nàng, cười hỏi, “ở chỗ này ngủ sao?”

“Ân.” Tống Quân Trúc cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, nhưng nàng dừng lại mấy giây, lại bổ sung một câu, “có thể chứ.”

Câu này có thể chứ, tựa như là cái buff giống như .

Bất luận Tống giáo thụ nói cái gì cường ngạnh  lời nói, tăng thêm có thể chứ, đột nhiên trở nên lễ phép.

“Nơi này ngủ tiếp hai cái ngươi cũng đầy đủ.”

Lục Tinh phòng ngủ chính  giường là hai mét  phòng ngủ  giường là một mét tám .

Lại thêm Trì Việt Sam cùng Tống Quân Trúc đều là cao gầy tinh tế loại hình, làm sao cũng không tính là chen, nói có thể ngủ tiếp hai cái hắn, xác thực cũng không sai.

Chỉ là, hắn vì cái gì không đi phòng ngủ chính ngủ đâu?

Dù sao phòng ngủ chính  giường càng lớn, còn cũng chỉ có một đại nhân cùng một đứa bé, hẳn là có thể nằm ngủ ba cái hắn.

Chỉ là ý nghĩ này, quả thực là bị đè xuống .

Hắn còn muốn sống thêm hai năm.

Lục Tinh lau khô Tống giáo thụ  mặt, chăm chú nhìn  2 giây, lược qua cái đề tài này, buồn bã nói.

“Ngươi không đi làm minh tinh thật sự là người xem tổn thất.”

“Hiện tại người xem con mắt trải qua cũng rất khó chịu  muốn nhìn các loại tài nguyên già ở trên màn ảnh đại giảng cố gắng cùng phấn đấu.”

Tống Quân Trúc hừ phát cười cười.

“Ta làm minh tinh  ngày đầu tiên, liền sẽ truyền tới ta đùa nghịch đại bài tính tình kém tin tức.”

Phải biết.

Liền ngay cả Trì Việt Sam loại người này, đối ngoại hình tượng đều là Ôn Uyển thiện lương, ôn nhu thì thầm  mỹ nhân.

Tống Quân Trúc lần thứ nhất xoát video xem rốt cục dưới fan hâm mộ như thế hình dung Trì Việt Sam thời điểm, nàng đều muốn báo động nói Trì Việt Sam lừa dối.

Ôn Uyển thiện lương, ôn nhu thì thầm, xin hỏi tám chữ này cái nào cùng Trì Việt Sam dựng bên cạnh?

Bởi vậy có thể thấy được.

Người sống một đời, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

100%  thẳng thắn là không đáng tin cậy  nếu là Trì Việt Sam đem chính mình chân thực  một mặt kia bại lộ tại công chúng trước mặt, đến bị đám dân mạng mắng xuống mồ.

Tống Quân Trúc từ đó đạt được  dẫn dắt.

Có đôi khi diễn, ngược lại là một loại tốt hơn đạt thành mục tiêu phương thức.

Nàng buông lỏng thân thể, nghiêng đầu chống đỡ tại  Lục Tinh  đùi bên cạnh, hô hấp  nhiệt khí, mang đến mềm mại run lên  cảm giác.

Lục Tinh dừng lại tay, rủ xuống mắt nhìn lấy núp ở hắn bên chân ......Mèo con.

Tốt a.

Hắn hay là như thế để hình dung Tống giáo thụ .

Lục Tinh buông xuống khăn mặt, vươn tay, treo tại khoảng cách Tống giáo thụ vài centimet  địa phương, lông mi của nàng thon dài nồng đậm, có chút rung động, Lục Tinh chỉ có thể rất tục khí  nghĩ đến bàn chải nhỏ  ví von.

Núp ở bên chân  đầu đột nhiên giật giật, tiêu trừ cái kia vài centimet  khoảng cách.

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Lại nhìn đi qua, Tống giáo thụ mắt vẫn nhắm như cũ, giống như là sắp tiến vào mộng đẹp .

Hắn trầm mặc mấy giây, im ắng  cong lên khóe miệng, lòng bàn tay dán tại  Tống giáo thụ  sinh ra kẽ hở.

Mềm mại thuận hoạt  sợi tóc tại giữa kẽ tay chui ra, Lục Tinh giống tại Lỗ Miêu giống như  một chút một chút  sờ lấy Tống giáo thụ  tóc dài.

Bóng đêm nặng nề, xuyên thấu qua ánh trăng, hắn nhìn thấy Tống giáo thụ cánh môi, giống như là từng mảnh hoa anh đào, lạnh buốt oánh nhuận, lãnh diễm bức người.

Ngoài cửa sổ tinh quang lấp lóe..............