Chương 1093 lòng tham không đáy

Chương 1093 lòng tham không đáy

Màu xám trong căn phòng mờ tối, treo tại bên cửa sổ  màu trắng rèm cửa nhẹ nhàng phiêu động lấy, vòng quanh mỏng manh  ánh nắng, vẩy vào trên sàn nhà.

Rộng thùng thình mềm mại  trong ghế sô pha, hãm lấy một đoàn thân ảnh màu đen.

Nàng co quắp tại cùng một chỗ, hai tay nắm vuốt trước ngực  tấm thảm bên cạnh, giống như là hàng triệu triệu năm  hoá thạch.

Không biết qua bao lâu.

Trong ghế sô pha  người rốt cục bắt đầu chuyển động.

Nàng trở mình, nằm nhoài trong ghế sô pha, bỗng nhiên mở rộng thân thể, toàn thân  xương cốt, đều đồng loạt  phát ra răng rắc răng rắc  thanh âm.

“Tiểu Ái đồng học......Mở ra màn cửa......”

Mơ mơ màng màng thanh âm vang lên, tại yên tĩnh vắng vẻ  trong phòng khách, đặc biệt rõ ràng.

Nhưng mà, câu này chỉ lệnh nhưng không có đạt được bất kỳ hồi phục.

Chỉ có treo ở cửa sổ màu trắng rèm cửa, vẫn tại nhẹ nhàng phiêu đãng, bị gió xoáy thành tùy ý  hình dạng.

Trong phòng  không khí đọng lại mấy giây.

“......Tiểu Ái đồng học?”

Nằm nhoài trên ghế sa lon duỗi người, chậm chạp không nguyện ý đứng dậy  đoàn bóng đen kia, rốt cục phát ra chần chờ thanh âm.

Vẫn như trước không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Không khí lần nữa trầm mặc.

“Tiểu Ái đồng học?!”

Úc Thời Vũ đột nhiên ngẩng đầu, lại hai mắt tối sầm, lại bại trở về, chậm rất lâu.

Nàng nằm nhoài trên ghế sa lon, hai tay nắm quyền, không cam lòng lại hối hận  cho ghế sô pha một quyền.

Sớm biết bình thường nhiều rèn luyện.

Cũng không trở thành nhấc kích cỡ liền hai mắt tối sầm!

Chậm không biết bao lâu, Úc Thời Vũ đồng thời cũng không có nhàn rỗi, một mực tại kêu gọi Tiểu Ái đồng học.

Như cái thu không được làm việc, nhưng lão sư yêu cầu nhất định phải thu sạch đủ, thế là nàng đi theo mỗi cái không giao làm việc  đồng học sau lưng, hèn mọn kêu gọi  tuyệt vọng khóa đại biểu.

Mấy phút đồng hồ sau, Úc Thời Vũ  trước mắt rõ ràng, đầu óc của nàng lại hận không thể đen đi qua.

Đúng nga.

Nàng có kéo dài chứng, cho nên dọn nhà đều là một chút xíu  chuyển, cần gì mới có thể trở lại cái kia mướn trong phòng lấy thêm.

Mà cái phòng này, nàng vừa thuê không bao lâu, rất nhiều nguyên bộ thiết bị cũng còn không có làm tốt.

Liền ngay cả cái kia phiến trang hoàng phú quý  cửa lớn, cũng là nàng hôm qua mới để cho người ta thay xong ......

Lúc trước mướn cái kia ngoài cháy trong mềm  trong phòng, nàng đem “tiện lợi” làm mềm trang hạng nhất đại sự, cho nên có toàn phòng trí năng cũng không kỳ quái.

Nhưng mấu chốt là, bộ phòng này  toàn phòng trí năng, nàng còn chưa tới cùng mua a!

Úc Thời Vũ đem mặt chôn ở trong ghế sô pha, không muốn đối mặt hiện thực.

Có một bộ phận người uống rượu rất hạnh phúc, bởi vì chỉ cần không có người khác giúp nàng hồi ức, vậy nàng liền sẽ đem chính mình say rượu đằng sau làm  tất cả mọi chuyện đều tại trong trí nhớ hoàn toàn tiêu trừ, đều không nhớ rõ.

Có thể rất không may, Úc Thời Vũ cũng không ở trong đó.

Nàng là một cái uống say đằng sau, ngày thứ hai nhất định có thể hồi tưởng đứng lên hôm qua mình làm chuyện gì, nói cái gì  người.

Úc Thời Vũ chôn ở trong ghế sô pha, ý đồ ngạt chết chính mình.

Đêm qua, vừa vào cửa, nàng chân trước đang kêu gọi Tiểu Ái đồng học, chân sau liền có người trả lời.

Ai tại trả lời?

Trong lòng hiện lên cái tên đó, Úc Thời Vũ giống một đầu tuyệt vọng cá ướp muối, ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Nàng cứng ngắc  quay đầu.

Nhìn phía đặt ở ghế sô pha bên cạnh bình kia đã vặn ra cái nắp  nước, cùng đặt ở nàng đầu bên cạnh cái kia rộng mở cái nắp  thùng rác, cùng một hộp khăn tay, cùng một hộp khăn ướt......

Thật đúng là thân mật a......Tiểu Lục đồng học......

Chân trước nàng còn lời thề son sắt  nói muốn cùng Lục Tinh hợp tác.

Chân sau liền say rượu đến đem người xem như trí tuệ nhân tạo sai sử.

Nhìn thật  rất không đáng tin cậy a!!!

Lại vừa nghĩ tới Lục Tinh nói lời, cùng đổi một cái không biết ngọn ngành  người tới gần, nếu như không để cho nàng giữ ở bên người, cái này có ý tứ gì?

Không phải liền là đang nói nàng rất đần sao?!

Vừa nghĩ tới chính mình lại còn nói Lục Tinh là trí tuệ nhân tạo, Úc Thời Vũ liền dắt lấy tấm thảm  hai sừng, đi lên nhếch lên, trực tiếp che lại đầu của nàng, cuộn mình thân thể.

Úc Thời Vũ không muốn đối mặt hiện thực.

Nàng co lại thành một đoàn, trốn ở tấm thảm bên trong, ô ô  hai tiếng.

Nửa ngày, Úc Thời Vũ khẽ vươn tay, đem rơi vào tấm thảm bên ngoài  mái tóc màu trắng bạc cũng bắt tiến đến, tiếp tục không mặt mũi gặp người.

Hối hận.

Người trong cuộc chính là đặc biệt hối hận!

Kiêng rượu!

Nhất định phải kiêng rượu!

Một bên khác.

Nhỏ mà chỉnh tề trong phòng ngủ, tư thế ngủ tốt đẹp, nằm thẳng người trên giường, đột nhiên mở to mắt.

Giang Tố Tuyết mờ mịt nhìn chằm chằm trần nhà, ba giây đồng hồ đằng sau, nàng không có chút nào đình trệ  ngồi dậy, không có chút nào rời giường khí.

Ngay sau đó, nàng xuống giường, đi vào toilet.

Mở vòi bông sen, lạnh buốt  nước ào ào chảy ra, nàng hai tay kết hợp, nâng... lên một vũng thanh thủy, xoay người, hắt vẫy trên mặt.

Lạnh buốt thấu xương, để nàng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Giang Tố Tuyết ngồi dậy, nhìn qua trong gương  chính mình, ánh mắt thanh minh mấy phần.

Làm một cái chỉ cần có rảnh rỗi nhàn rỗi ở giữa, liền muốn đi làm công tiết kiệm tiền  người, ngủ nướng đối với nàng mà nói, là không tồn tại .

Giang Tố Tuyết biết mình là người bình thường, cũng sẽ có muốn lười biếng suy nghĩ.

Cho nên nàng sẽ không cho ý nghĩ này nảy sinh  thời gian.

Tỉnh ngủ, mở mắt, đếm ngược 3 giây, lập tức xuống giường.

Dù cho thân thể còn đang ngủ trúng ý không có tránh ra, nhưng cái này nước lạnh một giội, cái gì buồn ngủ đều triệt để tan thành mây khói.

Mà lúc này đây, tinh thần của nàng mới có thể hoàn toàn thanh tỉnh.

Giang Tố Tuyết rửa tiếp thấu, đồng thời đang hồi tưởng đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nàng là thế nào về nhà tới?

Thẳng đến lau khô trên mặt giọt nước, Giang Tố Tuyết cũng không nhớ ra được.

Đi ra toilet, nàng ngẩng đầu, liếc qua treo trên vách tường  đồng hồ, vừa vặn 06:20, hôm nay nàng toàn bộ ngày đều là đầy khóa, nhưng thời gian còn sớm.

Nàng sáng sớm, rửa mặt, ăn cơm, lên lớp, làm công, về nhà, học tập, đi ngủ.

Đây là nàng một ngày hành trình biểu, mà một ngày này hành trình, nàng qua rất nhiều năm.

Giang Tố Tuyết không có trải nghiệm qua phóng túng  thời gian.

Nàng ở tại ký túc xá thời điểm, có cùng phòng thường thường lại ngủ đến lập tức sẽ lên lớp, mới vội vàng rời giường, một ngày tại các loại trong phòng học bôn ba, ban đêm tinh bì lực tẫn  trở lại ký túc xá, xoát điện thoại đến rạng sáng hai giờ rưỡi, cuối cùng cảm khái một câu, hôm nay giống như chẳng hề làm gì, lại đang sống uổng thời gian.

Kỳ thật lúc kia, trong nội tâm nàng rất muốn nói, có thể thử một chút sáng sớm.

Sáng sớm sẽ cảm thấy một ngày đều dài ra .

Nhưng lời đến khóe miệng, nàng hay là nuốt xuống.

Dù sao, có đôi khi không phải phóng túng  thức đêm dẫn đến nhìn không thấy tương lai, mà là nhìn thấy tương lai mới đi phóng túng  thức đêm.

Mỗi người đều có con đường của mình, mỗi người đều có mệnh của mình.

Giang Tố Tuyết đã nhận mệnh.

Trở lại phòng ngủ, Giang Tố Tuyết đi đến bên giường, kéo có chút loạn chăn mền, muốn đem nó chồng đứng lên, thu thập một chút.

Xuống một giây.

Nàng nhìn thấy cuối giường.

Tại cuối giường  trong góc, một bộ sạch sẽ quần áo đặt ở chỗ đó, tại quần áo bên cạnh, để đó một đôi cuốn thành vòng vòng  bắp chân vớ, giống hai đỉnh nón nhỏ, còn bốc lên nhọn mà.

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn về hướng chân của mình.

Nàng tối hôm qua đi thời điểm, giống như mặc chính là cuối giường  cặp kia bắp chân vớ.

Nếu như không phải còn nhớ rõ chuyện này, vậy nàng thậm chí coi là, cuối giường  quần áo, đều là chính nàng chuẩn bị  bởi vì cái này rất phù hợp cuộc sống của nàng thói quen.

Từ rời giường đến bây giờ trong khoảng thời gian này, nàng mỗi cái chi tiết đều là chính mình lúc trước thói quen.

Thậm chí nói, nàng đều không để ý đến, chính mình tối hôm qua say rượu đằng sau, là thế nào khả năng còn tiếp tục chuẩn bị đây này.

Từ áo, váy, bít tất, lại đến giày, đều yên lặng đặt ở chỗ đó.

Sắc thái cùng chất liệu đều phối hợp  hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mắt trần có thể thấy, mặc vào nhất định rất xinh đẹp.

Giang Tố Tuyết ngồi tại bên giường, nhìn qua cuối giường bộ kia phối hợp tốt quần áo, cúi thấp đầu.

Đừng như vậy.

Đừng để ta lòng tham không đáy..