Chương 1094 trước đó trải qua là khổ gì thời gian a! Ăn được tốt!

Chương 1094 trước đó trải qua là khổ gì thời gian a! Ăn được tốt!

Đồng dạng gian phòng an tĩnh.

Ân

Một cái trắng nõn gầy gò  bàn tay bỗng nhiên từ tấm thảm bên trong duỗi ra, tại chạm đến  lạnh buốt  vách tường sau, lại cấp tốc rụt trở về.

Ân

Chờ chút.

Tấm thảm bị từ từ  kéo xuống, lộ ra một đôi thanh mâu.

Cùng màu trắng  vách tường hai mặt nhìn nhau, Trì Việt Sam rơi vào trầm tư, nàng nhớ kỹ, lúc ngủ, nàng không phải ngủ ở phía ngoài sao?

Ta đi!

Trì Việt Sam mở to hai mắt nhìn, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Mặc dù nàng không thế nào ưa thích Tống Quân Trúc, nhưng là vậy cũng chỉ là ở trong lòng ngẫm lại a, nàng sẽ không thừa dịp tửu kình mà, trực tiếp tại trong hiện thực trửu kích  Tống Quân Trúc đi?

Không thể nào?!

Trì Việt Sam đối với mình đạo đức phẩm chất sinh ra bản thân hoài nghi.

“Ta hẳn là không thất đức như vậy đi......”

Liền xem như nàng không thích Tống Quân Trúc, nhưng là lẫn nhau mắng hai câu coi như xong, Tống Quân Trúc một cái người thọt, nàng nếu là thật  động thủ khi dễ Tống Quân Trúc, có phải hay không có chút quá phận ?

Trì Việt Sam nhếch lên môi, chậm rãi xoay người qua.

“......Ta thật nên trửu kích ngươi.”

Phía sau lưng dán lạnh buốt  tường trắng, Trì Việt Sam tựa ở mặt trong, vừa quay đầu, thấy được cảnh tượng trước mắt, mài mài răng hàm.

Lọt vào trong tầm mắt chính là Tống Quân Trúc khuôn mặt xinh đẹp kia.

Đẹp đẽ  mi cốt, trội hơn  mũi, nở nang  cánh môi, đường cong hoàn mỹ bên mặt.

Vô luận từ nơi nào nhìn, đều tìm không ra đến mao bệnh.

Đương nhiên.

Cứng rắn muốn chọn nói, đó chính là người không thành thật.

Ai mẹ hắn lúc ngủ, còn nhất định phải gối lên Lục Tinh  trên ngực ngủ a?!

Trì Việt Sam ngồi dậy, đắp lên trên người  tấm thảm tùy theo trượt xuống, tóc dài như thác nước, rối tung tại không có tay  đầu vai, tựa như một kiện màu mực áo choàng.

Nàng ánh mắt nặng nề, nhìn qua cảnh tượng trước mắt.

Tống Quân Trúc gối lên Lục Tinh  cánh tay, đem đầu tựa ở Lục Tinh  trên ngực, mỹ mỹ thiếp đi.

Thậm chí nói, Trì Việt Sam cảm thấy, Tống Quân Trúc ngay cả ngủ thời điểm, rất vui vẻ  khóe miệng hơi hơi giương lên !

Dựa vào!

Tống Quân Trúc mẹ ngươi bay!

Thật lâu không nói thô tục  Trì Việt Sam, giờ phút này trong lòng  mắng thương đã đạt đỉnh phong!

Thật giỏi.

Thật giỏi!

Nàng hít sâu một hơi, lộ ra  một cái mỉm cười.

Không tức giận, không tức giận, sinh khí lại già đi, sinh khí hội trưởng đậu, sinh khí dài nút, ta muốn lên kính, ta còn muốn lên ống kính ......

Trì Việt Sam giống như là niệm kinh giống như  ở trong lòng lặp đi lặp lại nhớ tới, tay lại không nhịn được đang phát run.

Khí

Thật là khí .

Nàng hiện tại cảm thấy trong kịch truyền hình  những cái kia kẻ thù sống còn, cuối cùng đại kết cục lại tại cùng nhau, không phải là nhìn thấy đối phương khí nhịp tim biến nhanh, tưởng lầm là chính mình tâm động đi?

Trì Việt Sam nghiến răng nghiến lợi.

Chờ chút.

Nàng đột nhiên dừng lại một chút, nhìn một chút Tống Quân Trúc gối lên  địa phương, gương mặt nghiêng, đều cho Lục Tinh  ngực gối  lõm  một khối.

Bất quá làm sao nhìn......Vẫn rất mềm?

Một cái ý nghĩ đột nhiên bốc lên tại  trong đầu, Trì Việt Sam liếc qua Lục Tinh bên kia giường.

Ân, còn có có dư, vừa vặn nàng cũng không mập.

Nàng kỳ thật chẳng qua là cảm thấy Tống Quân Trúc có  nàng cũng phải có, không phải vậy không công bằng.

Thật không phải là nàng cảm thấy Lục Tinh  cơ ngực nhìn xem rất có co dãn......

Trì Việt Sam yên lặng đứng người lên, thân thể nhẹ nhàng, đè lại giẫm người ý nghĩ tà ác, nhấc chân vượt qua Tống Quân Trúc, vượt qua Lục Tinh, cuối cùng đứng tại khối kia trống không  vị trí bên trên.

Đi, thật giỏi.

Nhìn chằm chằm Lục Tinh theo hô hấp có chút bộ ngực phập phồng, Trì Việt Sam thất thần  2 giây.

Lấy lại tinh thần, nàng hít sâu một hơi, cũng chầm chậm nằm xuống, gối lên Lục Tinh  trên ngực.

Ác thảo!

Một giây sau, Trì Việt Sam tựa như là phát hiện đại lục mới, con mắt bóng lưỡng.

Dựa vào......Thật mềm......

Trì Việt Sam về sau một tháng thô tục hạn mức, đều vào hôm nay nói xong .

Nhưng là giờ này khắc này, trong lòng của nàng thật  chỉ còn lại có cái này cảm thán.

Làm một tên có ưu tú  nghề nghiệp tố dưỡng, đồng thời dựa vào mặt ăn cơm người, Lục Tinh lúc trước thường xuyên đi kiện thân, chủ yếu hạng mục chính là luyện vai luyện cõng luyện ngực, mục đích là vì mặc quần áo đẹp mắt.

Người chỉ cần bả vai một rộng, cõng một mực, cả người liền lộ ra tinh thần  rất nhiều.

Mặc dù đằng sau Lục Tinh một mực tại dưỡng bệnh.

Nhưng là cơ bắp của hắn tạm thời còn không có phản bội hắn.

Trì Việt Sam gối lên Lục Tinh  trên ngực, quyết định thu hồi mắng Tống Quân Trúc  lời nói.

Không quan hệ Tống giáo thụ, Địa Cầu là tròn  mẹ ngươi có thể bay trở về .

Gối lên Lục Tinh  trên ngực, Trì Việt Sam thoải mái nhắm mắt lại.

Thật mềm......Thật thoải mái......

Nguyên lai nam nhân  cơ ngực, trầm tĩnh lại, cũng là mềm.

Trì Việt Sam phát hiện đại lục mới.

Nàng gối lên Lục Tinh  trên ngực, vừa rồi sinh khí nén giận quét sạch sành sanh, nàng lặng lẽ duỗi ra một ngón tay, chọc chọc Lục Tinh  ngực.......Giống thạch một dạng.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nuốt nước miếng.

Lúc trước nàng chỉ cần cùng Lục Tinh thân thể tiếp xúc, hẳn là song phương cảm xúc đều kịch liệt chập trùng thời điểm.

Lúc kia cảm xúc đều lên đầu, ai còn quản ai  vóc người đẹp không tốt?

Trì Việt Sam gối lên Lục Tinh  trên ngực, vạn phần hối hận.

Nàng mở to mắt, hiếm thấy tràn ngập hiếu kỳ, nhẹ nhàng đâm Lục Tinh  ngực.

Một chút, đàn hồi, một chút, lại đàn hồi......

Cái này khiến Trì Việt Sam nghĩ đến  lúc trước vang bóng một thời  giường nước, nhưng là lại so loại kia giường nước muốn ấm áp nhiều.

Rất dễ chịu.

Trì Việt Sam giống như là nghiện như vậy, nhấn một cái buông lỏng.

Đùng

Mu bàn tay đột nhiên truyền đến cảm giác đau đớn, nàng mộng một giây, giản lược đơn  trong vui sướng bị kéo ra ngoài, đối mặt một đôi sâu thẳm  hai con ngươi.......Tống Quân Trúc cũng tỉnh?

Hai người phi thường công bằng  tất cả gối một bên, bốn mắt nhìn nhau.

Trì Việt Sam không thèm để ý Tống Quân Trúc, nàng là quan tâm chính mình vừa rồi tìm tới  mới niềm vui thú, mà tại nàng muốn tiếp tục đâm xuống đi thời điểm, lại là một chưởng vỗ đi qua.

“Làm gì?!”

Trì Việt Sam một thanh nắm lấy  Tống Quân Trúc  cổ tay.

“Hẳn là ta hỏi ngươi, biến thái.” Tống Quân Trúc lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam không thể tưởng tượng.

“Ngươi trước tiên đem đầu từ Lục Tinh trong lồng ngực rút ra, lại nói lời này đi!”

Nơi đó có người nói dọa mắng chửi người thời điểm, còn gối lên Lục Tinh  cơ ngực bên trên, một chút rời đi bộ dáng đều không có đó a?

Bất quá, Trì Việt Sam cũng không có tư cách nói như vậy người khác rồi.

Nàng cùng Tống Quân Trúc duy nhất đạt thành  ăn ý, chính là nói chuyện  thanh âm, đều rất nhỏ.

Nghe được Trì Việt Sam  lời nói, Tống Quân Trúc lành lạnh cười một tiếng, nhìn xem mình bị bắt lấy  cổ tay.

“Buông ra.”

Không

Trì Việt Sam ra vẻ sợ sệt đạo.

“Tống Giáo Thụ Võ Đức dồi dào, nếu là đánh ta  lời nói, ta cũng không dám hoàn thủ.”

Tống Quân Trúc bỗng nhiên muốn vung tay, Trì Việt Sam lại cầm chặt hơn.

Hai người tựa như đấu sức, trong ánh mắt đều dấy lên hừng hực liệt hỏa.

“Buông ra!”

“Ta không!”

Phốc

Hai người nhất thời mất khống chế, đồng thời nện vào  Lục Tinh  trên ngực.

Lục Tinh: Σ_(꒪ཀ꒪」∠).............