Chương 1095 trên trời rơi xuống thiết quyền

Chương 1095 trên trời rơi xuống thiết quyền

Ta mẹ lặc! Ta không trúng lặc!

Lục Tinh vừa mở mắt, trên trời rơi xuống thiết quyền, hơi kém không có đem hắn tâm can cho chùy đi ra!

Phanh

Lục Tinh còn tưởng rằng ai đánh lên tới, hoảng sợ lui về sau  lui, bỗng nhiên sáng tạo lên giường đầu, trong phòng ngủ quanh quẩn một tiếng vang giòn.

A ách......

Lục Tinh ôm đầu, tựa như Tom mèo, chảy xuống 37°  nhiệt lệ.

Mọi người trong nhà ai hiểu a!

Mắt cũng còn không có mở ra, trên trời rơi xuống cự chùy!

“Lục Tinh?”

“Ngươi còn tốt chứ!”

Hai âm thanh, phân biệt vang ở hai bên trái phải  trong lỗ tai, Lục Tinh bưng bít lấy ngực của mình, lộ ra  một cái tái nhợt mỉm cười, gian nan nói.

“Còn, còn, hay là......”

“Hay là cái gì?” Tống Quân Trúc có chút kinh hoảng, xích lại gần  lỗ tai.

Một bên khác  Trì Việt Sam cũng có chút luống cuống, “ngươi kéo tới vết thương sao?”

Lục Tinh ôm ngực, ho nhẹ một tiếng.

“Hay là song thanh đạo.”

Đùng, đùng.

Tốt, lần này bàn tay cũng là tả hữu hai đạo .

Lục Tinh nằm thẳng tại trên gối đầu, một mặt ủy khuất.

“......Xem ra không có việc gì.” Tống Quân Trúc lắc lắc tay.

“......Ngươi thật sự là thiếu mà  đại danh từ.” Trì Việt Sam liếc mắt.

Lục Tinh giơ lên khóe miệng, buồn bực thanh âm nở nụ cười.

Sau đó hắn từ từ  ngồi dậy.

Không hỏi vì cái gì Tống Quân Trúc cùng Trì Việt Sam lại nện hắn, cũng không có hỏi vì cái gì hắn biến thành ngủ ở ở giữa  hắn chỉ là thừa dịp cái này ngắn ngủi nhẹ nhõm bầu không khí, tự nhiên nói.

“Ta đi rửa mặt một chút.”

“Ai, đừng giẫm lên ta.” Trì Việt Sam nhắc nhở một câu, “ta còn được đài đâu!”

Cái này nếu như bị không cẩn thận đạp một chút, cái kia si tình  Ngụy Thanh Ngư a, ngươi liền đợi thêm một thế đi, đời này liền phải bị cha ngươi làm thành cá hấp .

“Nơi đó có như vậy mù.” Lục Tinh cúi đầu bước qua  Trì Việt Sam  eo.

Trì Việt Sam không có ứng Lục Tinh  lời nói, ánh mắt lại dị thường chuyên chú.

Từ dưới đi lên nhìn, thật là cái tuyệt hảo  thị giác, Lục Tinh  cơ ngực thật là......Trì Việt Sam nuốt nước miếng.

Lục Tinh tại hạ giường đằng sau, tiện tay cầm lên trên tủ đầu giường  chậu nhỏ.

Hôm qua cho Tống giáo thụ lau mặt tới......

Đằng sau, hắn ôm chậu nhỏ, lấy hiện tại bộ thân thể này  tốc độ nhanh nhất, thoát đi hiện trường.

Răng rắc,

Cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đóng lại.

Không khí yên tĩnh 2 giây.

Trì Việt Sam nhịn lại nhịn, hay là đối với Tống Quân Trúc nói ra.

“Hắn cái kia bóng lưng, còn ôm cái chậu, như cái chạy nạn  nạn dân.”

“Không giống chạy nạn, giống đang thoát đi chiến trường, mà chúng ta chính là chiến trường.”

Nguyên bản Trì Việt Sam đều không có trông cậy vào Tống Quân Trúc cái này ngạo mạn nữ nhân lại về nàng, không nghĩ tới a, Tống Quân Trúc còn tăng thêm  cụ thể hơn miêu tả.

Trì Việt Sam gối đến  Lục Tinh  cực phẩm cơ ngực, tâm tình tiêu cực quét sạch sành sanh, thần thanh khí sảng!

Nàng duỗi lưng một cái, liếc qua đầu giường bàn.

Phía trên chính để đó trâm gài tóc của nàng.

Trì Việt Sam tiện tay cầm lấy, ở sau ót lũng lên tóc dài, uốn cong xoay tròn mấy lần, cuộn  cái trầm thấp  búi tóc, tự nhiên lại Thanh Uyển.

Tống Quân Trúc liếc qua Trì Việt Sam  mặt, cười nhạo một tiếng.

Trì Việt Sam không rõ ràng cho lắm.

“Cười cái gì?”

“Cười ngươi tối hôm qua ngủ cùng như heo, xảy ra chuyện gì cũng không biết, người khác đều xào dọn thức ăn lên, ngươi còn ở lại chỗ này mà ngủ chảy nước miếng đâu.”

Tống Quân Trúc khó được nói lâu một chút  lời nói, lại trực tiếp cho Trì Việt Sam nói mộng.

Xào......Xào rau?

Không phải.

Nàng bỏ qua cái gì?

Tống Quân Trúc ở chỗ này, vậy khẳng định không phải Tống Quân Trúc, cho nên Vâng......Ôn Linh Tú?!

Trì Việt Sam nhếch lên môi, trong đầu nhớ kỹ mình tại say ngất đi trước đó, Lục Tinh đáp ứng lời hứa của nàng, trong lòng không có như vậy bối rối.

Chỉ là không nghĩ tới, ấm đại lão bản vẫn rất có chậm tay không  tinh thần đâu?

“Xào liền xào thôi.”

Trì Việt Sam nâng đỡ tóc của mình búi tóc, xác định hoàn hảo đằng sau, xốc lên tấm thảm, xuống giường.

Nàng đứng tại bên giường, cúi đầu vuốt vuốt chính mình  sườn xám váy.

Tống Quân Trúc tựa ở đầu giường, lạnh lùng nói.

“Ngươi ngược lại là tâm rộng.”

Trì Việt Sam mỉm cười, “cái kia Tống giáo thụ học rộng tài cao, từ nhỏ bị các loại lão sư học giả khích lệ đến lớn, người thông minh như vậy, nhất định có cái gì cao chiêu đi?”

Gặp Tống Quân Trúc trầm mặc, Trì Việt Sam đi về phía trước hai bước, nửa quỳ tại bên giường, tới gần Tống Quân Trúc, nàng nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc  hai con ngươi, mang theo Thanh Uyển tú lệ  dáng tươi cười, nhẹ giọng hỏi.

“Tống giáo thụ thông minh như vậy, khẳng định có biện pháp giải quyết đi, không cần như thế keo kiệt, chỉ điểm ta một chút thôi?”

“Là cho Lục Tinh khóa lại, để hắn hữu tâm vô lực, muốn làm cũng không làm được.”

“Hay là trực tiếp đem Lục Tinh cho trói đi giam lại, ai cũng gặp không được a?”

“Cái nào là ngài  cao chiêu đâu?”

Trì Việt Sam nhìn qua cặp kia như mực sâu thẳm  hai con ngươi, không có chút nào e ngại, chỉ đem lấy khiêu khích ý cười, từ từ nói lấy.

“Tống giáo thụ, ngươi thật làm cho người chán ghét.”

Tống Quân Trúc  mí mắt đều không có động, câu nói này nàng đã đã nghe qua rất nhiều lần .

“Nhưng ngươi cũng không phải cái người xấu.” Trì Việt Sam nói.

Tống Quân Trúc Đốn  bỗng nhiên, tiếp tục nghe xuống dưới.

“Chúng ta những người này, tất cả đều là tốt lại chưa đủ tốt, hỏng lại không đủ hỏng  ai cũng đè không ngã ai, ai cũng vén không được ai  bàn.”

“Hiện tại, Tống giáo thụ, ngươi đem chúng ta tất cả đều giết.”

“Lời như vậy, Lục Tinh cũng chỉ có thể, cũng chỉ dám tuyển ngươi .”

“Ta không phải Bành Minh Khê.” Tống Quân Trúc lẳng lặng nói ra, “nếu như ngươi muốn chết, chính mình tìm sông nhảy, đừng cho ta mượn  tay.”

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, nhìn chằm chằm Tống Quân Trúc  con mắt, một câu một trận, chân thành nói.

“Ngươi là đụng nam tường cũng không quay đầu lại .”

“Ta không phải a.”

“Ta lại vòng qua nam tường, đến điểm cuối.”

“Sống nhiều năm như vậy, thật vất vả có  người mình thích, nếu như cứ như vậy giằng co nữa, sống uổng thời gian, rất đáng tiếc a.”

“Ta không biết ngươi hào phóng đến có thể cùng người khác nữ nhân chia sẻ tình cảm.” Tống Quân Trúc lạnh lùng nói.

“Nếu là ta thích người ta, ta điều chỉnh không phải rất bình thường sao?”

Nghe được câu này, Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, giống như là lần thứ nhất nhận biết Trì Việt Sam giống như .

“......Cái gì?”

Không nhìn Tống Quân Trúc  ánh mắt, Trì Việt Sam tiếp tục nói.

“Tống giáo thụ, ngươi ưa thích một bộ y phục, nhưng là số đo quá nhỏ, ngươi là chính mình giảm béo, vẫn là phải đem bộ y phục này phá hủy?”

“Thế nhưng là nó bị phá hủy đằng sau, hay là ngươi ưa thích  món quần áo kia sao?”

“Ta thích hát hí khúc, ta phải vào đoàn kịch, ta làm sao không khóc lóc om sòm lăn lộn  muốn đoàn kịch thu một cái không có bất luận cái gì kỹ năng cơ bản người đâu, ta tại sao muốn đi sớm về tối, cẩn trọng  cố gắng  luyện công, thông qua khảo hạch, tiến vào đoàn kịch đâu?”

“Ta thích, ta muốn, cho nên ta cải biến, ta thích ứng.”

“Ai có nhu cầu, ai cải biến, chỉ đơn giản như vậy đạo lý.”

“Lục Tinh người này, hắn vĩnh viễn học không được cùng một người hoàn toàn chặt đứt quan hệ, hắn vĩnh viễn đều phải lưu một cái chỗ trống.”

“Lựa chọn với hắn mà nói, là một kiện rất khủng bố  sự tình.”

“......Vì cái gì?” Tống Quân Trúc nghe đến đó, chỉ cảm thấy đầu có chút mê muội, giống như là ngày hôm qua men say còn chưa qua.

Trì Việt Sam tròng mắt, trong ánh mắt vậy mà mang theo thương xót cùng khai ngộ.

“Bởi vì lúc trước đều là chúng ta cho hắn làm quyết định.”

Trong lúc các nàng đối với Lục Tinh ném ra ngoài một vấn đề thời điểm, kỳ thật trong lòng đã có đáp án, chỉ là muốn Lục Tinh đoán được mà thôi.

Đoán đúng  thêm điểm, đoán sai  trừ điểm.

Tại loại này cao áp  trong hoàn cảnh, hắn đã mất đi lựa chọn cùng quyết tuyệt năng lực.

“Lục Tinh mãi mãi cũng sẽ không từ trong chúng ta lựa chọn một người, sau đó vứt bỏ người khác.”

“Hắn không làm được loại lựa chọn này.”

“Đây chính là Lục Tinh  khuyết điểm.”

Trì Việt Sam đứng tại bên giường, vai mỏng eo nhỏ, giọng nói của nàng bình thản nói.

“Ta lúc trước cùng Lục Tinh nói, nếu có một cái hoàn mỹ người đứng tại trước mặt của ngươi, một lời cô dũng  đến yêu ngươi, không phải ngươi cho tiền, chính là điện thoại lừa dối.”

“Tống giáo thụ, câu nói này cũng tặng cho ngươi.”

“Thật vất vả có  cái người ưa thích, ta không muốn từ bỏ, cho nên ta thích ứng, ta cải biến, Lục Tinh  khuyết điểm, ta tiếp nhận.”

“Hắn xào liền xào, với ai xào đều được, rau xào hay là xào lăn, ta không quan tâm.”

“Tống giáo thụ, ta không quan tâm.”

Trì Việt Sam lại lặp lại  một lần, thần sắc thản nhiên nói.

“Đừng đem ta rơi xuống là được.”

Nàng không quan tâm, cho nên nàng ngược lại có thể cùng Lục Tinh lâu dài.

Nói xong những lời này, Trì Việt Sam không có xen vào nữa Tống Quân Trúc  biểu lộ, nàng tự mình sửa sang lại vạt áo, sau đó rời đi phòng ngủ.

Cửa phòng ngủ lần nữa đóng lại.

Chỉ là so Lục Tinh lúc rời đi, thanh âm càng lớn, càng vang.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm cánh cửa, trong đầu quanh quẩn Trì Việt Sam  lời nói..............