Chương 1096 ngươi chờ!

Chương 1096 ngươi chờ!

Phòng khách.

Lục Tinh ôm chậu nhỏ, cẩu cẩu túy túy  đóng cửa lại.

Kết quả vừa ra khỏi cửa, liền thấy Niếp Niếp đang ngồi ở trước bàn ăn, quơ hai đầu chân ngắn nhỏ, say sưa ngon lành  đang dùng mặt phẳng nhìn phim hoạt hình.

Đây cũng là Niếp Niếp thói quen, sáng sớm đều sẽ nhìn một tập tiếng Anh phim hoạt hình, thuận tiện mài lỗ tai.

Nghe được cửa phòng vang động.

Niếp Niếp buông xuống trong ly thủy tinh  nóng sữa, nháy nháy con mắt, cảnh giác  nhìn chung quanh một chút, sau đó mới che miệng, nhỏ giọng nói.

“Buổi sáng tốt lành ba ba ~”

“Buổi sáng tốt lành.” Lục Tinh gật gật đầu, liếc qua đóng lại cửa thủy tinh  phòng bếp.

Trong phòng bếp, tựa hồ đang ở bên trong bận rộn.

“Mụ mụ ngươi ở bên trong?”

“Ân!” Niếp Niếp trùng điệp  gật đầu, chỉ chỉ trên bàn những cái kia bữa sáng, “đây là trợ lý a di đưa tới, thế nhưng là ta hôm nay muốn ăn mụ mụ làm  sandwich.”

Lục Tinh hiểu rõ, lại liếc mắt nhìn ngay tại hướng trong nồi đổ dịch trứng  nữ nhân.

Làm một cái mụ mụ, chỉ cần Niếp Niếp  yêu cầu không tính không hợp thói thường, ấm a di trên cơ bản, toàn bộ đều sẽ thỏa mãn.

Có như thế một cái mẹ, thật là thoải mái đến không biên giới mà .

Từng có lúc, hắn đều muốn gọi mẹ !

Lục Tinh thu tầm mắt lại, chỉ chỉ toilet, “bảo bảo, ta đi trước rửa mặt một chút.”

“Ân!” Niếp Niếp nhẹ gật đầu, đung đưa hai đầu chân ngắn nhỏ, “vậy ngươi muốn ăn sandwich sao, hay là ăn những này bữa sáng.”

“Đều được.”

Tốt

Niếp Niếp đang nhìn Lục Tinh ôm chậu nhỏ tiến nhập toilet đằng sau, Hắc Bồ Đào giống như  con mắt đi lòng vòng, sau đó nàng sức sống tràn đầy nhảy xuống cái ghế, cộc cộc cộc  chạy tới phòng bếp  cửa thủy tinh trước.

“Vừng ơi mở ra!”

Niếp Niếp kéo ra phòng bếp cửa thủy tinh, đối với ngay tại nóng miếng bánh mì  người, nãi thanh nãi khí nói.

“Mụ mụ, lại nhiều làm một phần sandwich!”

“A?” Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn đứng ở cửa ra vào  tiểu bất điểm, bất đắc dĩ cười nói, “ngươi có thể ăn xong sao? Không cần lãng phí lương thực a.”

Niếp Niếp hai tay nắm tay, xích lại gần  Ôn Linh Tú, nhỏ giọng thầm nói.

“A, mụ mụ không muốn làm sao?”

“Vậy được rồi, vậy ta đi cùng ba ba nói ngươi không......”

Nói xong, Niếp Niếp xoay người rời đi.

Một giây sau, Niếp Niếp  sau cổ áo bị kéo lại.

Niếp Niếp đắc ý như cái chó con, vểnh lên cái đuôi, hừ hừ hừ nói.

“Làm sao rồi mụ mụ?”

Ôn Linh Tú cúi người, ghé vào Niếp Niếp bên mặt, giống như biến thành người khác  ôn nhu thì thầm đạo.

“Là ba ba của ngươi muốn ăn nha?”

“Ta không biết!” Niếp Niếp hừ một tiếng, quay mặt chỗ khác, không nhìn Ôn Linh Tú, lẩm bẩm, “dù sao mụ mụ không làm!”

“Làm một chút làm.” Ôn Linh Tú vuốt vuốt Niếp Niếp  đầu, “hiện tại liền làm.”

Niếp Niếp hai tay ôm ở cùng một chỗ, mân mê miệng, ╭(╯^╰)╮ đạo.

“Không lãng phí lương thực rồi?”

“Không lãng phí không lãng phí.” Ôn Linh Tú tự giác hụt hơi, thẳng cả đời eo, rốt cục cúi xuống tới, ngồi xổm ở Niếp Niếp trước mặt, cười nhạt nói, “không lãng phí, ta trách oan Bảo Bảo.”

Niếp Niếp nhìn qua gần trong gang tấc mặt, bị đẹp đến mấy giây, sau đó lập tức dời đi ánh mắt.

“Hừ hừ.”

“Cái kia bảo bảo như thế nào mới có thể tha thứ ta đây?”

Ôn Linh Tú nắm chặt Niếp Niếp  móng vuốt nhỏ, dán tại mặt mình bên cạnh, ánh mắt ôn nhu.

Niếp Niếp dựng lên hai ngón tay.

Ôn Linh Tú chăm chú nhìn  2 giây, nhấn xuống một ngón tay.

Niếp Niếp thở phì phò, gặp Ôn Linh Tú còn cò kè mặc cả, lập tức dựng lên ba ngón tay.

“Tốt tốt tốt.”

Ôn Linh Tú bất đắc dĩ, nhấn xuống một ngón tay, dựa theo ban đầu  hai cây kết toán.

Niếp Niếp lúc này mới vui vẻ.

Nàng như cái tiểu đại nhân giống như  trịnh trọng vỗ vỗ Ôn Linh Tú  bả vai, đỉnh lấy một tấm manh mặt, nghiêm túc lại nói nghiêm túc.

“Mụ mụ, ngươi phải cố gắng!”

“Nếu không, ba ba liền muốn là của người khác ba ba !”

A

Ôn Linh Tú cứng ngắc  quay đầu, nhìn xem Niếp Niếp rời đi bóng lưng.

Thật đúng là, thật đúng là nhân tiểu quỷ đại a.

Ôn Linh Tú vuốt vuốt lông mày, bất đắc dĩ cười, nàng cố gắng a, nàng rất cố gắng  nhưng là thời vận không đủ a!

Dưới đáy lòng thở dài một tiếng, nàng đứng người lên, một lần nữa cầm hai viên trứng gà.......

Răng rắc,

Phòng ngủ  cửa lần nữa mở ra.

Trì Việt Sam vừa ra khỏi cửa, liền thấy Niếp Niếp ngồi tại ghế ăn bên trên, một bên uống nóng sữa, một bên nhìn mặt phẳng, thỉnh thoảng mặt phẳng bên trong còn truyền tới một trận điểu ngữ.

Cái gì huyên thuyên  nghe không hiểu, nghe không hiểu!

Trì Việt Sam đời này ghét nhất chính là tiếng Anh!

Từ nhỏ nàng gặp được vô số một chuỗi dài dược phẩm tên tiếng Anh, cùng những cái kia phức tạp  tiếng Anh tên bệnh, mỗi lần nhìn thấy, nàng đều cảm thấy lên không nổi khí.

Quá thống khổ .

Cái này cũng dẫn đến nàng là Trì gia số rất ít không quá tinh thông tiếng Anh  người.

“Vừa sáng sớm liền bắt đầu học tập nha?”

Trì Việt Sam mỉm cười đáp lời đạo.

Lục Tinh Cổ sờ lấy tại rửa mặt đâu, nàng vẫn là chờ một lát đi, cùng tiểu hài nhi tâm sự cũng được, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không chừng còn có thể hiểu rõ đến một chút cái gì nội bộ tin tức đâu.

Nghe được Trì Việt Sam  thanh âm, Niếp Niếp ngẩng đầu, sau đó mãnh kinh.

Phản ứng của nàng quá rõ ràng, để Trì Việt Sam bước chân đột nhiên dừng lại.

Nàng dừng ở nguyên địa, nhìn xem Niếp Niếp trong ánh mắt  chấn kinh cùng hoảng sợ.

“Sao, thế nào?”

“Tỷ, tỷ tỷ, mặt của ngươi!” Niếp Niếp mở to hai mắt nhìn.

Trì Việt Sam trầm mặc 2 giây, vọt thẳng hướng về phía toilet, một thanh hao mở ngay tại đánh răng Lục Tinh  đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm lớn phiến trong gương  chính mình..............