Chương 1097 đã nói không kéo tóc đâu?!

Chương 1097 đã nói không kéo tóc đâu?!

Lục Tinh:???

Lục Tinh  bên miệng còn dính lấy kem đánh răng bọt biển, trung thực bản phận  giơ trong tay bàn chải đánh răng, một mặt đờ đẫn liền bị hao đi .

Hắn đầu đầy dấu chấm hỏi, nhìn về hướng người hiềm nghi phạm tội.

Ai

Lục Tinh vừa muốn nói chuyện.

Nhưng là khi nhìn rõ Sở Trì Việt Sam  mặt đằng sau, tất cả nói quả thực là bị nuốt trở vào.

Chỉ gặp Trì Việt Sam nguyên bản trắng nõn  gương mặt trên da, bị vẽ lên  xấu  ly kỳ  tiểu nhân, cùng một chút kiểu kết cấu.

Khoa học  chỉnh tề quy tắc, bị bày ra tại trên da, lại có một loại quỷ dị  cảm giác quen thuộc.

Lục Tinh nháy nháy mắt.

Phàm là những này kiểu kết cấu  sắp xếp đổi thành Đạo Giáo vẽ bùa, cái kia Trì Việt Sam thoạt nhìn là có thể đi trấn quỷ giết ma ......

Bá

Trì Việt Sam bỗng nhiên quay đầu, nhìn chòng chọc đứng ở một bên  Lục Tinh.

Lục Tinh giật mình kêu lên, cố gắng không để cho mình dời đi ánh mắt.

Thương thiên.

Mặc dù hắn không có cái gì chứng sợ nơi đông đúc, nhưng là bị nhìn như vậy lấy, hay là để người cảm thấy sợ hãi trong lòng a......

“Ngươi làm sao không nhắc nhở ta?”

Trì Việt Sam lành lạnh hỏi.

Lục Tinh nuốt nước miếng, hô to Trì đại nhân ta oan uổng a!

Đêm qua, Trì Việt Sam đem chính mình che phủ cùng cái tằm cưng giống như  hắn cũng không có sắc đảm bao thiên đến còn không phải đem người cái chăn tấm thảm cho lay xuống tới, đi xem một chút Trì Việt Sam  mặt a!

Buổi sáng hôm nay, hắn vừa mở mắt, liền trên trời rơi xuống cự chùy, cho hắn đánh trúng sợ còn có cái thứ hai bạo kích, ôm bồn giống như là chạy nạn một dạng, lộn nhào, ai còn nhìn kỹ a?

Nghe Lục Tinh  giải thích, Trì Việt Sam cúi đầu, nâng... lên nước, giội tại trên mặt của mình.

Lại ngẩng đầu một cái.

Chữ viết sinh động như thật.

Trì Việt Sam hỏng mất.

Nàng hôm qua cảm thấy gương mặt ngứa một chút, nằm mơ còn mộng thấy mình tại giành vinh quang bộ SPA, hiện tại một lần muốn, mẹ nhà hắn chính là lúc kia, tại trên mặt nàng vẽ những chữ như gà bới !

“Tống Quân Trúc,!”

Trì Việt Sam nổi trận lôi đình, xông ra  toilet, thẳng đến phòng ngủ.

Lục Tinh kinh ngạc, không có bắt lấy Trì Việt Sam, nàng giống như là một đầu linh hoạt cá, phi thường trơn trượt, Lục Tinh trơ mắt nhìn nàng nhảy lên đi .......Chớ xem thường nghệ thuật sinh  tính linh hoạt a hỗn đản!

Mà Trì Việt Sam bỗng dưng đẩy ra cửa phòng ngủ, bịch một tiếng, giữ cửa gắt gao khóa lại.

Trì Việt Sam nghiến răng nghiến lợi.

Làm một cái muốn quanh năm lên đài diễn xuất  người, trừ rèn luyện nghệ thuật hát bên ngoài, nàng đối với mình  mặt cùng dáng người, cũng dị thường coi trọng.

Phàm là thể trọng tăng trưởng 1 cân, nàng liền sẽ ở phòng luyện công thêm luyện.

Từ ăn vào dùng, ai tới qua mấy ngày cuộc sống của nàng, cũng phải bị bức điên, nói đây là khổ hạnh tăng.

Hiện tại thế nào?

Tống Quân Trúc nữ nhân ác độc này, thế mà tại trên mặt của nàng chữ như gà bới, hơn nữa còn viết cái gì hóa học công thức, đang giễu cợt nàng sao, đang giễu cợt nàng không học thức sao!

Lạch cạch một tiếng, Trì Việt Sam đứng ở sau cửa, cho cửa phòng ngủ vặn khóa lại.

Sau đó, nàng xoay người, nghiến răng nghiến lợi.

Chính tựa ở đầu giường nhìn điện thoại di động Tống Quân Trúc, nghe được vang động, nhàn nhạt đưa tới một chút, liền lại thu về, tiếp tục xem điện thoại di động của mình hồi tin tức.

“Tống Quân Trúc!”

Trì Việt Sam nhanh chân đi đến bên giường, một thanh kéo lại Tống Quân Trúc  cổ áo.

Tống Quân Trúc thần sắc nhàn nhạt.

“Thô lỗ.”

“Ngươi có giáo dưỡng, ngươi ưu nhã, ngươi tại người khác trên mặt vẽ tranh?” Trì Việt Sam nghiến răng nghiến lợi, “nước này rửa không sạch!”

Tống Quân Trúc a  một tiếng, thản nhiên nói.

“Nước rửa không xong, liền dùng dầu.”

“Ngươi một cái kinh kịch diễn viên, bình thường muốn ở trên mặt bôi dày như vậy  trang mặt, thanh lý trên mặt trang dung, ngươi càng chuyên nghiệp đi, dùng ngươi tháo trang sức dầu.”

Cũng là ha......Trì Việt Sam  hỏa khí nhỏ một chút.

Không đúng!

Đây là làm sao lau những bút này dấu vết  vấn đề sao?

Trì Việt Sam dắt lấy Tống Quân Trúc  cổ áo.

“Ngươi ở chỗ này giả trang cái gì người tốt, đây không phải chính ngươi vẽ sao! Ngươi dựa vào cái gì?!”

Nàng hiện tại là thật giả không được dịu dàng thiện lương.

Chính mình đặc biệt để ý  mặt, cứ như vậy bị Tống Quân Trúc loạn bôi vẽ linh tinh, nàng  hỏa khí nhanh bốc lên đến đỉnh đầu mà ! Ngay cả bình thường nói chuyện  hàm súc đều không để ý tới!

Tống Quân Trúc cầm Trì Việt Sam  cổ tay, kéo ra, tròng mắt đạo.

“Ngươi đem điện thoại di động ta màn hình rớt bể, ta đối ngươi như vậy, rất công bằng.”......Màn hình điện thoại di động?

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nhìn về hướng Tống Quân Trúc  một tay khác.

Màu trắng giản lược  thẳng bình phong trên điện thoại di động, màn hình  cạnh góc nứt đi ra  mấy đầu mạng nhện......

Cửa này ta chuyện gì?

Chờ chút.

Trì Việt Sam dắt lấy Tống Quân Trúc cổ áo  tay, dần dần nơi nới lỏng, cố gắng nhớ lại.

Đêm qua, nàng lúc ngủ, đang định hái lần hai hoa mai thưởng đâu, liền nghe đến bên tai có cái điện thoại một mực tại ong ong ong, cùng con ruồi một dạng phiền, mà nàng giống như......

Đưa di động ném ra ngoài?!

Trì Việt Sam con ngươi địa chấn.

Nàng rớt là Tống Quân Trúc  điện thoại a!

“Nghĩ tới?”

Tống Quân Trúc đẩy ra  Trì Việt Sam  tay, sửa sang lấy cổ áo của mình, thần sắc thản nhiên nói.

“Nhớ tới liền ra ngoài đi.”

Nhìn thấy Tống Quân Trúc cái này ai cũng xem thường ngữ khí, Trì Việt Sam trong lòng trong nháy mắt nén giận.

Nàng cười nhạo một tiếng, sâu kín nói.

“Ta đem Tống giáo thụ  màn hình điện thoại di động rớt bể, vậy ta bồi một cái không được sao, không, ta bồi mười cái, thế nhưng là đâu......”

Trì Việt Sam nhìn về hướng để lên bàn  bút, ưu nhã cầm lên.

“Lời như vậy, vậy ta trên mặt chữ chẳng phải vẽ không công sao?”

Nói, nàng mở ra  bút đóng.

Tống Quân Trúc nhìn qua càng ngày càng gần Trì Việt Sam.

“Cút ngay.”

Trì Việt Sam cười gằn.

“Ta không.”

Hai phút đồng hồ sau.

Lật đến  cửa phòng ngủ chìa khoá  Lục Tinh, mang theo Ôn Linh Tú cùng Niếp Niếp vọt vào.

Sau đó.

“Ách......Tiểu hài tử không nên nhìn.”

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Ôn Linh Tú bưng kín Niếp Niếp  con mắt, mà Niếp Niếp thì là đem Ôn Linh Tú ngăn tại trước mắt nàng  ngón tay đi lên phân phân, vừa vặn lộ ra một đôi nho đen giống như  hai mắt.

Chỉ gặp trên giường một mảnh lộn xộn, Trì Việt Sam một tay cầm bút, một tay bóp mặt, cưỡi tại  Tống Quân Trúc trên thân.

“Trán tích thần a!”

Lục Tinh lấy tốc độ nhanh nhất của mình, vội vã  đi tới, tranh thủ thời gian ôm lấy Trì Việt Sam, đem người ra bên ngoài kéo.

Không phải.

Thế nào thật đúng là đánh nhau a!

Đã nói xong đều là người văn minh, sẽ không xé quần áo kéo tóc đâu!

Trì Việt Sam bị Lục Tinh ôm lấy, trong nháy mắt không vùng vẫy, lo lắng đâm chọt Lục Tinh  vết thương, chỉ là trong miệng trào phúng  cười nói.

“Ta vẽ, nhưng so sánh Tống giáo thụ vẽ tốt hơn nhiều.”

Lục Tinh vượt qua Trì Việt Sam  bả vai, nhìn sang.

Chỉ gặp Tống Giáo Thụ Chi đứng dậy, sợi tóc lộn xộn, bởi vì nàng cũng tới khí  dẫn đến gương mặt ửng đỏ, nhìn vai như chẻ thành, lãnh diễm vô biên.

Có thể phần này cảnh đẹp bên trong, Tống giáo thụ trên mặt một cái con rùa, phá vỡ hình ảnh  mỹ cảm.

Lục Tinh hận không thể đâm mù mắt của mình.

Ba tuổi tiểu hài sao, trả lại một bộ này!

Ngây thơ!!!

Trì Việt Sam đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng Lục Tinh, Lục Tinh  tâm trong nháy mắt lọt vỗ.

Ân, bị bị hù.

Trì Việt Sam lộ ra  một cái thâm trầm  cười, giơ tay lên bên trong bút.

Không tốt!

Ngửi được khí tức nguy hiểm, Lục Tinh muốn rút lui, lại bị ôm sát cổ, bút vẽ như cuồng phong bạo vũ đánh tới, mấy hơi thở mà thôi, lại giống đã trải qua một thế kỷ.

Các loại lại lúc mở mắt, Lục Tinh dùng di động màn hình chiếu chiếu mặt mình.

“Trì Việt Sam,!”

Trì Việt Sam nhướng nhướng lông mi, một mặt vô tội nói.

“Mời nói.”

Đợi 2 giây.

“Ngươi không có nói, ta coi như ngươi chấp nhận, đến Niếp Niếp, đến chỗ của ta.”

Niếp Niếp cảm thấy vừa rồi  hình ảnh chơi rất vui, Trì tỷ tỷ  thân thủ thật là lợi hại!

Nàng muốn cho Trì tỷ tỷ dạy nàng, thế là cộc cộc cộc  chạy tới, Ôn Linh Tú kịp phản ứng, lập tức đuổi kịp Niếp Niếp, ngăn tại  Niếp Niếp trước mặt, nhìn thẳng Trì Việt Sam nói.

“Tiểu hài là vô tội .”

“Ta biết a, không có ý định đối với tiểu hài ra tay.”

Trì Việt Sam cười gằn, buông lỏng ra Lục Tinh, một thanh nắm ở  Ôn Linh Tú  cổ, lại là bá bá bá  mấy bút rơi xuống.

Ôn Linh Tú mở to hai mắt nhìn.

Sự thật chứng minh.

Quanh năm ngồi ở trong phòng làm việc  người, hoàn toàn không sánh bằng Trì Việt Sam loại ngày này thường liền muốn tiến hành đại lượng thân thể huấn luyện người.

Ôn Linh Tú còn chưa kịp phản ứng, Trì Việt Sam liền đã vẽ xong .

“Đến, cà tím!”

Trì Việt Sam phi tốc lật ra điện thoại, ấn mở thu hình lại, phân biệt ghi lại Tống Quân Trúc, Ôn Linh Tú, Lục Tinh hiện tại  siêu rõ ràng tình huống.

Các loại hết thảy đều kết thúc, ở đây  mấy vị người bị hại mới vừa vặn hoàn hồn.

Trì Việt Sam lắc lắc tay của mình, ưu nhã vuốt vuốt sườn xám váy, buồn bã nói.

“Tống giáo thụ, hiện tại chúng ta đều có tấm hình đi.”

Vừa rồi Tống Quân Trúc còn nói đập nàng  tấm hình.

Ha ha.

Nàng mặc dù trong tay không có, nhưng không có khả năng hiện đập sao!

“Lục Tinh! Bắt lấy nàng!”

Đùng

“Ấy! Cầm không đến!”

Trì Việt Sam  eo như rắn trườn bình thường mềm mại, tại Lục Tinh vươn tay ra quý hiếm cơ  trong nháy mắt, uốn éo eo, dĩ dĩ nhiên  trốn.

Niếp Niếp nháy nháy mắt, ngắm nhìn bốn phía.

Nàng cảm thấy phòng ngủ này bên trong, chỉ còn lại có nàng một cái thành thục tiểu hài, cùng bốn cái ngây thơ  đại nhân...................