Chương 1098 tán tài nữ Bồ Tát!

Chương 1098 tán tài nữ Bồ Tát!

Trên bàn cơm.

Bốn cái người trưởng thành khổ đại cừu thâm  đang ăn cơm, phảng phất trong tay bữa sáng là cái gì huyết hải thâm cừu  địch nhân giống như .

Niếp Niếp ngồi trên ghế, đung đưa chân, thơm ngào ngạt  ăn sandwich, vẫn không quên nói.

“Mụ mụ! Làm được ăn thật ngon!”

Ôn Linh Tú cười cười, sờ lên Niếp Niếp  đầu.

Chỉ là lúc này Niếp Niếp tâm lý, còn nhớ rõ vừa rồi mụ mụ cái dạng kia, như cái bị trò đùa quái đản  tiểu nữ sinh.

Niếp Niếp cúi đầu uống sữa tươi.

Không có khả năng cười.

Cười, mụ mụ nhất định sẽ cho nàng thêm khóa !

Trải qua thanh thủy tẩy, xà phòng tẩy, thậm chí kem đánh răng tẩy, trên da  bút tích rốt cục biến mất, chỉ là cái kia hình tượng, còn thật sâu  khắc ở Niếp Niếp tâm lý.

Lục Tinh cắn sandwich, chống đỡ mặt đối với Trì Việt Sam nói.

“Ngươi người này làm sao lạm sát kẻ vô tội.”

Cũng không phải hắn vẽ!

Trì Việt Sam ánh mắt vô tội, cong cong khóe miệng nói, “có thể ngươi thấy được nha.”

Câu nói kia nói như thế nào tới, chỉ có đem mỗi cái người vây xem đều kéo nước vào bên trong, chuyện này mới có thể hoàn toàn giữ bí mật!

Lục Tinh cho Trì Việt Sam một cái liếc mắt.

Cái này xấu bụng chết tiệt.

Ở trong lòng mắng một câu, Lục Tinh liếc qua bên cạnh.

Chỉ gặp Tống giáo thụ máy móc  cắn bữa sáng, nhạt như nước ốc, đại khái đầy đầu đều là vừa rồi phát sinh sự tình.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm đĩa, một chút một chút nhai nuốt lấy đồ ăn.

Nàng cảm thấy mình hay là quá coi thường người khác.

Ở trong lòng phục bàn lấy chuyện vừa rồi, nàng đạt được  một cái kinh nghiệm giáo huấn —— không nên xem thường người khác tiềm lực.

Vốn cho là Trì Việt Sam là cái chỉ nói miệng rồi thôi lại sợ xung đột người.

Nhưng là hôm nay, Trì Việt Sam  biểu hiện hoàn toàn lật đổ nàng  ý nghĩ này.

Vô luận là sáng sớm lúc, Trì Việt Sam nói cái kia phiên ai cần, ai cải biến  lời nói, hay là vừa rồi Trì Việt Sam dám trực tiếp cưỡng chế trả thù trở về, đều có chút vượt qua nàng  tư tưởng.

Xem ra, người hay là không có khả năng ép thật chặt.

Tống Quân Trúc gật gật đầu, nhớ kỹ điểm ấy.

Nàng không sợ thất bại, ở trong phòng thí nghiệm công tác thời điểm, nàng mỗi ngày đều tại kinh lịch thất bại.

Nàng sợ chính là, thất bại đằng sau, nhưng không có được cái gì kinh nghiệm giáo huấn.

Cái kia chẳng phải trắng thất bại sao?

Về phần Trì Việt Sam ban đầu nói lời nói kia, nàng còn cần thời gian tiêu hóa một chút, suy nghĩ kỹ một chút, hỏi một chút trái tim của chính mình.

Nghĩ tới đây, Tống Quân Trúc lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Lục Tinh.

Nơi nào có hoàn mỹ người đâu.

Ngươi ưa thích một người nhiệt tình sáng sủa nhân duyên tốt, vậy sẽ phải tiếp nhận chung quanh hắn bằng hữu tụ tập, tụ hội không ngừng, không để ý tới ngươi.

Ngươi ưa thích một người ôn nhu mẫn cảm vừa mịn dính, vậy sẽ phải tiếp nhận hắn thường xuyên tự hao tổn, luôn luôn lâm vào cảm xúc thung lũng.

Tống Quân Trúc muốn, Trì Việt Sam cái này mù chữ cũng coi là nói một chút tiếng người.

Có thể dù cho đạo lý là đạo lý này.

Nhưng nghĩ đến nàng phải tiếp nhận Lục Tinh bên người luôn luôn quay chung quanh nhiều người như vậy, nàng liền rất bốc hỏa.

Tống Quân Trúc nuốt vào  cuối cùng một ngụm bữa sáng, vuốt vuốt mi tâm.

“Ân, đau đầu sao?”

Bên tai vang lên Lục Tinh  thanh âm, nàng chống đỡ cái trán, nhìn sang.

Chỉ gặp Lục Tinh đẩy đi tới  một mảnh  vỉ thuốc màu trắng.

“Đây là cái gì?” Ôn Linh Tú hỏi.

Lục Tinh phân biệt cho đối diện Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú tất cả một mảnh.

Nói thật, hắn cảm thấy cảnh tượng này rất quỷ dị, tựa như là ở trên đầu một đêm đằng sau, cho nhà gái phát trái khuyết nặc dựng đồng phiến một dạng.

Trì Việt Sam cầm lấy viên thuốc, nhìn một chút phía sau  nói rõ.

“Cái này sau khi ăn xong nửa giờ lại ăn, có thể hóa giải say rượu đằng sau, sáng ngày thứ hai lên đau đầu cái gì.”

“Ngươi còn sớm mua cái này?”

Lục Tinh gật gật đầu, cười nói.

“Lúc đầu muốn phòng Liễu Thiên Lâm rót ta rượu, không nghĩ tới bây giờ dùng tới, cũng coi như không có phí công mua.”

Tống Quân Trúc nắm vuốt viên thuốc, trong tay vòng vo vài vòng, tựa hồ muốn đem mảnh này nho nhỏ  vỉ thuốc màu trắng, chằm chằm ra cái hoa đến.

Trì Việt Sam ăn điểm tâm xong, nhìn thoáng qua đối diện Tống Quân Trúc để lên bàn  điện thoại.

“Tống giáo thụ cho ta cái địa chỉ, ta bồi điện thoại, cũng phải có cái địa phương đưa a.”

Tống Quân Trúc giương mắt, vô tình nói.

“Tiền mặt.”

“Sách, Tống giáo thụ tài đại khí thô, ta còn tưởng rằng sẽ nói không cần ngươi bồi thường đâu.”

“Tiền mặt mười cái điện thoại, đây là ngươi nói.”

Trì Việt Sam im lặng.

Thì ra tiền đều là như thế tới đúng không?

“Tốt, lại không được ngươi, ngươi đem trả tiền mã cho ta.”

“Trả tiền mã cho nàng.” Tống Quân Trúc nhìn một chút Lục Tinh.

Lục Tinh: A? Ta?

“Tiền thuốc.” Tống Quân Trúc đi lòng vòng trong tay vỉ thuốc màu trắng, thản nhiên nói.

Một mảnh thuốc 150. 000, Lục Tinh sớm biết bán thuốc đi.

Trì Việt Sam cười, dù sao cuối cùng tiền rơi xuống Lục Tinh trong tay, nàng cũng không có tức giận như vậy.

Tống Quân Trúc chống đỡ cái cằm, nhìn về phía đối diện Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú.

“Các ngươi không cho tiền thuốc sao?”

Trì Việt Sam:???

Ôn Linh Tú:???

Trì Việt Sam há to miệng.

Một bữa cơm dự định hố nàng 300. 000 đúng không?!

Chân Ni Mã  chó nhà giàu a!

Chỉ một thoáng, Lục Tinh mắt thả tinh quang, không thấy chút nào khách khí bộ dáng.

Trì Việt Sam liếc mắt, quyết định từ trên căn nguyên phủ định.

“Là điện thoại di động của ngươi trước nhao nhao đến ta, theo lý mà nói, ngươi còn hẳn là bồi ta, tiền bồi thường gọi cho Lục Tinh.”

Lục Tinh liên tục gật đầu: Tốt tốt!

“Ta đóng chuông điện thoại di động, không có lại nhao nhao đến ngươi, ngươi ngủ rất say, nhưng ngươi có thể đem điện thoại di động của ta màn hình cho chữa trị sao, đừng nói nhảm, đưa di động tiền gọi cho Lục Tinh.”

Lục Tinh liên tục gật đầu: Đúng đúng!

Trì Việt Sam liếc mắt, một bên quét mã, một bên đưa vào số lượng.

150000......

Chờ chút.

Trì Việt Sam giương mắt, nhìn về phía Tống Quân Trúc.

Nàng ngại chuông điện thoại di động quá ồn, tựa như là đưa di động cho ném rất xa a?

Ai nhặt về?.............