Chương 1099 không cần tiễn

Chương 1099 không cần tiễn

Ai

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Trì Việt Sam một bên đưa vào thanh toán mật mã, một bên đại não cấp tốc vận chuyển lấy.

Nàng cần vuốt một vuốt dòng thời gian.

Lục Tinh nói, hắn căn bản cũng không có trông thấy Tống Quân Trúc tại trên mặt nàng chữ như gà bới, hắn vào trong nhà liền đi ngủ  mãi cho đến buổi sáng hôm nay.

Nói cách khác, tại Lục Tinh vào nhà trước đó, Tống Quân Trúc liền đã tại trên mặt nàng vẽ xong .

Tống Quân Trúc nói, bởi vì nàng đưa di động đập, cho nên mới trả thù tính tại trên mặt nàng làm như vậy, như vậy Tống Quân Trúc chữ như gà bới  thời gian, nhất định là tại điện thoại tiếng chuông reo cùng Lục Tinh vào nhà trước đó.

Vấn đề tới.

Xin hỏi là ai giúp Tống Quân Trúc nhặt điện thoại?

Quỷ sao?

Tại Trì Việt Sam mơ hồ trong trí nhớ, nàng lúc đó men say chính cấp trên đâu, bị chuông điện thoại di động nhao nhao  chóng mặt, thế nhưng là không nhịn được đưa di động ném ra ngoài rất xa.

Kết hợp Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc  lời nói, ở đoạn thời gian đó bên trong, nhưng không có bất luận kẻ nào tiến đến.

Ai giúp Tống Quân Trúc nhặt điện thoại đâu?

Cũng không thể là Tống Quân Trúc chính mình đi?

Đúng a.

Vì cái gì không có khả năng là Tống Quân Trúc chính mình đâu?

Nhìn thấy thanh toán thành công giao diện, Trì Việt Sam  khóe miệng có chút giơ lên, ngước mắt nhìn về phía đối diện Tống Quân Trúc.

Tống Quân Trúc hay là ngồi ở kia cái trên xe lăn, một mặt lạnh mị ngạo mạn.

Sách

“Bồi đi qua.”

Trì Việt Sam lung lay điện thoại, để Tống Quân Trúc nhìn thấy thanh toán thành công giới diện.

Tống Quân Trúc liếc qua, không mặn không nhạt  ừ một tiếng.

Chỉ có Lục Tinh, mở mắt liền nhập trướng, thần thanh khí sảng!

Bữa sáng ăn vào cuối cùng, Niếp Niếp sờ lên chính mình tròn trịa  bụng, có chút ưu sầu nhìn trên bàn còn có rất nhiều không ăn xong  bữa sáng.

“Mụ mụ, xem ra hôm nay muốn lãng phí lương thực .”

Ôn Linh Tú ừ một tiếng.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch của nàng, bữa sáng là khẳng định đủ, còn lại cũng sẽ không còn lại bao nhiêu.

Nhưng mấu chốt ở chỗ.

Tại trong cái phòng này, có phụ tá riêng  không chỉ có là nàng một người.

Sáng sớm là phụ tá của nàng tới cửa đưa qua một đợt  bữa sáng, nhưng liền cách không có vài phút, Tống Quân Trúc  trợ lý cũng tới đến đưa đợt thứ hai  bữa sáng.

May mắn Trì Việt Sam không có gọi người đại diện hoặc là trợ lý đến, nếu không, còn lại  càng nhiều......

Tội ác a, thật sự là tội ác!

“Không có việc gì a, bỏ vào trong tủ lạnh cũng có thể.”

Lục Tinh uống một ngụm nóng sữa đậu nành.

“Không được.”

“Ném đi đi.”

“Chớ ăn cơm thừa.”

Ba đạo thanh âm đồng thời vang lên, tựa như Kim Cô Chú.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, sâu kín nói ra, “tủ lạnh chỉ là cái đồ điện, không phải đồ ăn bỏ vào liền vĩnh sinh  có thể ăn tươi mới hay là ăn tươi mới.”

Ôn Linh Tú tán đồng nhẹ gật đầu, không nghĩ tới Trì Việt Sam  sinh hoạt quan niệm vẫn rất khỏe mạnh.

Tống Quân Trúc nhăn đầu lông mày, chỉ chỉ trên mặt bàn còn lại  bữa sáng.

“Ném đi.”

Lục Tinh có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

“Tốt a, vậy ta trước thả bên ngoài đi, cảm giác đặt ở trong nhà sẽ xảy ra trùng.”

Đối với lời này, mặt khác ba người không có ý kiến gì.

Lục Tinh lúc này mới đứng dậy, đem trên mặt bàn không động tới  bữa sáng đặt ở trong một cái túi, đem ăn xong  bữa sáng hài cốt đặt ở một cái túi khác bên trong.

“Các ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ một chút, nhớ kỹ uống thuốc.”

“Ta vừa vặn đi vòng một chút.”

Nói, hắn dẫn theo hai cái túi, rời đi phòng ở.

Cửa phòng nhẹ nhàng khép kín.

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào đợi ba giây đồng hồ, sau đó đi lặng lẽ hướng về phía đối diện, gõ cửa một cái.

Răng rắc,

“Lục...Lục Lục...”

“Ân, buổi sáng tốt lành.”

Lục Tinh chợt lách người, chui vào phía sau cửa.

Giang Tố Tuyết trong tay nắm chặt một cây bút, có chút mê hoặc, nhưng vẫn là khép cửa phòng lại, nhìn xem đã vào trong nhà  Lục Tinh.

Nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, nàng đập nói lắp ba  nói.

“Tạ...Tạ ơn...Đưa...Tiễn ta về nhà đến.”

“Việc rất nhỏ.” Lục Tinh cười cười, nhìn xem đặt ở nho nhỏ bàn ăn ở giữa  một bồn nhỏ xanh biếc đầy đặn  lô hội, “ngươi ăn điểm tâm sao?”

Giang Tố Tuyết tỉnh tỉnh lắc đầu, lão lão thật thật nói.

“Còn...Còn không có...”

Nàng ăn điểm tâm không có chút nào  cảm giác nghi thức, bình thường là nhanh đến thời gian lên lớp thời điểm, đi ra ngoài thuận tiện đi phòng ăn mua mấy cái bánh bao, rất nhanh liền có thể ăn xong.

Lục Tinh gật gật đầu, từ trong túi lấy ra mấy cái hộp.

“Ầy, bữa sáng.”

“Ăn không hết .”

“Nhưng những này đều rất sạch sẽ, không có người chạm qua.”

Hắn nói bổ sung.

Ném đi thật là đáng tiếc, ráng chống đỡ lấy ăn đi, cũng không quá khỏe mạnh, câu nói kia nói như thế nào tới, tặng người hoa hồng tay có thừa hương, cho người khác ăn nhiều tốt.

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, đi tới Lục Tinh bên người, nhìn xem trên bàn ăn mấy cái hộp.

Ân......Nhìn đóng gói liền rất đắt dáng vẻ......

“Tạ...Tạ ơn...”

Giang Tố Tuyết không có cự tuyệt.

Bởi vì nàng biết Lục Tinh lười nhác nói với nàng lời nói dối, cho nên nói là ăn để thừa  chính là ăn để thừa  không có gì cố ý mua cho nàng bữa sáng loại hình  kiều đoạn.

Lục Tinh gật gật đầu, rất hài lòng Giang Tố Tuyết không có khước từ, không phải vậy thật  rất phiền.

Mà lại trước đó Giang Tố Tuyết còn cho hắn mua qua ăn ngon lắm sắc thuốc sống, coi như trả.

Đêm qua chỉ là thô sơ giản lược lướt qua Giang Tố Tuyết  trong nhà bố trí, hiện tại ban ngày nhìn xem, cũng thật đúng là  có một phong vị khác.

Mỗi cái không tưởng tượng được nơi hẻo lánh, đều có một vệt thực vật tô điểm, sinh cơ dạt dào.

Gặp Lục Tinh một mực nhìn lấy cái bàn ở giữa để đó  chậu nhỏ lô hội, Giang Tố Tuyết nói.

“Ngươi có thể...Có thể cho nó tưới...Tưới nước.”

Làm một cái rất ưa thích nuôi thực vật  người, nàng có thể quá biết  rất nhiều thực vật tân thủ, đều đặc biệt ưa thích cho thực vật tưới nước, phi thường yêu chiều.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng, bình thường đều là cho thực vật cho tưới nước tưới chết.

“A? Có thể chứ?” Lục Tinh cầm lên ấm phun nhỏ, đối với lô hội phun ra mấy lần.

Xanh biếc đầy đặn  trên phiến lá, nhiều một chút thanh tịnh  giọt nước, tựa như hạt sương, để cho người ta nhìn xem liền tâm tình không tệ.

Nhìn xem Lục Tinh hiếu kỳ quan sát bộ dáng, Giang Tố Tuyết cười không ra tiếng.

“Ngươi vui...Thích không?”

“Đưa...Tặng cho ngươi đi.”

“Lô hội nuôi...Nuôi dưỡng ở trong nhà, có thể...Có thể hút...Hấp thu bệnh khí.”

Ân

Lục Tinh giương mắt nhìn về phía Giang Tố Tuyết.

“Đây là khoa học sao?”

“Đây là chúc...Chúc phúc.”

Giang Tố Tuyết nộn sinh sinh  đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng nói.

Gặp Lục Tinh lâm vào suy nghĩ dáng vẻ, Giang Tố Tuyết cũng không có quấy rầy hắn, chỉ là kéo ra cái ghế, ngồi ở Lục Tinh đối diện, mở ra hộp đồ ăn.

Thật  rất đắt......

Dù cho Giang Tố Tuyết là cái chưa thấy qua việc đời  đồ nhà quê, cũng có thể từ trong nguyên liệu nấu ăn đã nhìn ra.

“Lô hội trước đặt ở ngươi nơi này đi.”

Lục Tinh đứng người lên, gặp Giang Tố Tuyết cũng muốn đi theo đến, lập tức nhấn xuống bờ vai của nàng.

“Ai ai ai, ngươi ngồi là được.”

“Ta hiện tại mới ra viện, được bản thân ở vài ngày, tìm xem cảm giác, chờ ta  sinh hoạt có quy luật đằng sau, ta liền đem nó cầm tới.”

Nghe vậy, Giang Tố Tuyết ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh, trùng điệp  gật đầu.

“Cái này... mấy ngày nay, ta biết...Lại chiếu cố tốt...Tốt nó!”

Người đối diện nói chuyện quá chăm chú, giống như uỷ thác giống như  cho Lục Tinh chọc cười.

“Tốt, vậy liền nhờ ngươi .”

“Ta còn có việc, đi trước.”

Lục Tinh phía sau phất phất tay, tiêu sái nói.

“Không cần đưa ta.”

Giang Tố Tuyết dừng bước, bình tĩnh nhìn qua Lục Tinh  bóng lưng.

Thẳng đến cửa phòng đóng lại.

Nàng quay đầu, nhìn về hướng cái bàn ở giữa  chậu kia nho nhỏ lô hội.

Xanh biếc đầy đặn  trên phiến lá, dính lấy điểm điểm óng ánh  hạt sương, chậm rãi hướng rễ cây trượt xuống, ướt át toàn bộ bộ rễ cùng thổ nhưỡng..............