Chương 1100 ta van ngươi

Chương 1100 ta van ngươi

Tít tít tít ——

“Ai vậy!”

Úc Thời Vũ trốn ở tấm thảm bên trong, còn chưa có trở lại sức lực, liền nghe tới cửa  mật mã khóa truyền đến thanh âm, giống như là ai ở bên ngoài thâu mật mã giống như .

Đột nhiên một tiếng, nàng xốc lên tấm thảm, cảnh giác  nhìn về phía cửa ra vào.

Người bình thường tới cửa  lời nói, khẳng định là trước nhấn chuông cửa a, làm sao lại trước nếm thử thâu mật mã đâu?

Cái này nghe không giống như là người tốt a!

Nghĩ đến rất nhiều  xã hội tin tức, Úc Thời Vũ đem tấm thảm đội ở trên đầu, như cái như u linh, hướng phía cửa ra vào tới gần.

Lạch cạch ——

Cửa mở.

Úc Thời Vũ:???

Không phải!

Cửa làm sao mở!

Mật mã thua đúng rồi?!

Úc Thời Vũ kinh hãi, dưới tình thế cấp bách, tiện tay nhặt lên trong tay  đèn pin màu đen.

Về phần tại sao trong nhà lại tùy tiện thả một cái đèn pin, cái này muốn nói đến nàng ngày đó chơi hậu thất thời điểm, linh quang lóe lên, chốt đơn  một cái cùng khoản đèn pin.

Không nghĩ tới a, dùng tới ấy!

Cửa phòng bị đẩy ra, đứng ở cửa một đầu người.

“Lục Tinh?!”

Úc Thời Vũ lập tức một cây đèn pin giấu chắp sau lưng.

Lục Tinh Nhiêu hứng thú đi vào phòng khách, hắn vừa rồi cũng không có chớp mắt a, một giây không rơi  nhìn thấy Tiểu Bạch lông  nguyên bộ thao tác.

“Ngươi cái này an toàn ý thức rất cao, tự vệ công cụ rất rối.”

Tay này đèn pin có thể làm gì a?

Gặp được địch nhân rồi, trực tiếp đập tới a?

Cái này trong hiện thực đúng vậy mang nhắm chuẩn điểm đó a.

Hay là bỗng nhiên mở ra đèn pin, cường quang để cho người ta tạm thời mê muội tương đối đáng tin cậy.

Nhìn xem Lục Tinh Đại lắc xếp đặt  tiến vào trong nhà, Úc Thời Vũ vậy mà cũng không có cảm giác được không đúng chỗ nào, nếu như là Lục Tinh  lời nói, tự tiện dùng mật mã mở ra người ta  cửa chính, cũng là hợp lý.

Dù sao Lục Tinh nhất niệm thần ma, thần không biết đi đâu, dù sao ma tất cả nàng nơi này!

“Ta tối hôm qua nói cho ngươi mật mã?”

Úc Thời Vũ hỏi.

Lục Tinh lắc đầu.

“Ngươi lấy trước kia cái trong nhà, cũng dùng  mật mã này, ta liền thử một chút.”

Cái này muốn nói đến thỏ khôn có ba hang, không cần tất cả thanh toán mật mã, thẻ ngân hàng mật mã, khóa cửa mật mã, tài khoản mật mã đều là một cái  tầm quan trọng.

Lục Tinh tự mình đi tới phòng ăn, đem trong tay dẫn theo  cái túi đặt ở phía trên.

“Ăn điểm tâm.”

Úc Thời Vũ:???

Cho nên......

Lục Tinh Đại sáng sớm  tự xông vào nhà dân, chính là vì cho nàng đưa cái bữa sáng?

Thật sự là tốt thân mật a!

Úc Thời Vũ một cây đèn pin thả trở về, mặt không thay đổi kéo ra bữa ăn ghế dựa, ngồi xuống phía trên.

Lục Tinh nâng cằm lên, như có điều suy nghĩ nói.

“Muốn uống nước sao?”

Úc Thời Vũ gật gật đầu.

Lục Tinh vừa nghĩ tới chính mình muốn nói gì, hắn liền muốn cười.

Úc Thời Vũ cảm thấy có loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên.

Một giây sau.

Lục Tinh tiêu sái vỗ tay phát ra tiếng, lo lắng nói.

“Tiểu Ái đồng học, nấu nước.”

Phốc Khụ khụ khụ ——

Úc Thời Vũ bỗng nhiên ho khan, mái tóc dài màu trắng bạc, nổi bật lên gương mặt càng thêm đỏ lên.

Phạm ngu xuẩn không đáng sợ, đáng sợ là có người giúp ngươi hồi ức!

Úc Thời Vũ đều đã thuyết phục chính mình đem uống say chuyện sau đó quên đi, không nghĩ tới vừa sáng sớm Lục Tinh thế mà liền đến nhà đến chuyên chế giễu nàng?!

“Ai, Tiểu Ái làm sao không nghe lời a.”

Lục Tinh một mặt hoang mang, sau đó nói ra.

“Tiểu Ái đồng học, mở ra màn cửa.”

Phòng khách vẫn như cũ an tĩnh, không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Lục Tinh gãi đầu một cái, tựa hồ còn muốn lại há mồm nói cái gì.

Úc Thời Vũ tê cả da đầu, chắp tay trước ngực tại ngực, giống như là tiểu hài chúc tết giống như .

“Ta van ngươi.”

“Da người con lấy phong đâu?” Lục Tinh nhìn thấy Tiểu Bạch lông động tác này, bật cười.

Úc Thời Vũ:......

Hận a!

Ta hận!

Nhất thất túc thành thiên cổ hận, lại bị bọn chuột nhắt chế giễu đến tận đây!

Úc Thời Vũ muốn kiêng rượu! Kiêng rượu!

Lục Tinh nhíu mày, lùi ra sau tại trên ghế dựa, đánh giá Úc Thời Vũ.

Một đầu tóc bạc có chút xù lông, trên thân còn hất lên cái tấm thảm, làn da tái nhợt, chóp mũi ngạo nghễ ưỡn lên, trong mắt tất cả đều là máu đỏ tia, trên thân tản ra một loại mất tinh thần  mỹ cảm.

“Ầy, cơm nước xong xuôi, đem cái này ăn.”

Lục Tinh từ trong túi móc ra  một cái vỉ thuốc màu trắng, đưa tới.

“A.” Úc Thời Vũ hỏi cũng không có hỏi, đem viên thuốc thu vào  trong túi.

Lục Tinh cười nói.

“Ngươi cũng không hỏi xem đây là thuốc gì.”

“Ngươi tổng sẽ không giết chết ta.” Úc Thời Vũ uể oải  mở ra hộp đồ ăn, sau đó hai mắt tỏa sáng, ngửi thấy đập vào mặt  hương khí.

Nghe nói như thế, Lục Tinh tức giận nói.

“Ngươi đối với ta vẫn rất tự tin.”

“Đương nhiên.” Úc Thời Vũ hít mũi một cái, “mà lại ngươi đã trả thù qua ta lừa gạt ngươi sự tình, ta mỗi cái hào đã bị báo cáo  uy tín giá trị không được.”

Nhấc lên chuyện này, Úc Thời Vũ liền một thanh chua xót nước mắt.

Lục Tinh bắt đầu cười hắc hắc.

“Tốt, ngươi từ từ ăn, ta đi .”

Lục Tinh đứng lên.

Úc Thời Vũ hất lên cái tấm thảm, như cái như u linh, như bóng với hình, lại dựng vào mái tóc dài màu trắng bạc, nếu như là tại ban đêm, có thể đem người dọa rơi hp.

Hai người đi tới cửa, Lục Tinh phất phất tay.

“Đi  Tiểu Ái đồng học.”

Úc Thời Vũ bụm mặt, mình đời này  mặt đều mất hết, khảm này là làm khó dễ .

Cửa phòng đóng lại.

Úc Thời Vũ đi đến cạnh bàn ăn, một bên ăn điểm tâm, một bên cầm lấy vừa rồi Lục Tinh đưa tới vỉ thuốc màu trắng, nhìn kỹ một chút phía sau  danh tự, lại lên mạng tra xét một chút.

“Trị say rượu ......”

Cũng là.

Giống nàng loại người này, xem xét liền không thường thường uống rượu, cũng không có khả năng trong nhà phòng những thuốc này.

Vẫn rất thân mật.

Úc Thời Vũ nhìn thoáng qua thơm ngào ngạt  bữa sáng, tâm tình thật tốt.

Quyết định, một hồi cơm nước xong xuôi, liền đi phối máy tính, sau đó tìm Liễu Thiên Lâm thanh lý!

Ông

Điện thoại chấn động, Úc Thời Vũ nhìn sang.

Một cái số xa lạ gửi tới tin tức.

【 Chúng ta cần gặp một lần 】

Úc Thời Vũ nhìn thấy tin tức này, trực tiếp điểm kích  xóa bỏ.

Bệnh tâm thần.......

“Ngươi lái xe, so ta nhiều hai cái lốp xe ~~~”

Hoàn mỹ xử lý tốt còn lại  bữa sáng, cũng không có lãng phí lương thực, Lục Tinh tâm tình thật tốt, đắc ý  tiến vào trong nhà.

Nghe được cửa ra vào  vang động, trong phòng khách  mấy người nhao nhao nhìn lại.

Lục Tinh nhếch lên môi, thở dài một hơi.

Còn tốt không tiếp tục đánh nhau.

Niếp Niếp đang nhìn cái kia tập phim hoạt hình, ấm a di ở bên cạnh cùng một chỗ nhìn xem, Trì Việt Sam tại hoạt động thân thể, Tống giáo thụ ở một bên nói Trì Việt Sam phạm thần kinh dễ thấy bao, nhất định phải ở chỗ này luyện.

A

Thật sự là hài hòa  tràng cảnh a!

Lục Tinh nước mắt giàn giụa, đột nhiên có một loại con cháu đầy đàn  cảm giác..............