Chương 1101 năm nhân xiên ra ngoài

Chương 1101 năm nhân xiên ra ngoài

Bảy điểm ba mươi điểm, Lục Tinh nhận được một đầu nhóm ký túc xá bên trong @

【 Trịnh Kình Thiên 】: @ Lục Tinh, ta nhanh đến nhà ngươi dưới lầu, ba phút, ngươi ăn điểm tâm sao, đường ta qua phòng ăn mang cho ngươi một chút.

Đây cũng là trong ký túc xá  người thương lượng đi ra  kết quả.

Cân nhắc đến Lục Tinh người này kỳ ngộ liên tục, một tiết khóa đều không có bên trên, thậm chí khả năng ngay cả phòng học cũng không biết ở đâu, cho nên Bạch Mộ Nhan bọn hắn quyết định phái ra một người tìm đến Lục Tinh.

Trải qua kịch liệt  trong nhóm đổ xúc xắc đằng sau, Trịnh Kình Thiên trở thành  đại biểu.

Ký túc xá mặt khác  những người kia, hoặc là dự định ngủ thêm một lát mà, điều nghiên địa hình đến phòng học, hoặc là thật sớm liền đi phòng học giành chỗ đưa .

Đến cuối cùng, Trịnh Kình Thiên cái này mỗi sáng sớm muốn đi chạy bộ  ngược lại là thích hợp nhất.

Kỳ thật Lục Tinh muốn cự tuyệt, hắn không muốn phiền toái như vậy người khác.

Nhưng là chờ hắn biết chuyện này thời điểm, người đã sớm chọn xong  hắn là bị thông báo.

Thu đến Trịnh Kình Thiên  tin tức, Lục Tinh đứng người lên, đi vào gương to trước, lại cuối cùng xác định chính mình  dung nhan dáng vẻ.

Nói như thế nào đây.

Mặc dù những bạn học khác bọn họ khả năng đã dần dần thích ứng loại này đến trường tiết tấu, nhưng hắn xác thực còn không có chính thức trải qua một ngày khóa......

Thật đừng nói, còn có chút khẩn trương.

Chờ thêm xong khóa đằng sau, hắn còn phải tới phòng làm việc tìm phụ đạo viên một chuyến.

Chính mình mời lâu như vậy  giả, tốt xấu đi cùng phụ đạo viên nói một tiếng, lên tiếng kêu gọi.

“Thật đẹp trai .”

Trì Việt Sam ngồi trên ghế, thưởng thức đứng đối diện  Lục Tinh, ánh mắt một mực cố định tại Lục Tinh  cơ ngực bên trên.

Hôm qua Lục Tinh đã đáp ứng nàng, phải thật tốt tâm sự .

Niếp Niếp nằm nhoài trên mu bàn tay của chính mình, cùng Lục Tinh nói.

“Phải học tập thật giỏi, nghe lão sư lời nói nha.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh một mặt nghiêm túc Xung Niếp Niếp chào một cái.

“Yes madam!”

Niếp Niếp hai cánh tay chống đỡ hai bên gương mặt, ngu ngơ nở nụ cười.

Ôn Linh Tú ngồi tại Niếp Niếp bên người, cũng cùng Niếp Niếp động tác giống nhau, hai cánh tay chống đỡ hai bên gương mặt, chỉ là thân thể của nàng khá cao, đặt ở trên mặt bàn.

Lục Tinh liếc qua, cúi đầu chỉnh lý chính mình  vạt áo.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, ngáp một cái, say rượu  giấc ngủ chất lượng quá kém, nàng ăn sáng xong, lại cảm thấy bối rối đột kích.

“Ta trong nhà chờ ngươi, lại bổ một lát cảm giác.”

Buổi chiều muốn cùng đi đồ dùng trong nhà cửa hàng .

Ôn Linh Tú  ánh mắt, tại Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc ở giữa bồi hồi.

Trì Việt Sam thì là như có điều suy nghĩ.

“Tốt, ta nên lên lớp đi.”

Lục Tinh cầm lấy treo ở cửa ra vào  bao, quay đầu nhìn xem người trong phòng, ý tứ rất rõ ràng .

Các ngươi còn không đi?

Trì Việt Sam đứng người lên, “ân, ta cũng đi  ta đi rạp hát một chuyến, tuần này sáu bảy giờ rưỡi tối diễn xuất bắt đầu, ngươi nhớ kỹ đi, một hồi ta đem phiếu phát cho ngươi.”

Nhớ kỹ thời gian, Lục Tinh gật gật đầu.

“Tốt, ta đã biết.”

Mà ấm a di cùng Niếp Niếp cũng đứng người lên, cầm túi xách của mình, chuẩn bị rời đi.

Niếp Niếp trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy phiền muộn, nàng duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng lắc lắc Lục Tinh  vạt áo, ngửa đầu nhìn qua Lục Tinh, trông mong  hỏi.

“Trung thu Niếp Niếp dự định tự mình làm bánh trung thu.”

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Tiểu hài tử đáy lòng nhất tha thiết  khát vọng, bị giấu ở  khúc chiết như vậy hàm súc trong lời nói.

Lục Tinh nhếch lên môi, sờ lên Niếp Niếp  đầu, “vậy ngươi muốn mời ta nếm thử sao?”

“Có thể chứ!” Niếp Niếp hai tay nắm tay, chớp chớp nho đen giống như  hai con ngươi, một mặt phấn chấn.

Lục Tinh cười cười.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, ta ngày nghỉ thời điểm liền về Hải Thành  cũng không biết, ngươi lúc kia có hay không đang đi học a......”

Nói, hắn cùng Niếp Niếp  ánh mắt đồng loạt nhìn về hướng ấm a di.

Ôn Linh Tú bất đắc dĩ cười, “không có, tiểu hài nghỉ là muốn nghỉ ngơi thật tốt .”

Nàng không khỏi có chút hoài nghi mình, chẳng lẽ tại Lục Tinh cùng Niếp Niếp tâm lý, nàng chính là như thế bất cận nhân tình sao, làm cho người uể oải.

Ôn Linh Tú cúi đầu, nhìn thấy Niếp Niếp đã tại tràn đầy phấn khởi  tìm kiếm bánh trung thu  khẩu vị.

“Ngươi thích gì khẩu vị nha?”

Niếp Niếp hỏi Lục Tinh.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “trừ Ngũ Nhân .”

Lúc trước cô nhi viện mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ, tỉ như tết Trung thu, cũng sẽ có người đưa tới bánh trung thu cái gì, những người khác không quá thích ăn Ngũ Nhân  cho nên Lục Tinh liền ăn cái kia.

Kỳ thật chính tông Ngũ Nhân bánh trung thu dùng tài liệu vững chắc, ăn thật ngon.

Nhưng lúc trước đưa vào cô nhi viện, đều là rẻ nhất  bánh trung thu, dùng tài liệu có thể bớt thì bớt, Ngũ Nhân càng là trọng tai khu, phi thường khó ăn.

Đến mức Lục Tinh cho tới bây giờ, đều rất không thích Ngũ Nhân khẩu vị  bánh trung thu.

“Tốt!” Niếp Niếp gật gật đầu, “ta nhớ kỹ!”

Lục Tinh cười cười, vừa nhìn về phía vẫn như cũ ngồi trong phòng khách  Tống giáo thụ.

“Không cần lo lắng, halina lập tức đến.” Tống Quân Trúc bờ môi hơi nhếch, lẳng lặng nói ra.

Trì Việt Sam liếc mắt.

Vẫn rất tự luyến.

Lục Tinh muốn nói lại thôi.

Kỳ thật hắn thật  thật không yên tâm Tống giáo thụ cùng halina đợi trong nhà hắn  hắn là thật sợ tại phòng vệ sinh cũng cho hắn lắp đặt giám sát, tắm rửa cho hắn làm hiện trường phát sóng trực tiếp.

Tính toán.

Lục Tinh ừ một tiếng, cùng Tống giáo thụ lên tiếng chào, rời khỏi nhà bên trong.

Cửa phòng đóng lại.

Đang đợi thang máy thời điểm, Ôn Linh Tú cùng Lục Tinh nói.

“Ngươi ngày nghỉ thời điểm, muốn giải sầu một chút, có thể đi lần trước ngươi ở qua  cái kia lâm viên, mang theo bạn cùng phòng của ngươi bằng hữu cũng có thể, ta cùng nơi đó quản gia nói qua .”

“Đúng thế đúng thế.” Niếp Niếp nháy nháy con mắt, “nơi đó phong cảnh rất tốt.”

Đốt

Thang máy đến.

Bốn người tiến vào thang máy, đi đến ngoài đại sảnh, khi thấy một cái uy vũ hùng tráng thân ảnh, ngay tại dưới cây nhảy dựng lên sờ cao, thoạt nhìn như là gấu ngựa một dạng.

Niếp Niếp há to miệng miệng, bị chấn nhiếp rồi.

Mặc dù trước đó chỉ thấy qua người ca ca này, nhưng là mỗi lần mới nhìn thấy, đều sẽ cho nàng mới rung động......

“Ai, Lục Tinh!”

Trịnh Kình Thiên  tri chu cảm ứng phát tác, nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy được cách hắn cách đó không xa Lục Tinh, cùng Lục Tinh người bên cạnh......Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Ách

Trên cây  chim còn tại líu ríu  gọi, nếu như nhớ không lầm, hiện tại là sáng sớm đi?

Lục Tinh Đại sáng sớm  cùng Ôn Tổng Hòa Trì Tả từ trong nhà đi ra???

Ác thảo.

Trịnh Kình Thiên cảm thấy mình  dây thanh đột nhiên rời nhà đi ra ngoài, nếu không, làm sao lại một câu đều nói không ra ngoài.

Hắn có thể hiểu được Lục Tinh rất có hoa đào.

Nhưng là hắn không có khả năng lý giải, những hoa đào này đến cùng là thế nào hòa bình cùng tồn tại đó a?!

“Buổi sáng tốt lành, Trịnh Ca.”

Lục Tinh đeo túi xách, đi qua cùng Trịnh Kình Thiên lên tiếng chào.

“Buổi sáng tốt lành.”

Trịnh Kình Thiên gật gật đầu, biểu lộ có chút hung thần ác sát, một cái đại thủ đưa qua đến, cưỡng ép đem Lục Tinh trên bờ vai  túi sách cho đoạt tới  vác tại trên người mình.

Lục Tinh không kiềm được .

Trịnh Kình Thiên ngược lại là thật buông lỏng, trong tay còn cầm bọc của mình, bên trong để đó tennis đập cùng đạm váng sữa, mà lên khóa  sách bị vô cùng đáng thương  chen trong góc.

“Úc, bữa sáng.”

Trịnh Kình Thiên tại trong túi của mình móc móc móc, móc ra  hai cái luộc trứng, một bao quả hạch, cùng một quả chuối tiêu.

Nhìn chằm chằm đưa tới trước mắt nén hương kia tiêu, Lục Tinh rơi vào trầm tư.

Cùng lúc đó, nhà trọ phía trên  nào đó tầng cửa sổ mở ra, ngồi tại bên cửa sổ  nữ nhân, sắc mặt u lãnh, tròng mắt nhìn về phía dưới lầu, con kiến kia giống như  tiểu nhân nhi bọn họ..............