Chương 1102 thủy trang ba đêm

Chương 1102 thủy trang ba đêm

Nhìn xem Ôn a di cùng Niếp Niếp ngồi lên xe rời đi về sau, Lục Tinh quay đầu, nhìn về phía Trì Việt Sam.

Mặc dù không nói chuyện, nhưng là hắn tin tưởng dựa vào cùng Trì Việt Sam  hiểu nhau, Trì Việt Sam nhất định có thể hiểu hắn ý tứ.

Trì Việt Sam  trên đầu còn chụp lấy Lục Tinh  mũ lưỡi trai, nàng giả bộ ngu nói.

“Các ngươi đi tới đi học?”

Trịnh Kình Thiên gấu ngựa vò đầu, một mặt không hiểu, cái này đi vài phút không liền đến lầu dạy học sao, không đi lấy đi chẳng lẽ còn chạy trước đi?

Trì Việt Sam từ trong túi móc ra  chìa khóa xe.

“Đi thôi, ta đưa các ngươi.”

“Lục Tinh hay là thiếu đi đường tương đối tốt.”

Nhìn xem Trì Tả trong tay xoay tròn lấy  chìa khóa xe, cùng phía trên xe đánh dấu, Trịnh Kình Thiên  ánh mắt bá  liền phát sáng lên.

Hắn yêu thích nhất chính là nhìn loại kia chủ nghĩa anh hùng cá nhân  phim.

Nhân vật chính một thân cơ bắp, mang theo kính râm, mở ra xe máy hoặc là xe thể thao, lao vùn vụt tại nửa đêm  trong thành thị, trừ ác dương thiện.

Ôm ý nghĩ này, hắn lúc trước  kỳ nghỉ, liền nhanh chóng đem bằng lái cho thi.

Chỉ là trong nhà hắn  điều kiện, còn không có tốt đến có thể cho sinh viên năm thứ nhất liền phối một chiếc xe, cho nên chính nghĩa này kế hoạch liền gác lại .

Chú ý tới Trịnh Kình Thiên  ánh mắt, Trì Việt Sam đem chìa khoá xe đưa cho hắn.

“Mở chậm một chút.”

“Tốt Trì Tả!” Trịnh Kình Thiên không có chút nào khi lái xe bất mãn, trong ánh mắt tràn đầy đều là hưng phấn cùng kích động.

Trì Việt Sam đi tới một cỗ Audi RS7 xếp sau.

“Chiếc này.”

Lục Tinh liếc qua, “ngươi đổi xe.”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam Đốn  bỗng nhiên, mở cửa xe, chính mình lại không đi vào, mà là cho Lục Tinh tránh ra một vị trí, ra hiệu hắn ngồi vào đi.

“Trì Thủy mở chiếc xe kia dừng xe, cọ đến  bãi đỗ xe  trụ tử, xe bị kéo đi sửa .”

Nàng nói rất tự nhiên, Lục Tinh lại cảm thấy quái quái chỗ nào .

Trịnh Kình Thiên thật sớm liền ngồi vào  điều khiển chính, nhanh chóng nịt giây an toàn, một chút đều không quan tâm xếp sau hai người đang nói cái gì, đầy mắt đều là RS7.

Ai, hi vọng Lục Tinh có thể cùng Trì Tả một mực quan hệ rất tốt.

Lời như vậy, là hắn có thể thường xuyên mở chiếc xe này đưa đón Lục Tinh  ha ha ha!

Trịnh Kình Thiên đồng ý cửa hôn sự này!

Mà khi nhìn đến Trì Tả còn cho Lục Tinh mở cửa xe thời điểm, hắn vẫn không khỏi líu lưỡi.

Đây có phải hay không là có chút quá cưng chiều hài tử ?

Liền trên TV những minh tinh kia, ai không phải đi ra ngoài mang một đám trợ lý, núi kêu biển gầm, ngay cả bít tất đều là trợ lý quỳ trên mặt đất cho người ta thoát .

Không nghĩ tới tại Lục Tinh chỗ này, hoàn toàn đảo ngược Thiên Cương .

Thần Nhân, không có phun.

Lục Tinh ngồi vào xếp sau, đối với Trịnh Kình Thiên dặn dò.

“Trịnh Ca, mở chậm một chút a.”

Trong trường học người đến người đi, hay là chú ý một chút tương đối tốt.

Trịnh Kình Thiên gật gật đầu, cầm tay lái, tâm tình thư sướng, “yên tâm, ta từ khoa mục vừa đến subject 4, đều là một thanh qua.”

Hắn quyết định ngày mai cũng muốn tới đón Lục Tinh!

Xe khởi động.

Lục Tinh đem chuối tiêu lột da, tùy ý cắn một cái, hỏi.

“Trịnh Ca, ngươi một hồi còn muốn đi đánh tennis a.”

Trịnh Kình Thiên nở nụ cười, “đúng a, ta còn gia nhập tennis xã, nếu là ngươi vết thương lành  chúng ta có thể cùng một chỗ đánh tennis, a, đánh cầu lông cũng có thể.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ Trịnh Kình Thiên  ma quỷ kiện thân hành trình......

Dựa theo Trịnh Kình Thiên  cánh tay vây, lông vũ kia bóng đánh đi ra, sẽ không theo bắn đạn một dạng đi......

Như thế ngẫm lại, trong ký túc xá  người không bồi Trịnh Kình Thiên cùng nhau chơi đùa, ngược lại là cũng có thể lý giải.

“Chờ ngươi vết thương dáng dấp không sai biệt lắm, tố chất thân thể xác thực sẽ hạ xuống, nhưng cũng đừng vừa đến đã bên trên cường độ.” Trì Việt Sam huyên thuyên nói, tựa như Ôn a di phụ thể.

Lục Tinh ừ một tiếng, “ta trước kia cũng kiện thân  ta biết.”

Trì Việt Sam nhíu mày, ánh mắt cuối cùng rơi vào  Lục Tinh  cơ ngực bên trên.

“Ta cũng biết.”

Hiệu quả tốt không tốt, nàng cũng biết.

Lục Tinh chú ý tới một đạo mạnh mẽ ánh mắt, hướng hắn đánh tới, hắn yên lặng bên cạnh  một chút thân, bảo vệ mình.

Trì Việt Sam thở hổn hển nở nụ cười.

“Tối hôm qua —— ngô ——”

Trì Việt Sam giọng điệu cứng rắn nói ba chữ, liền bị đạp một cước.

Nàng kinh ngạc một chút, lập tức nhìn về hướng Lục Tinh.

Mà Lục Tinh thì là một mặt nghiêm chỉnh bộ dáng, cúi đầu nhìn xem điện thoại, ở phía trên đánh chữ, cuối cùng phát tới.

Trì Việt Sam trầm mặc mấy giây, liếc qua đang lái xe  gấu ngựa.

Tốt a.

Lục Tinh đúng là loại kia không yêu tại trước mặt người khác nói mình tình cảm người.

Nàng cúi đầu, học Lục Tinh dáng vẻ, cũng mở ra nói chuyện trời đất giới diện.

Đây chính là đương đại người tuổi trẻ giao lưu phương thức, dù cho thân thể khoảng cách không đến hai mươi centimet, cũng muốn cầm điện thoại phát tin tức.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là Lục Tinh gửi tới tin tức.

【 Ngã Ký Đắc 】

【 Cái kia lục người bận rộn, dự định lúc nào có thể bỏ ra chút thời gian, đến thực hiện hứa hẹn đâu? 】

【 Ta nói sẽ cùng ngươi nói chuyện, từ đâu tới cái gì khác hứa hẹn 】

【 Nhĩ Tưởng Lại Trướng?  】

Trì Việt Sam cười lạnh một tiếng.

Nàng đang ăn bữa sáng  đoạn thời gian kia, cẩn thận nhớ lại một chút.

Lục Tinh lúc đó giật ra chủ đề, không phải liền là bởi vì chính mình thật  dao động, cho nên muốn cố ý kéo ra thời gian, để cho mình tỉnh táo lại sao.

Trì Việt Sam sau cùng chính là lúc đó không có nhất cổ tác khí, mà là uống đầu đầu óc chuyển bất động, thế mà thật  tin Lục Tinh  chuyện ma quỷ.

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam chân trái khoác lên trên đùi phải, mũi chân nhếch lên, giày cao gót  mũi giày, tại Lục Tinh  trên ống quần nhẹ nhàng vẽ lấy tuyến.

【 Thứ bảy rạp hát diễn xuất, ngươi nói ngươi sẽ đến, liền ngày đó đi. 】

Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, gọt hành căn giống như  ngón tay ngọc, tại đen kịt  trên ghế ngồi từ từ  dịch chuyển về phía trước động lên, cuối cùng, phủ lên Lục Tinh  mu bàn tay.

Cái kia trắng men ngón tay như ngọc, rắn trườn bình thường, lại chui vào Lục Tinh  bàn tay.

Đốt ngón tay cắm vào giữa kẽ tay, cuối cùng mười ngón đan xen.

Trì Việt Sam thở phào nhẹ nhõm, đưa di động màn hình đặt ở Lục Tinh  trước mắt.

Tại đưa vào cột, có một câu không có phát ra ngoài  tin tức.

【 Đừng lại sống uổng thời gian, ta không quan tâm những người khác, ta cũng không cần một cái minh xác thân phận, ta chỉ muốn hưởng thụ ngay sau đó, tại chúng ta đẹp nhất tuổi tác bên trong 】

Hai cánh tay mười ngón đan xen, giống vĩnh viễn cũng mở không ra  khóa.

Lục Tinh nhìn chằm chằm hàng chữ kia.

Trì Việt Sam đè xuống xóa bỏ khóa, đem những lời kia toàn bộ xóa bỏ, sau đó ấn mở  sắp xếp hành trình, Lục Tinh thấy rõ ràng nàng mua nước trang  gian phòng, ba muộn, từ thứ sáu đến chủ nhật.

Khách sạn này, từ ngoài cửa sổ có thể quan sát Tây Hồ.

Ban đêm, hai người dựa vào lan can, trời làm chăn, đất làm chiếu, trước mắt chính là chảy xuôi  Tây Hồ, phảng phất tại trong hồ đi thuyền, theo nước dập dờn.

Trì Việt Sam nắm chặt Lục Tinh  tay, mỉm cười, một thân màu thủy lam  sườn xám, giống xanh thẳm trong biển rộng ngồi một mình  hải yêu, mỗi một chữ đều mê hoặc nhân tâm.

“Tại sao lại không chứ?”.............