Chương 1103 thỉnh chén nước

Chương 1103 thỉnh chén nước

Xa luân cuồn cuộn hướng về phía trước, ngoài cửa sổ cây cối chậm rãi lui lại, ven đường đi qua bầy quần học sinh, chân trời húc nhật đông thăng, Lục Tinh ngửi thấy thanh nhã  mùi thơm.

Tay của hắn còn tại bị bắt lấy, giống như là trong lòng bàn tay lấp một đoàn mềm mại hoạt nộn thạch.

【 Đây là ngươi thực tình muốn sao? 】

Lục Tinh hỏi.

Trì Việt Sam nhếch miệng, ánh mắt chảy xuôi một chút phiền muộn, nàng lẳng lặng nói.

【 Không phải, ta muốn  càng nhiều 】

【 Có thể ngươi không cho ta nha 】

Cho nên, nàng lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác.

Chí ít, đừng lại như thế dông dài .

Làm một cái cần lên ti vi  minh tinh, dung mạo của nàng lo nghĩ so tất cả mọi người mãnh liệt.

Hiện tại chính là nàng đẹp nhất dáng vẻ.

Trì Việt Sam không muốn rất nhiều năm sau, nàng lại nhớ lại lên đoạn này tốt đẹp nhất tuổi tác, hoảng hốt phát hiện, giống như một mực tại lãng phí thời gian cùng Lục Tinh đấu sức.

Nàng không muốn dạng này.

Trì Việt Sam ôm lấy Lục Tinh  bàn tay, mười ngón đan xen, ngón cái vuốt ve Lục Tinh  mu bàn tay, thấp giọng nói.

“Ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.”

“Đây là thuộc về ngươi cùng ta ......Chuyên môn bí mật.”

Trì Việt Sam vòng eo mềm mại như rắn trườn, nàng gần sát Lục Tinh  cánh tay, hà hơi như lan.

Nàng  một tay khác ẩn nấp  di động tới, móng tay nhẹ nhàng vạch lên Lục Tinh  làn da, ngứa trúng ý mang theo bị điện giật giống như  tê dại.

Phát giác được Lục Tinh  biến hóa, Trì Việt Sam buồn bực thanh âm cười.

“Ngươi cũng không phải thờ ơ a, làm gì như thế tra tấn chính mình.”

“Ngươi còn trẻ, dạng này đối với thân thể không tốt.”

Trì Việt Sam liếc qua sắp đến nơi lầu dạy học, rút tay ra, chỉ là đầu ngón tay còn tại Lục Tinh  trong lòng bàn tay đánh lấy xoáy mà vòng vo hai vòng, tê tê dại dại.

Không đợi Lục Tinh há mồm, nàng liền chụp đập Lục Tinh  bả vai, liếc qua ngay tại chăm chú lái xe Trịnh Kình Thiên, nghiêm túc nói.

“Tốt, ngươi đi học đi, ta đi trước tập luyện sảnh  các loại diễn xuất ngày đó gặp lại.”

“Ân......Phải thật tốt dưỡng thương, không cần như xe bị tuột xích úc.”

Trì Việt Sam ý vị thâm trường nói ra.

Ngay tại tìm vị trí dừng xe  Trịnh Kình Thiên nghe được  lập tức tràn đầy tự tin  vỗ vỗ ngực.

“Trì Tả, ngươi yên tâm, ta nhất định chiếu cố tốt Lục Tinh, không để cho hắn lại đập lấy đụng tạo thành hai lần tổn thương!”

“Vậy thì cám ơn ngươi .” Trì Việt Sam mỉm cười nói.

Trịnh Kình Thiên cảm thấy đây là việc nhỏ, lúc đầu trong ký túc xá  cùng phòng đều hẳn là chiếu ứng lẫn nhau  chớ nói chi là Lục Tinh bản thân đối với người cũng rất tốt.

Đương nhiên, nếu là Trì Tả có thể đem chiếc này rs7 đưa cho hắn mở, hắn cũng sẽ không cự tuyệt ha ha ha.

Hơi biến hóa nghĩ được như vậy, Trịnh Kình Thiên Bì đều triển khai.

Liền ngay cả bình thường hung thần ác sát bộ dáng, đều trở nên hiền lành không ít.

“Lục Tinh, chờ ngươi tốt, thật  muốn cùng ta cùng một chỗ kiện thân, đến lúc đó gặp được tên điên, liền một cái Lôi Âu Phi đá, đem nàng đá ra thế giới của ngươi!”

Có lẽ là mở ra  dream car, hôm nay Trịnh Kình Thiên  lời nói nhiều một cách đặc biệt.

Lục Tinh biết nghe lời phải.

“Bất quá cùng đi trong lớp, ngươi phải cẩn thận một chút.”

“Vì cái gì.” Trì Việt Sam so Lục Tinh còn muốn mở miệng trước, thần kinh lập tức căng thẳng lên.

Trịnh Kình Thiên gãi gãi đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

“Trong trường học không phải có nội bộ diễn đàn sao, Bạch Mộ Nhan hắn ở bên trong nặc danh phát bài viết, cho ngươi chồng  một đống nhân vật thiết lập, cái kia thiếp mời phi thường nóng nảy.”

“Lại thêm tin tức, hiện tại ngươi đã là Giang Đại thứ nhất hoàng kim đàn ông độc thân  trên cơ bản nam hay nữ vậy chỉ cần muốn câu con rể kim quy  đều đang ngó chừng ngươi......”

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt đã nhìn ra chấn kinh.

“Không phải, bạch cẩu phát ta thiếp mời làm gì?!”

Lục · Hoàng Kim đàn ông độc thân · tinh phát ra gầm thét.

Trì Việt Sam chọc chọc Lục Tinh  cánh tay, đồng dạng biểu lộ rất kém cỏi, “chụp màn hình phát cho ta.”

Trịnh Kình Thiên mờ mịt nói.

“Hắn muốn đi tranh cử hội học sinh  cái gì, ta quên  dù sao hắn cùng chủ tịch hội học sinh nói hắn huynh đệ là Cảng Đài thuyền Vương Chi Tôn, mà lại phẩm đức vô cùng tốt, thấy việc nghĩa hăng hái làm bị đâm hai đao......”

“Ta còn tưởng rằng Lục Tinh muốn đi tranh cử chủ tịch hội học sinh đâu.” Trì Việt Sam ha ha cười một tiếng.

Lục Tinh nghe rõ.

“Bạch cẩu phát bài viết là muốn đem ta xào trưởng thành mạch, sau đó đi hù hội học sinh những người kia a ʕ •ᴥ•ʔ......”

Trịnh Kình Thiên gật gật đầu, “không sai!”

Tựa như là bình thường tổ chức hoạt động cần kéo tài trợ, một một học sinh ai cũng không biết, một một học sinh nhận biết  tất cả đều là mở công ty  người, vậy khẳng định sẽ ưu tiên trúng tuyển người sau.

Bạch Mộ Nhan trước nặc danh phát bài post, đem Lục Tinh nâng lên, lại mượn Lục Tinh nâng lên chính mình......

“Ngươi cái này bạn cùng phòng vẫn rất hiểu cáo giả cáo mượn oai hùm .” Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng.

Lục Tinh nhíu mày, “vậy ta phải thu hắn ít tiền.”

“Tán thành.” Trì Việt Sam gật đầu.

Lục Tinh cúi đầu, ấn mở  Giang Đại  nội bộ diễn đàn, liếc mắt liền thấy được tung bay ở trang đầu thêm tinh  thiếp mời.

Trì Việt Sam nhìn sang, nói ra.

“Giang Đại mạnh nhất hoàng kim đàn ông độc thân —— so với hắn có tiền không có hắn đẹp trai, so với hắn đẹp trai không có hắn có tiền, so với hắn vừa đẹp trai vừa có tiền không có hắn chính nghĩa!”

Nhìn thấy cái này thiếp mời, Lục Tinh hai mắt tối sầm.

“......Ta ta cảm giác trẻ ra.” Trì Việt Sam nói.

Cái này cái gì cẩu thí tiêu đề a, lên  thế nào như thế tục! Cảm giác tỉnh mộng 10 năm trước!

Lục Tinh Nhân đều tê, “......Cái này thật  rất như là ta đang len lén sờ sờ mở dán, sau đó mèo khen mèo dài đuôi.”

Nhìn chung toàn bộ thiếp mời  nội dung, hạch tâm tư tưởng chính là —— Lục Tinh đẹp trai tiền nhiều, tính cách ôn nhu, thấy việc nghĩa hăng hái làm, thiếu yêu tự ti, công lược nhanh chóng!

Nhất là còn đặc biệt nâng lên  Lục Tinh vì tìm tới nhà  ấm áp, còn để đó thiếu gia không làm, tiến vào trong cô nhi viện, dùng cái này để chứng minh Lục Tinh là cái cỡ nào thiếu yêu kim cương Vương lão ngũ.

Trì Việt Sam liếc mắt, bó tay rồi.

Nàng làm sao không biết Lục Tinh rất tốt công lược?

Thiếp mời này hoàn toàn cho người ta một loại ảo giác, để cho người ta coi là Lục Tinh là cái lại đẹp trai lại tốt dỗ dành, tính cách chính nghĩa, lấy giúp người làm niềm vui toàn thân tản ra kim quang  mang đợi làm thịt con rể kim quy......

Lục Tinh Lương Lương cười một tiếng, nói ra, “ta lập tức liền có thể nhìn thấy bạch cẩu .”

Lầu dạy học đang ở trước mắt!

“Ngươi mang sách giáo khoa đi.” Trịnh Kình Thiên nhắc nhở một câu, “cái này vi phân và tích phân lão sư đặc biệt yêu đặt câu hỏi.”

Lục Tinh gật đầu, “ta tại bệnh viện học được một chút.”

Trịnh Kình Thiên “a một tiếng, đầu đầy dấu chấm hỏi, cái này đều người nào a, nằm viện đều không quên học tập (╯°Д°)╯

Xuất sinh a!

Cái này mẹ hắn là cái ẩn tàng  Nghiêm lão sư!

Nguyên bản xe là vững vàng nhập kho  nhưng nghe chút Lục Tinh  lời nói, Trịnh Kình Thiên tay run một cái, thân xe sửng sốt chênh chếch tại  trên chỗ đậu xe, như cái nghiêng đứng tên du thủ du thực.

“Hôm nay chúng ta không cần nói .”

Trịnh Kình Thiên cảm thấy mình bị thương tổn.

Tại trong ký túc xá, nhất nhao nhao  thanh âm không phải bàn phím lốp bốp, mà là lật sách trang ào ào......

Lục Tinh cùng Trịnh Kình Thiên xuống xe, Trì Việt Sam phi tốc chuyển dời đến  điều khiển chính bên trên.

Nàng hạ xuống một chút kiếng xe, giương mắt nhìn chạm đất tinh.

“Nhớ kỹ đến.”

Úc

Lục Tinh xuyên thấu qua pha lê khe hở, thấy được rương tay vịn nơi đó có chai nước, thế là nói ra.

“Cho ta cầm chai nước.”

“Nói xin mời.”

“Cho ta xin mời chai nước.”

“Lục Tinh!”.............