Chương 1104 cái gì gọi là ăn ý?

Chương 1104 cái gì gọi là ăn ý?

Nhìn qua Lục Tinh cùng Trì tỷ  ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, Trịnh Kình Thiên đứng ở một bên, hiểu ý cười một tiếng.

Thật tốt, ngày mai hẳn là còn có RS7 mở!

“Cho, nước.”

Trì Việt Sam đem bình kia nước đưa ra cửa sổ xe.

Lục Tinh vừa tiếp xúc với tay, liền cảm giác bị bỗng nhiên hướng phía trước kéo một chút, hắn vì bảo trì ổn định, một tay chống tại  cửa xe bên cạnh.

“Nhớ kỹ đến.”

Trì Việt Sam một đôi sâu thẳm  hai con ngươi, nhìn qua hắn, lại lặp lại  một lần.

Mặc dù bây giờ lão niên si ngốc  người bệnh tuổi tác rõ ràng trẻ ra, nhưng là ta hẳn là còn chưa tới tình trạng này đi......Lục Tinh có chút bất đắc dĩ.

Hắn nắm bình nước, gật gật đầu.

Biết

Cái kia đạo dắt lấy bình nước  lực, biến mất.

“Uống ngươi một bình 550 ml  nước, cũng không biết phải trả bao nhiêu ml.” Lục Tinh nhỏ giọng lẩm bẩm.

Trì Việt Sam nhíu mày, tới gần cửa sổ xe, mỉm cười nói.

“Cái này không quyết định bởi tại ta, quyết định bởi ngươi.”

Nói, ánh mắt của nàng còn mười phần cần ăn đòn  từ trên xuống dưới quan sát một chút Lục Tinh  thân eo.

Lục Tinh lập tức lui về sau  hai bước.

“Bái bai ~” Trì Việt Sam nhíu mày, không có ý định nói thêm gì đi nữa.

Phép khích tướng cũng phải có cái hạn độ, nếu là thật đem người kích quá mức, thật không tới làm sao bây giờ?

Ân, liền hiện tại  trình độ, vừa vặn.

Nàng xông Lục Tinh phất phất tay, lại xông Trịnh Kình Thiên gật gật đầu, mỉm cười nói.

“Vất vả ngươi chiếu cố Lục Tinh .”

“A ách không có việc gì không có việc gì, ta cùng Lục Tinh đều là bạn cùng phòng thôi.” Trịnh Kình Thiên vội vàng nói.

Trì Việt Sam gật gật đầu, chu đáo  nói.

“Cuối tuần ta có thời gian, nếu như các ngươi dễ dàng, ta mời các ngươi ăn cơm, coi như là đa tạ các ngươi chiếu cố Lục Tinh .”

“A a tốt, ta đi về hỏi hỏi bọn hắn.”

Trịnh Kình Thiên cũng không có cách nào làm tất cả mọi người quyết định, nhưng dù sao hắn là nguyện ý.

Ân, Phạm Tương khẳng định cũng nguyện ý!

“Tốt, vậy liền đến lúc đó gặp lại.”

Trì Việt Sam tại thăng lên kiếng xe  trước một giây, xông Lục Tinh nháy nháy mắt, giảo hoạt  như cái tiểu hồ ly, hoàn toàn không có vừa rồi cùng Trịnh Kình Thiên lúc nói chuyện  thanh lãnh khách khí.

Lục Tinh lôi kéo Trịnh Kình Thiên  cánh tay, về sau lại lui hai bước.

“A?” Trịnh Kình Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Hắn ở chỗ này đứng được thật tốt, vì cái gì Lục Tinh muốn đem hắn túm đi a.

Một giây sau.

Trì Việt Sam  xa luân trực tiếp ép qua  bồn hoa  bậc thang, đỉnh  một chút, mới khôi phục bình thường, giả bộ như nhẹ nhõm bộ dáng, như không có chuyện gì xảy ra lái đi.

Nhìn qua chiếc kia Audi RS7 Lưu Lưu Đạt Đạt rời đi bóng lưng, Trịnh Kình Thiên há to miệng, nhất thời không nói gì.

Hắn coi là đứng tại trên bậc thang, liền vạn sự không lo.

Xem ra, hắn còn quá trẻ.

Nếu như vừa rồi Lục Tinh không có kéo hắn thanh kia, cái kia vừa rồi Trì tỷ ép qua  địa phương, chính là mu bàn chân của hắn ......

Nửa ngày, Trịnh Kình Thiên trịnh trọng cầm Lục Tinh  tay, sống sót sau tai nạn.

“Tạ ơn!”

Lục Tinh cười, “không có việc gì.”

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Trì Việt Sam nguyên bản  chiếc xe kia, đến cùng là Trì Thủy cho cọ đến  bãi đỗ xe  trên cây cột, hay là Trì Việt Sam chính mình cọ ?

Đáp án rõ rành rành.

Lục Tinh là Trì Thủy mặc niệm, cõng nhiều như vậy nồi, trách không được không có dài quá cao......

Trịnh Kình Thiên chậm mấy giây, chậm đến đây sức lực, sau đó mới cùng Lục Tinh nói ra.

“Chúng ta đi thôi”

Ân

Lục Tinh đi theo Trịnh Kình Thiên đi vào lầu dạy học, tìm được một tầng  thang máy.

Trịnh Kình Thiên gặp Lục Tinh đi đặc biệt chậm, cũng không hỏi nhiều, chỉ là chậm lại bước chân, cùng Lục Tinh song song đi tới, lại thêm uy vũ hùng tráng thân hình, càng giống cái tẫn chức tẫn trách hộ vệ.

Nghĩ đến vừa rồi Lục Tinh  thần chi nhất thủ, Trịnh Kình Thiên lần nữa cảm thán nói.

“Ngươi cùng Trì tỷ thật sự là ăn ý a.”

Một cái biết mình lại ép tại trên khóm hoa, một cái biết nàng lại ép tại trên khóm hoa, trực tiếp khẩn cấp tránh hiểm còn thuận tiện mò một người.

Này làm sao không tính là một loại ăn ý đâu?

Lục Tinh cười cười, nghĩ đến  vừa rồi Trì Việt Sam nói tới  nước trang.

“Nhận biết nhiều hơn, liền có ăn ý.”

“Vậy ta bây giờ tại suy nghĩ gì?” Trịnh Kình Thiên tò mò hỏi.

Lục Tinh nhíu mày, lải nhải  đánh giá Trịnh Kình Thiên một chút, trầm mặc mấy giây, sau đó một bộ đại sư phong thái, lo lắng nói.

“Ngươi bây giờ đang suy nghĩ, ngày mai còn phải đưa ta, dạng này liền có thể tiếp tục mở RS7 .”

Trịnh Kình Thiên mở to hai mắt nhìn.

“Thần y a! A không đúng, đại sư a!”

Lục Tinh bị cái này khiếp sợ ngữ khí làm cho tức cười, hỏi Trịnh Kình Thiên.

“Vậy ngươi cảm thấy ta bây giờ tại suy nghĩ gì?”

“Ân......” Trịnh Kình Thiên cau mày, giống như là nhận được nhiệm vụ trọng đại, dù sao Lục Tinh đều có thể đoán ra hắn, nếu là hắn đoán không ra Lục Tinh  có phải hay không lộ ra có chút quá như xe bị tuột xích ?

Mấy giây đằng sau, hắn linh quang lóe lên.

“Ngươi đang suy nghĩ, muốn hay không cùng Trì tỷ nói, đem chiếc kia RS7 cho ta mượn mở hai ngày!”

Nghe nói như thế, Lục Tinh nhướn mày, cười ra tiếng.

Bingo

Đốt —— một tiếng vang giòn, giống như là tại cho Lục Tinh gia tăng lấy được thưởng âm thanh.

Lục Tinh bước chân nhẹ nhàng, đi vào trong thang máy.

Chỉ để lại Trịnh Kình Thiên đứng ở bên ngoài, ngơ ngác ngây ngốc  hỏi.

“Thật đát a?”

“Xem ra ngươi đối với chúng ta ở giữa ăn ý sinh ra hoài nghi.” Lục Tinh có chút đau lòng nhức óc.

“Không không không!” Trịnh Kình Thiên vội vàng phủ nhận, cái rắm đỉnh mà cái rắm đỉnh mà  vọt vào trong thang máy, vây quanh Lục Tinh giống một cái nhiệt tình a sĩ kỳ, “thật đó a? Ngươi xác định đi?!”

Hắn lặp đi lặp lại xác nhận chạm đất tinh  đáp án.

Lục Tinh bất đắc dĩ cười, “ta đều đem xe của mình cho mượn đi qua, làm sao lại lừa ngươi.”

Trịnh Kình Thiên tưởng tượng, giống như cũng là a!

Tại xác định  Lục Tinh không có đang trêu chọc hắn đằng sau, cả người hắn đều chấn phấn.

Vừa nghĩ tới, hắn có thể mặc lấy nguyên ngưu ngưu tử quần cùng dầu sáp áo jacket, mở ra RS7, đeo kính đen, tiêu sái mở cửa xe, đi vào phòng tập thể thao, tim của hắn liền phanh phanh phanh  nhảy.

Vậy đơn giản là Hảo Lai Ổ động tác mảng lớn  ngạnh hán nhân vật chính!

Đốt

Theo Trịnh Kình Thiên  huyễn tưởng, thang máy mở ra, rất nhiều đeo bọc sách  học sinh tràn vào.

“Lục Tinh, ngươi đứng ở chỗ này.”

Vì phòng ngừa chen đến Lục Tinh, Trịnh Kình Thiên quả thực là tại chen chúc  trong thang máy, dựa vào siêu cường  tố chất thân thể, cho Lục Tinh làm ra tới một mảnh nhàn rỗi khu.

Lục Tinh rất là rung động.

Còn chưa kịp nói chuyện, cũng cảm giác bạn học chung quanh bọn họ, giống như là Zombie gặp người sống, bỗng nhiên quay đầu nhìn về hướng hắn.

Lục Tinh:???

Hỏng

Bạch cẩu  cái kia thiếp mời!

“Ha ha, đây chính là trở thành hồng nhân  cảm giác a.”

Trịnh Kình Thiên tại Lục Tinh bên người, có chút trêu chọc  nói.

Cũng may trong thang máy  người chỉ là nhìn xem hắn, không nói gì thêm, Lục Tinh thở dài một hơi.

Hắn nhìn trong nhóm nghiêm khác mình phát phòng học cùng chiếm vị trí, dùng tốc độ nhanh nhất của mình, thoát đi thang máy, cùng Trịnh Kình Thiên hướng phòng học mà đi.

Thế nhưng là đợi đến hắn tiến vào phòng học đằng sau, hắn mới biết được chính mình xả hơi tùng  quá sớm.

Tỉ như hiện tại..............