Chương 1105 mổ heo bàn

Chương 1105 mổ heo bàn

Đó là cái phòng học xếp theo hình bậc thang, Nghiêm Khác Kỷ bọn hắn tại khoảng cách bảng đen ước chừng sáu bảy sắp xếp  vị trí.

Lục Tinh còn chưa kịp đi qua, liền bị người trực tiếp ngăn trở đường đi.

“Nhường cái?”

Lục Tinh nhìn trước mắt  nữ sinh.

Nàng mặc một thân thuần trắng váy liền áo, vẽ lấy nhất lưu hành một thời  thuần dục trang dung, không có bôi son môi, dày bôi mặt kính môi men, đến mức miệng sáng long lanh  giống đã ăn xong chân heo cơm không có lau miệng.

Nữ sinh thấy được Lục Tinh, vừa đúng  chấn kinh, che khuất bờ môi, e lệ  gật đầu.

“Không có ý tứ không có ý tứ.”

Nữ sinh tức thời cúi đầu, tóc dài đen nhánh trượt xuống đầu vai, lộ ra tuyết trắng  cái cổ.

Bất quá, căn cứ Lục Tinh  nhãn lực đến xem, thân này da thịt tuyết trắng, hẳn là bôi  thân thể trang điểm sương.

Ân, hắn hạ khổ công nghiên cứu mỹ trang.

“Không có việc gì.” Lục Tinh không muốn nhiều dây dưa, tránh ra thân, thản nhiên nói, “ngươi đi trước đi.”

Nữ sinh cúi thấp đầu, trong mắt xẹt qua một tia không cam lòng, vô luận là trang dung, phục sức, thậm chí mùi nước hoa, nàng đều tỉ mỉ  điều phối qua.

Liền ngay cả vừa mới  cái kia ngẩng đầu một cái, nàng đều luyện tập qua vô số lần.

Lục Tinh sao có thể không có chút gợn sóng nào đâu?

Nhưng là giờ phút này, trong phòng học  các bạn học đã chú ý tới tình huống bên này, nữ sinh cắn môi dưới, gật đầu nói.

“Tốt, cám ơn ngươi.”

Nàng cũng biết tiến hành theo chất lượng đạo lý, thế là vượt qua Lục Tinh.

Nhưng ở sắp cùng Lục Tinh gặp thoáng qua  trong nháy mắt, cổ chân của nàng đột nhiên sai lệch một chút, trong ngực ôm sách soạt rơi trên mặt đất, cả người không bị khống chế nghiêng lệch hướng phía dưới đổ.

Nhưng mà, tại té ngã lúc, nữ sinh thấy được Lục Tinh nhàn nhạt biểu lộ.......Xem ra là sẽ không thành công .

Thế là nàng té ngã  động tác cũng chậm xuống tới, hi vọng chính mình một hồi sẽ không té quá đau.

Mà tại sắp ngã xuống đất  trong nháy mắt, một cánh tay vươn ra, cưỡng ép bắt lấy nàng  cổ tay, cho nàng một cái lực, để nàng đứng vững.

Nữ sinh sửng sốt một chút, cảm thụ được nắm lấy cổ tay  cái tay kia, giương mắt nhìn về phía Lục Tinh.

Lục Tinh thần sắc nhàn nhạt, gặp nàng đứng vững vàng, thấp giọng thở dài nói.

“Kháo Sơn Sơn đổ, dựa vào người người chạy a......”

Giống như vậy  nam nam nữ nữ, chỉ muốn dựa vào thân thể gả vào hào môn, hắn tại Phó Thúc nơi đó gặp quá nhiều, chỉ là không có nghĩ đến, tại trong đại học cũng nhìn được, còn phát sinh ở trên người mình.

Xem ra, bạch cẩu  cái kia thiếp mời, thật sự là phát huy tác dụng rất lớn.

Lục Tinh buông lỏng tay ra, đi hướng  đang theo hắn cùng Trịnh Kình Thiên phất tay bạch cẩu.

Trịnh Kình Thiên gãi gãi đầu, nhìn xem ngốc tại chỗ  nữ sinh, ngồi xổm người xuống đem rơi trên mặt đất  sách nhặt lên, đưa cho nàng.

Nữ sinh nhận lấy sách, trong đầu quanh quẩn Lục Tinh  câu nói kia.

Nàng nhìn cũng không nhìn Trịnh Kình Thiên, không nói một câu tạ ơn, liền thất hồn lạc phách rời phòng học.

Hôm nay nàng cố ý chế tạo ngẫu nhiên gặp, nghĩ đến khả năng có hai cái kết quả.

Một cái là Lục Tinh không để ý nàng.

Một cái là Lục Tinh Lý nàng, dạng này liền có thể thuận thế lăn lộn cái quen mặt, lại tiếp tục bước kế tiếp.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Lục Tinh đã nhìn ra nàng  ý đồ, nhưng vẫn là phản ứng nàng.

Nữ sinh đi đến phòng học bên ngoài, thất thần giống như  sờ lên cổ tay của mình, vừa mới Lục Tinh cầm chính là chỗ này.

Rõ ràng đã nhìn ra nàng  ý đồ, vì cái gì còn muốn dìu nàng?

Là thật hảo tâm sao?

Hay là không muốn để cho nàng bị đồng học đánh lên một cái nữ nhân tâm cơ  nhãn hiệu?

Còn có cái gì Kháo Sơn Sơn đổ, dựa vào người người chạy, chẳng lẽ là muốn khuyên nàng dựa vào chính mình, đừng nghĩ những bàng môn tà đạo này sao?

Nữ sinh ôm sách giáo khoa, trong đầu nghĩ đến Lục Tinh  biểu lộ, thất vọng mất mát.......

Trong phòng học, Bạch Mộ Nhan nhận được đón đầu thống kích!

“Đau nhức đau nhức đau nhức!”

Bạch Mộ Nhan bưng bít lấy trên đầu mình ba centimet  vị trí, thề sống chết bảo vệ mình làm tóc làm ra Cao Lô Đính!

Lục Tinh cho Bạch Mộ Nhan  một cái liếc mắt, tức giận ngồi ở chỗ trống.

“Ngươi thiếp mời viết chân tinh màu a.”

Bạch Mộ Nhan cười hắc hắc, “ta đây không phải không thể để cho người tốt thất vọng đau khổ, cho nên đem ngươi  làm  người tốt chuyện tốt đều quảng nhi cáo chi  thôi.”

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, vừa định tiếp tục mắng hắn, chỉ chớp mắt, nhìn thấy chất đầy cái bàn đồ ăn.

“Đây là?”

“Người theo đuổi ngươi bọn họ cho ngươi tặng.” Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính mắt, lật qua một trang sách.

Lục Tinh:???

Người theo đuổi?

Còn “bọn họ”!

Hắn dưỡng bệnh cũng không bao lâu đi, cái này đều thứ quỷ gì?!

Vừa tránh thoát một cái học kịch thần tượng tiến đụng vào bá tổng trong ngực  cái này lại đến một đống đưa bữa sáng ?

Phạm Tương nâng cằm lên, nhai lấy trong miệng  bánh sừng bò, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Lục Tinh trên mặt bàn  đống kia đồ ăn, không yên lòng nói tiếp.

“Mặt trên còn có phương thức liên lạc đâu.”

Có ít người đi là hàm súc gió, không muốn người khác cảm thấy hắn hoặc là nàng là cố ý trèo cành cây cao mà, làm không được giống vừa rồi nữ sinh kia một dạng người giả bị đụng, thế là liền dùng loại biện pháp này.

Lục Tinh hai mắt tối sầm, tiện tay cầm lên một cái túi giấy.

Túi giấy bên trên dính  một tấm giấy ghi chú, viết phương thức liên lạc, cũng kèm theo một tấm ảnh chụp.

“......Ta đi.”

Lục Tinh lại phân biệt từ mặt khác  bữa sáng trong túi, lật ra tới các loại phương thức liên lạc cùng tấm hình, nam nam nữ nữ đều có.

“Thế nào?” Bạch Mộ Nhan che miệng nở nụ cười.

Một giây sau.

Một bàn tay chặn ngang tới, một thanh nắm chặt  hắn Cao Lô Đính, trực tiếp đem hắn  kiểu tóc cho vò thành ổ gà.

Bạch Mộ Nhan chấn kinh.

Bạch Mộ Nhan tức giận!

Hắn vừa sáng sớm tân tân khổ khổ gội đầu, hóng gió, bôi sáp chải tóc, hóa trang, cứ như vậy hủy rồi!

Kẻ đầu têu Lục Tinh rốt cục cảm thấy hài lòng một chút.

Hắn đem những phương thức liên lạc kia cùng ảnh chụp đều thu ở cùng nhau, sau đó đem những cái kia bữa sáng cũng nhận được cùng một chỗ, chuẩn bị vứt bỏ.

Phạm Tương Lạp ở Lục Tinh, “Lục Ca Lục Ca, cho ta ăn nha, đừng lãng phí a!”

Lục Tinh giống như cười mà không phải cười nói.

“Ngươi không sợ bên trong nạp liệu?”

“A?” Trung thực hài tử Phạm Tương trong nháy mắt chấn kinh  “thêm, nạp liệu?”

Hách Đa Hâm cười nhạo một tiếng, “ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, cái gì cũng dám ăn, sớm muộn cũng có một ngày ngươi đến bị chính mình cho ăn bể bụng!”

Phạm Tương ủy khuất nói.

“Ta chỉ là không muốn lãng phí a, cái kia đậu đỏ cát sữa trâu nhìn xem ăn thật ngon......”

Hách Đa Hâm liếc mắt.

“Giữa trưa đi bên ngoài ăn.”

“Thật ?” Phạm Tương  con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hách Ca!

Thật sự là người mặt thú tâm a!

Hách Đa Hâm hừ một tiếng, đối với Lục Tinh như thế được hoan nghênh cảm giác bất mãn, nhưng lại cảm thấy Lục Tinh có thể thấy việc nghĩa hăng hái làm, là người tốt, xác thực cũng xứng được loại đãi ngộ này.

Hai loại ý nghĩ tại hắn rộng lớn  trong bụng, không ngừng  đánh nhau.

Bạch Mộ Nhan xích lại gần Lục Tinh, thấp giọng nói.

“Ta viết ngươi thiếp mời, cũng coi là cứu vớt thiên hạ thương sinh  thôi, hai ta đều tích công đức .”

Lục Tinh khinh bỉ hắn.

Bạch Mộ Nhan lại giải thích nói.

“Ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại toàn bộ trong trường học, tất cả muốn câu con rể kim quy  người đều để mắt tới  ngươi, đây không phải là giảm bớt những người khác lọt vào bàn giết heo  tình huống thôi.”

Lục Tinh càng nghe càng khí, cho Bạch Mộ Nhan một quyền.

“Cho nên bàn giết heo đều để mắt tới ta ?!”

“Các ngươi ai là heo còn chưa nhất định đâu.” Bạch Mộ Nhan đối với Lục Tinh có tự tin này.

Hắn nhìn chung quanh một chút, xích lại gần Lục Tinh, càng thêm thấp giọng nói.

“Ngươi suy nghĩ một chút.”

“Vừa rồi nếu là Hách Đa Hâm gặp nữ sinh kia, hắn phải đem chính mình  quần cộc đều bồi đi ra, vậy hắn liền thật thành heo!”

“Ngươi cứu vãn Hách Đa Hâm, này làm sao không tính là một loại tích đức đâu?”.............