Chương 1106 cứu rỗi ngươi

Chương 1106 cứu rỗi ngươi

Một giây sau.

Bạch Mộ Nhan nguyên bản liền bị vò thành ổ gà  đầu, bị Hách Đa Hâm trực tiếp hao mất rồi vài cọng tóc.

“Mẹ nó ta còn phải cám ơn ngươi đâu?” Hách Đa Hâm một cỗ lửa vô danh.

Lục Tinh thẳng băng khóe miệng, chịu đựng không có cười ra tiếng.

“Ngươi muốn cám ơn ta cũng không để ý.” Bạch Mộ Nhan cho Hách Đa Hâm một cái liếc mắt.

Không phải hắn rộng lượng, thật sự là Hách Đa Hâm  đầu không có tẩy, hắn thật không có dũng khí này ra tay hao.

Phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, có rất nhiều tầm mắt của người đều đang lặng lẽ  nhìn về phía bên này.

Lục Tinh cảm thấy những ánh mắt này.

Cho nên hắn quang minh chính đại đem trên bàn tất cả bữa sáng đều quét đến  một cái túi lớn bên trong, sau đó trực tiếp vứt xuống dưới đáy bàn, chuẩn bị xong tiết học đằng sau toàn bộ mang đi ném đi.

Trong phòng học này nhất định có những này bữa sáng  chủ nhân.

Hắn chính là muốn những người này đều nhìn thấy, đừng lại đưa, hắn sẽ không ăn .

Từ lần trước bị Trì Việt Sam  tư sinh fan hâm mộ thọc đằng sau, hắn đột nhiên ý thức được, hiện đại đô thị, xã hội văn minh bên trong, trừ bệnh chết bên ngoài, cũng là sẽ có mặt khác kiểu chết .

Như loại này cửa vào đồ vật, hắn hiện tại bảo trì một vạn phần trăm cảnh giác.

Có thể sử dụng một lần  lãng phí, đến tránh cho càng nhiều lãng phí, rất đáng đến .

Vô luận những người khác là thất vọng, hay là không cam lòng, cái này đều không có quan hệ gì với hắn .

Lục Tinh dọn dẹp mặt bàn, từ trong bọc lấy ra  một bản vi phân và tích phân  sách giáo khoa, một bản trống không  giấy nháp, cùng một cây màu đen bút máy.

Ngồi ở bên cạnh  Nghiêm Khác Kỷ đưa ánh mắt từ sách điện tử bên trong rút ra.

Hắn giả bộ như lơ đãng liếc qua Lục Tinh trên mặt bàn để đó  học tập vật dụng.

Ân......Còn rất giống dạng .

Nghiêm Khác Kỷ nhìn nhiều chi kia bút máy vài lần, không nghĩ tới Lục Tinh vẫn rất có văn nhân khí hơi thở .

Cái kia bút máy toàn thân giản dị, có ám sắc  điêu khắc, tinh mỹ điệu thấp, không nhìn kỹ, đã dung nhập trong đó, bút máy mũ đỉnh, còn khảm một viên trong suốt  kim cương.......Đây là nhân công hợp thành chui đi?

Nghiêm Khác Kỷ ở trong lòng nghĩ như vậy.

Mà theo Lục Tinh lật ra sách giáo khoa, hắn lại sửng sốt một chút.

Từ sách giáo khoa  tờ thứ nhất bắt đầu, phía trên liền có một ít bút ký  vết tích, càng về sau lật, bút ký càng nhiều, còn có mấy tấm viết đầy tự phù  màu trắng giấy nháp kẹp ở bên trong.......Lục Tinh không phải tại nằm viện dưỡng bệnh sao?

Nghiêm Khác Kỷ giống như là lần thứ nhất nhận biết Lục Tinh một dạng, nhìn hắn mấy mắt.

“Nghiêm lão sư, chúng ta học được chỗ nào?” Lục Tinh một bên đảo sách, vừa nói.

“......Vừa học được ngươi mười lăm giây lật về phía trước qua một tờ kia.”

Nghiêm Khác Kỷ  thanh âm cũng thay đổi, hắn kinh ngạc nhìn qua Lục Tinh, đẩy ngã chính mình lúc trước đối với Lục Tinh  cứng nhắc ấn tượng.

Hắn vẫn cảm thấy, Lục Tinh là cá thể dán nhưng lại đa tình  lãng tử.

Nhưng là không nghĩ tới, Lục Tinh người này ngoài ý muốn  chăm chú.

Từ những chữ viết kia đến xem, Lục Tinh  chữ so Hách Đa Hâm bọn hắn tốt không phải một chút điểm, để cho người ta nhìn đã cảm thấy rất dễ chịu.

“Ta không có tùy thời tính thời gian thói quen.” Lục Tinh bất đắc dĩ nói.

Nghiêm Khác Kỷ lấy lại tinh thần, vươn tay, giúp Lục Tinh lật đến  một tờ kia.

“Tạ Liễu.”

Ân

Nghiêm Khác Kỷ gật gật đầu, lại nhìn trở về chính mình  Kindle.

Nửa phút đồng hồ sau.

“Nghiêm lão sư ——”

Ngươi

Hai người đồng thời lên tiếng.

Lục Tinh nở nụ cười, “ngươi nói trước đi.”

Nghiêm Khác Kỷ cũng không có chối từ khách khí, chỉ là chỉ chỉ Lục Tinh để lên bàn  chi kia bút máy, đỉnh lấy một đôi mắt cá chết, hỏi.

“Đây là nhãn hiệu gì loại hình gì bút.”

Làm một cái tò mò khá cao  người, hắn đối với thu thập văn phòng phẩm, tình hữu độc chung.

“Cái này?” Lục Tinh cầm lên tiện tay kẹp ở trong sách  chi kia màu đen bút máy.

Hắn nghĩ nghĩ, hôm nay đi ra ngoài sốt ruột, trong nhà lại chỉ có Tống giáo thụ lại mang bút, hắn liền hỏi Tống giáo thụ mượn một cây bút.

“Ta không biết, đây là người khác cho.”

Nghe nói như thế, Nghiêm Khác Kỷ dừng một chút, càng ngày càng cảm thấy hiếu kỳ.

Hắn như vậy ưa thích các loại văn phòng phẩm, đương nhiên xâm nhập nghiên cứu qua bút máy, nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lục Tinh trong tay cái này một cái.

“Ta có thể nhìn xem sao?”

“Đương nhiên.”

Lục Tinh đem bút máy đưa tới.

Nghiêm Khác Kỷ cẩn thận từng li từng tí đem bút máy để lên bàn, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, ở trong lòng cảm thán điêu khắc này  thật xinh đẹp, khảm  kim cương nhân tạo thạch cũng lập loè.

Thưởng thức đủ thân bút, hắn mở ra bút máy mũ, muốn thử xem viết chữ  cảm giác thế nào.

Nhưng mà vừa cầm bút lên thân, còn không có đặt bút.

Hắn liền thấy được khắc vào trên ngòi bút  chữ.

Nghiêm Khác Kỷ hiếu kỳ  nhìn sang, đồng thời ở trong lòng mặc niệm một lần khắc vào trên ngòi bút  chữ, chờ hắn ý thức được chính mình nhìn thấy cái gì lúc, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

“......Thế nào?”

Lục Tinh đã nhận ra Nghiêm Khác Kỷ  cứng ngắc, cũng có chút mộng, thò người ra nhìn sang.

Hắn đồng dạng thấy rõ khắc vào trên ngòi bút  chữ.

Lục Tinh rơi vào trầm mặc.

Nghiêm Khác Kỷ cũng rơi vào trầm mặc.

Nghiêm Khác Kỷ đắp lên nắp bút, trịnh trọng đem bút máy thả lại  Lục Tinh kẹp ở trong sách  vị trí, sau đó đóng lại chính mình  Kindle, nhìn chằm chằm mặt bàn, lâm vào tự bế ở trong.

Đặc cung  bút máy......

Nguyên bản chỉ cho là Lục Tinh cái kia thần phụ cha có tiền, hiện tại xem ra, xa không chỉ nơi này.

Nghiêm Khác Kỷ ở trong lòng không giới hạn  nghĩ đến ——

Lục Tinh trong nhà là Bảo Đảo  xí nghiệp, có thể có loại này đặc cung đồ vật, vậy có phải hay không nói rõ muốn trở về ? Hắn có phải hay không phải gọi người trong nhà mua một chút cổ phiếu cái gì?

Mà Lục Tinh cũng yên lặng đem bút máy thả lại  trong bọc, lại đoạt Bạch Mộ Nhan  bút.

Ân, hắn sớm nên nghĩ tới.

“Ấy, Lục Đại Gia, ta về sau còn có thể tiếp tục viết ngươi thiếp mời sao?”

Bạch Mộ Nhan không muốn đỉnh lấy đầu ổ gà, dứt khoát cầm cái mũ vừa che xong việc.

Lục Tinh liếc mắt nhìn hắn, “đưa tiền.”

“Tốt!” Bạch Mộ Nhan một ngụm đáp ứng.

Phải biết, hắn đem Lục Tinh cho thổi lên  đằng sau, tại trong hội học sinh nhấc lên Lục Tinh, tất cả mọi người rất hâm mộ hắn, cảm thấy hắn ôm vào  một đầu tráng kiện  đùi, là tuyệt đối nhân mạch.

“Lục Đại Gia ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không viết ngươi hỏng .”

Bạch Mộ Nhan cười hắc hắc, tự hào  nói.

“Trải qua ta tuyệt mỹ hành văn, ngươi tại toàn trường thầy trò trong mắt, chính là một người dáng dấp đẹp trai, nhân phẩm vô cùng tốt, thấy việc nghĩa hăng hái làm, hoàn mỹ vô khuyết  trong kịch thần tượng  thiếu gia nhà giàu!”

“Ân, đồng thời còn gồm cả thiếu yêu nhân vật thiết lập này, rất được hoan nghênh!”

Nói, hắn chỉ chỉ bị đặt ở dưới đáy bàn  những cái kia bữa sáng.

“Ngươi cũng không biết hiện tại bao nhiêu người kích động, muốn " cứu rỗi " ngươi đây ha ha ha.”.............