Chương 1107 ta suy nghĩ

Chương 1107 ta suy nghĩ

Cứu rỗi......

Lục Tinh hai tay chống lấy cái trán, đem trên trán  toái phát về sau vuốt, có chút đau đầu.

Muốn cứu rỗi hắn, lại há lại chỉ có từng đó những này đưa bữa sáng  nam nam nữ nữ.

Bạch Mộ Nhan khuỷu tay  khuỷu tay Lục Tinh  cánh tay, “ai ai ai, nhìn xem ta mới viết  thiếp mời, thế nào, lúc này để cho ngươi vượt mức quy định điểm chiếu, có không ổn ta lập tức sửa chữa.”

“Ngươi không đi viết tiểu thuyết thật sự là đáng tiếc.” Lục Tinh tiếp nhận Bạch Mộ Nhan  điện thoại nhìn lại.

Lần này tiêu đề ngược lại là cải tiến không ít, không có quê mùa như vậy tục khí .

Lục Tinh ánh mắt vượt qua tiêu đề, nhìn xuống  nhìn chính văn.

Bên người Bạch Mộ Nhan hất đầu, đắc ý nói, “ta đương nhiên viết qua tiểu thuyết a, vừa viết  6000 chữ liền ký hợp đồng.”

Nghiêm Khác Kỷ nghe nói như thế, hỏi.

“Ngươi không có tiếp tục viết?”

Bạch Mộ Nhan thở dài một hơi, không biết từ nơi nào móc ra một khối cái gương nhỏ, nghĩ mình lại xót cho thân.

“Ta viết  mấy ngày, phát hiện ta không thích hợp loại công việc này.”

“Mỗi ngày đều muốn đổi mới, vừa mở mắt liền ngã thiếu hơn mấy ngàn vạn chữ, còn muốn viết đến một hai chục vạn chữ mới lên đỡ, lúc ngủ đầu óc đều đang nghĩ kịch bản, cái này nghiêm trọng quấy rầy ta mỹ dung cảm giác.”

Bạch Mộ Nhan sờ lên đáy mắt của chính mình.

Vừa nghĩ tới hắn gõ chữ  mấy ngày nay, ngày đêm điên đảo, sau đó đột nhiên phát hiện đáy mắt loáng thoáng mắt quầng thâm, hắn liền phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Còn tốt kịp thời cắt lỗ .

Cuối cùng, Bạch Mộ Nhan khép lại cái gương nhỏ, làm ra tổng kết.

“Tiểu thuyết, chó đều không viết!”

“Đối với người như ta, tốt nhất kiếm tiền phương pháp, đương nhiên là đi tại ven đường bị Tinh Tham khai quật, sau đó một bộ phim nhân vật nam chính, trực tiếp phi thăng thành 208w a.”

“He tui! Không biết xấu hổ!” Hách Đa Hâm cho Bạch Mộ Nhan  một cái to lớn  bạch nhãn.

Bạch Mộ Nhan thiếu sưu sưu  thở dài một hơi, ung dung  cảm khái nói.

“Không bị người ghen là tầm thường a.”

Bất quá bị Hách Đa Hâm con lợn này ghen ghét, tựa hồ cũng không phải cái gì chuyện vui a.

Lúc nào bị Lục Tinh ghen ghét, đó mới là đáng giá thả hai pháo nổ  đại hỉ sự.

“Ân, xem hết .” Lục Tinh đưa di động đưa trở về.

Bạch Mộ Nhan nháy nháy mắt, “thế nào, có chỗ nào muốn tu đổi sao, nếu như ngươi không hài lòng ta đối với ngươi bề ngoài  hình dung, ta còn có thể viết lại hoa lệ một chút!”

Lục Tinh khoát khoát tay, cười một tiếng.

“Đây cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là vừa rồi có cái nữ hài nhi cho ngươi phát tin tức.”

Nghe nói như thế, Bạch Mộ Nhan giống như là như điên cuồng  bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, trang nghiêm  nâng... lên điện thoại, giống như là nâng lên Đại Lực Thần chén.

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, nhiều hứng thú  nhìn xem Bạch Mộ Nhan.

“Nhỏ câm điếc cho ngươi phát tin tức.”

Từ hắn nhìn thấy Bạch Mộ Nhan  lần đầu tiên, kém chút coi là đó là cái ưa thích nam sinh  Tiểu Nam mẹ, không nghĩ tới a, Bạch Mộ Nhan lại là khác phái luyến, thật sự là thật đáng mừng.

Bất quá......Nhỏ câm điếc là ai?

Vừa rồi nhỏ câm điếc gửi tới tin tức, có vẻ như rất tức giận a.

Một bên Phạm Tương cẩn thận tỉ mỉ  lau miệng, sau đó như cái bách sự thông một dạng, bát quái nói, “Lục Ca, ngươi biết nhỏ câm điếc là ai chăng?”

“Không biết, nhưng ta hiểu rõ người thích nàng.” Lục Tinh chậm rãi nói.

Phạm Tương cười hắc hắc.

Bingo

“Nhỏ câm điếc là trong trường học người tình nguyện, trường học chúng ta sẽ hấp thu một bộ phận nghèo khó sinh hoặc là có tàn tật nhưng có thể bình thường hành động học sinh đi làm người tình nguyện, có tiền phát.”

“Bạch Ca chính là tại hội học sinh  một lần trong hoạt động, gặp phải cái kia nhỏ câm điếc.”

Ai cũng không nghĩ tới, giống Bạch Mộ Nhan loại hoa này Khổng Tước, thế mà lại ưa thích một cái gầy gò nho nhỏ  nhỏ câm điếc.

Lục Tinh đột nhiên nghĩ tới.

Nhớ kỹ trước đó, hắn còn tại trong phòng ngủ nhìn thấy Bạch Mộ Nhan rất trân quý cầm lễ vật trở về......

Bất quá, vì cái gì vừa rồi nhỏ câm điếc phát tin tức như vậy phẫn nộ, gọi Bạch Mộ Nhan đem hắn tất cả tặng đồ vật đều lấy về?

“Tiểu tình lữ cãi nhau?” Lục Tinh bát quái mà hỏi.

Mà lúc này, Bạch Mộ Nhan đã thấy nhỏ câm điếc gửi tới tin tức, cau mày.

“Nhíu mày thường xuyên chữ văn.” Lục Tinh nhắc nhở.

Bạch Mộ Nhan lập tức để điện thoại di động xuống, lải nhải  nén lấy lông mày của chính mình, trong miệng lẩm bẩm, “đừng dài đừng dài đừng dài, ta vừa làm  làn da quản lý, không có khả năng làm không không có khả năng làm không!”

Nghe rõ ràng Bạch Mộ Nhan lẩm bẩm  chú ngữ, Lục Tinh cười ra tiếng.

Ấy

Nghe được Lục Tinh  tiếng cười, Bạch Mộ Nhan lấy lại tinh thần.

Trước mắt vị này, không phải liền là cái Tình Thánh sao?

Ngay cả Trì tỷ loại người này đều có thể giải quyết, còn có cái gì làm không được ?!

Nghĩ tới đây, Bạch Mộ Nhan bá  quay đầu, cùng Lục Tinh bốn mắt nhìn nhau.

Lục Tinh: “......Ngươi viết ta bát quái dán ta còn không có sinh khí đâu, ngươi làm sao ——”

Lục Tinh nói đều không có nói xong, hai tay liền bị cầm, mà đi sau ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

“Úc úc thật xin lỗi thật xin lỗi!” Bạch Mộ Nhan choáng váng, lập tức buông lỏng ra Lục Tinh vết thương không hoàn toàn mọc tốt  tay trái.

Lục Tinh nhịn lại nhịn, cuối cùng đạp Bạch Mộ Nhan một cước.

Bạch Mộ Nhan biết đuối lý, cười hắc hắc, xích lại gần  Lục Tinh, con ruồi xoa tay.

“Lục Đại Sư, ngươi cho ta xem một chút thôi.”

“Vì sao nhỏ câm điếc tức giận như vậy a.”

“Ta dáng dấp đẹp trai, tính tình lại tốt, trong nhà cũng coi là khá giả, vô luận là trong hội học sinh, hay là tại trong trường học đều được hoan nghênh......”

Bạch Mộ Nhan thao thao bất tuyệt giảng thuật ưu điểm của mình, trực tiếp cho mình nói đến đẹp say.

Nghiêm Khác Kỷ vuốt vuốt mi tâm, nhàn nhạt nói.

“Có thể là bởi vì tại ngươi nói những lời này thời điểm, nhỏ câm điếc không có cách nào há mồm phản bác ngươi, nàng chọc tức.”

Lục Tinh cười ra tiếng.

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút, “không có khả năng! Nàng rất thích nghe lời nói thật !”

Hách Đa Hâm mở to hai mắt nhìn, cho tới bây giờ chưa thấy qua người vô sỉ như vậy!

Lục Tinh chuyển trong tay bút máy, một bên Nghiêm Khác Kỷ ánh mắt đi sát đằng sau, lòng như đao cắt, sợ mất rồi đập.

Nghiêm Khác Kỷ hiện tại vững tin  vậy tuyệt đối không phải kim cương nhân tạo thạch......

“Lục Đại Sư, ngươi cảm thấy thế nào?” Bạch Mộ Nhan cuối cùng quyết định tìm kiếm quyền uy trợ giúp.

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Hai ngươi là đàm luận lên, hay là không có đàm luận bên trên?”

“Ân......Ta cảm thấy còn tại mập mờ lôi kéo kỳ đi.” Bạch Mộ Nhan đột nhiên ngượng ngùng đứng lên.

Lục Tinh liếc mắt.

Mặt ngươi đỏ cái bong bóng miệng ấm trà a!

Hắn hít sâu một hơi, lại hỏi.

“Đây là hai ngươi  chung nhận thức, hay là chính ngươi đơn phương cho là ?”

“......Chung nhận thức a.”

“Nàng nói cho ngươi?”

“Đúng a.”

“Nàng có thể nói chuyện?”

“Ta dựa vào nét mặt của nàng bên trong nhìn ra được.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh có chút phiền muộn  nhìn xem Bạch Mộ Nhan.

“Nói cách khác, ngươi một cái ngôn ngữ tay cũng đều không hiểu?”

Bạch Mộ Nhan đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn nhếch lên môi, trầm mặc mấy giây, có chút lúng túng nói.

“Ta cất chứa giáo trình, còn chưa kịp học.”

“Nhưng tới kịp học làm thế nào cao sọ tóc chỏm hình.” Lục Tinh U U nói.

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt trầm mặc.

Lục Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, một bộ người từng trải dáng vẻ, hơi xúc động nói.

“Như loại này thân thể có không trọn vẹn  người, từ nhỏ đến lớn, đụng phải thế giới này  ác ý vốn là so với người bình thường nhiều, cũng càng thêm mẫn cảm.”

“Chỉ có liều lượng cao, liều lượng cao đến làm cho hôn mê  bọn hắn  yêu, mới có thể vuốt lên loại này dài dằng dặc thời gian tạo thành thương tích.”

“Một khi có chỗ nào không đúng, bọn hắn liền sẽ lập tức co đầu rút cổ tiến trong thế giới của mình.”

“Ngươi tuyển một đầu không dễ đi  đường, mà lại chính mình không có ý thức được chuyện này.”

Lục Tinh chống đỡ bên mặt, hiếu kỳ  hỏi Bạch Mộ Nhan.

“Ngươi vì cái gì thích nàng đâu?”

Bạch Mộ Nhan không nói.

Ngược lại Hách Đa Hâm mở miệng.

“Đánh cược thôi.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, ngồi ngay ngắn.

“Cái gì? Đánh cược?”.............