Chương 1108 không phá thì không xây được

Chương 1108 không phá thì không xây được

“Bạch Cẩu trước đó tại hội học sinh liên hoan thời điểm, chơi quốc vương trò chơi.”

“Bạch Cẩu thua, quốc vương để hắn trong một tháng đuổi tới ở đây  một người nữ sinh đồng thời vứt bỏ.”

“Lúc đó hiện trường  nữ sinh cơ bản đều danh hoa có chủ, chỉ có tại cách đó không xa thu thập văn kiện  nhỏ câm điếc ở nơi đó.”

Hách Đa Hâm hơi có chút phỉ nhổ nói.

Lục Tinh sửng sốt một chút, vượt lên trước Bạch Mộ Nhan mở miệng nói.

“Làm sao ngươi biết?”

“Cũng không phải chỉ có Bạch Cẩu nhận biết trong hội học sinh  người.” Hách Đa Hâm hừ một tiếng.

Lục Tinh phát hiện điểm mù.

“Lúc đó trong hội học sinh tại liên hoan  người đều biết a?”

Hách Đa Hâm: “Nếu không muốn như nào?”

Lục Tinh nuốt nước miếng, hắn quay đầu nhìn đã rơi vào trầm mặc  Bạch Mộ Nhan, “ngươi......Nói với nàng chuyện này sao?”

Bạch Mộ Nhan ngơ ngác lắc đầu.

Hắn trong khoảng thời gian này trải qua quá sung sướng, sự nghiệp tình yêu song bội thu, đã sớm quên  chuyện này.

Lục Tinh im lặng, không nói thêm gì nữa.

Phạm Tương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Bạch Ca, vậy ngươi thật ưa thích cái kia nhỏ câm điếc sao?”

“......Hẳn là đi.” Bạch Mộ Nhan có chút mờ mịt, bản thân liền là bởi vì trò chơi bắt đầu  truy cầu, xem như thích không.

Hẳn là đi?

Phạm Tương thưởng thức ba chữ này, so Bạch Mộ Nhan còn mờ mịt.

Ưa thích chính là ưa thích, không thích chính là không thích, hẳn là đi là có ý gì?

Bạch Mộ Nhan nhếch lên môi, có chút mạnh miệng  nói.

“Dù sao mặc kệ bởi vì cái gì, ta đối với nàng đã rất chủ động  là nàng tại treo ta!”

Rõ ràng hắn đều theo chiếu bình thường yêu đương quá trình tới.

Có thể nhỏ câm điếc chậm chạp  không chịu đáp ứng làm bạn gái của hắn.

Vậy hắn cũng có tính tình a!

Nhất là tại Lục Tinh chuyện này thánh trước mặt, không muốn ra vẻ mình rất không đàm phán yêu đương a!

Nhưng mà Lục Tinh căn bản cũng không lại muốn nói.

Hắn cầm lấy Bạch Mộ Nhan để lên bàn  cái gương nhỏ, dự định nhìn xem mình bây giờ sắc mặt có phải hay không rất thúi.

Nhưng mà, vừa mở ra cái gương nhỏ ——

Lục Tinh nhìn thấy trong gương phản chiếu lấy  hình ảnh, sửng sốt một chút, đờ đẫn hỏi.

“Cái kia nhỏ câm điếc......Hình dạng thế nào?”

Bạch Mộ Nhan hồi tưởng một chút, chỉ là hắn còn chưa kịp mở miệng, liền nghe đến Lục Tinh nói.

“Có phải hay không bên trái trên lông mày có một nốt ruồi.”

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút, “làm sao ngươi biết?”

Lục Tinh nuốt nước miếng.

“Có một tin tức tốt, cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?”

Bạch Mộ Nhan một mặt mờ mịt, đã bị nhỏ câm điếc cái kia thông tức giận tin nhắn làm tâm thần có chút không tập trung, mặc dù mạnh miệng, nhưng hắn nghĩ đến tan học ngay lập tức đi tìm nàng đâu, thế là tùy ý nói ra.

“Tin tức tốt đi.”

Lục Tinh cứng ngắc  nói.

“Tin tức tốt là, ngươi về sau rốt cuộc không cần phiền não nhỏ câm điếc  chuyện này.”

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút.

“Tin tức xấu kia đâu?”

“......Tin tức xấu là, ngươi chuyển một chút đầu.”

Ác thảo!

Lục Tinh lời này vừa nói ra, ký túc xá mặt khác năm người đều sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên quay đầu đi.

Đập vào mi mắt, là một đôi ngậm lấy nước mắt  hai con ngươi.

Bạch Mộ Nhan toàn thân lông tơ dựng thẳng, nổi da gà cuồng lên, hắn đằng  đứng lên, tất cả huyết dịch toàn bộ vọt tới đại não.

Mà nhìn thấy động tác của hắn, cái kia ngậm lấy nước mắt  nữ hài nhi một bên đánh lấy ngôn ngữ tay, một bên từ một hàng kia chen ra ngoài, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Bạch Mộ Nhan đứng tại chỗ sửng sốt mấy giây, vừa định nhấc chân đuổi theo.

“Ai, các bạn học buổi sáng tốt, mọi người im lặng một chút, chuẩn bị lên lớp.”

Một cái áo sơmi vào lưng quần bên trong nam nhân trung niên cầm ví da màu đen, đi lên bục giảng.

Bạch Mộ Nhan nhếch lên môi, lại buồn buồn ngồi về trên chỗ ngồi, đều đã cho hắn đằng mở vị trí  Phạm Tương bọn người mộng.

Mà nhìn thấy Bạch Mộ Nhan  động tác, Lục Tinh sửng sốt một chút.

“Ngươi không đuổi theo?”

“Nàng khi còn bé đến trường muốn đi hơn mười dặm đường, ta không chạy nổi nàng.” Bạch Mộ Nhan một mặt thất bại.

Lục Tinh không kiềm được .

Chí ít diễn một chút a!

Có thể Bạch Mộ Nhan tựa hồ hạ quyết tâm bất động  giả bộ như chăm chú  mở sách, tựa hồ thật  bắt đầu hết sức chuyên chú  học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên .

Cũng là.

Lục Tinh thu hồi nhãn thần, chuyển trong tay bút máy.

Bạch Cẩu dáng dấp đẹp mắt, nhân duyên cũng tốt, từ nhỏ đến lớn, cơ bản cũng là bị bưng lấy lớn lên.

Vừa rồi hắn nhìn một chút cái kia nhỏ câm điếc, riêng là từ bề ngoài đi lên nói, xác thực không quá xuất sắc.

Đối với Bạch Cẩu tới nói, làm một cái nhan khống, thích dạng này một cái bề ngoài cũng không đột xuất, thậm chí còn là người câm  nữ hài nhi, tựa hồ là một kiện chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là trước đó thời gian trải qua quá thuận, để hắn không có đi cẩn thận suy nghĩ chuyện này.

Bây giờ trở về qua thần đến, cũng nhớ tới tới quốc vương trò chơi sự kiện kia.

Bạch Cẩu đương nhiên sẽ bắt đầu suy nghĩ, chính mình là thật ưa thích cái kia nhỏ câm điếc sao, hay là chỉ vì trò chơi  tươi mới cảm giác?

Lục Tinh chuyển trong tay bút máy, dư quang liếc qua chính chuyên tâm nhìn bảng đen  Bạch Mộ Nhan.

Thật không thèm để ý, cũng đừng nôn nóng  run chân a?

Làm một cái người từng trải, Lục Tinh không biết đối với người nào thấp giọng nói.

“Ngươi sẽ hối hận .”

Bạch Mộ Nhan giả điếc.

Lục Tinh thở dài một tiếng, vừa quay đầu, thấy được Nghiêm lão sư dụng tâm đau  ánh mắt, đang nhìn......Bút máy.

Hai tiết khóa  thời gian rất nhanh liền đi qua.

Trừ bên người người nào đó một mực tại run chân.

Nghe tiếng chuông vang lên, lão sư trên bục giảng tuyệt không nói nhiều một câu, nói ra khóa đằng sau, lập tức dọn dẹp một chút bao da, Lưu Lưu Đạt Đạt rời đi phòng học.

Mà so lão sư trên bục giảng càng nhanh  là Lục Tinh bên người Bạch mỗ người.

Bạch Mộ Nhan giống như là trong máy chơi game  chuột đất một dạng, bỗng nhiên đứng lên, phi tốc chen ra ngoài, ngay cả đạp người khác mấy chân.

“Thằng ranh con này!” Hách Đa Hâm tức giận bưng kín chân của mình.

Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, nở nụ cười.

“Lục Ca, ngươi nói trắng ra ca có thể cùng cái kia nhỏ câm điếc và được không?” Phạm Tương tò mò hỏi.

Lục Tinh dọn dẹp sách của mình bản bút máy.

“Không phá thì không xây được.”

Tỉ như Bạch Mộ Nhan cùng nhỏ câm điếc, tỉ như hắn cùng những cái kia trước hộ khách.

“Mỗi người đều muốn chính mình  báo ứng a......” Nghiêm khác mình sâu kín nói ra.

Lục Tinh thu thập xong đồ vật, đứng người lên nói.

“Ta đi một chuyến đạo viên phòng làm việc.”

“Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi!” Trịnh Kình Thiên bỗng nhiên đứng lên.

Lục Tinh nghi hoặc, “ta rất nhanh liền trở về .”

Phạm Tương gãi gãi đầu, có chút do do dự dự đạo.

“Lục Ca, ngươi không biết, chúng ta đạo viên có chút, ách, nói như thế nào đây, hắn có chút......”.............