Chương 677: Cá nhân sở nghiên cứu, sắp đưa vào sử dụng!

Chương 677: Cá nhân sở nghiên cứu, sắp đưa vào sử dụng!

Thời gian nhoáng một cái.

Hơn một tháng cứ như vậy đi qua.

Hồng tinh nhà máy cán thép góc đông nam.

Trần Vũ Phàm đứng tại mảnh này tân quy vạch ra tới khu vực, ngẩng đầu nhìn trước mắt kiến trúc.

Một tòa sạch sẽ gọn gàng  nhà nhỏ ba tầng đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tòa này thuộc về riêng mình hắn  cá nhân sở nghiên cứu, đã triệt để thành lập xong được.

Trần Vũ Phàm trên khuôn mặt, lộ ra  nụ cười hài lòng.

Từ đã được duyệt, đến phê duyệt, lại đến thi công......

Trước trước sau sau bận rộn lâu như vậy, cuối cùng là có  thành quả.

Tòa nhà này chính là hắn tương lai mấy năm này, trọng yếu nhất căn cứ  cũng là hắn leo lên thời đại này khoa học kỹ thuật cây  điểm xuất phát.

Trần Vũ Phàm cất bước đi vào.

Bên trong sửa sang, đã toàn bộ hoàn thành.

Trong phòng sáng sủa sạch sẽ, tất cả cái bàn, ngăn tủ, đều là mới tinh, tản ra nhàn nhạt sơn gỗ hương vị.

Ánh nắng xuyên thấu qua rộng lớn cửa sổ pha lê chiếu vào, làm cho cả đại sảnh đều lộ ra sáng trưng .

Cái này cùng cái niên đại này phổ biến hàng Xô Viết lối kiến trúc, hoàn toàn không giống.

Cái niên đại này  kiến trúc nhất là công nghiệp kiến trúc, coi trọng chính là một kẻ ngốc, lớn, đen, thô, phương châm chính  thực dụng là được, mỹ quan cùng thoải mái dễ chịu độ là thứ yếu.

Nhưng tòa nhà này tại thiết kế phương diện, Trần Vũ Phàm là toàn bộ hành trình tham dự .

Hắn xuất ra  bản vẽ, tham khảo không ít hậu thế  giản lược công nghiệp phong hòa công năng chủ nghĩa thiết kế lý niệm.

Cho nên, nhà này sở nghiên cứu tại cái này 1963 năm, lộ ra phi thường có tương lai cảm giác.

Bức tường là ngắn gọn  màu trắng nước sơn, không có dư thừa trang trí, mặt đất lựa chọn bằng phẳng Terrazzo, bóng loáng  có thể phản chiếu ra bóng người.

Hành lang  bố cục, từng cái gian phòng phân chia, đều đầy đủ suy tính dòng người  động tuyến cùng nghiên cứu khoa học  nhanh gọn tính.

Trần Vũ Phàm trong lòng rất rõ ràng.

Loại này thiết kế, ở niên đại này  người xem ra khả năng có chút kỳ quái.

Nhưng ở Trần Vũ Phàm chính mình xem ra, đây mới là sở nghiên cứu nên có dáng vẻ.

Nghiên cứu khoa học làm việc, cần chính là loại này tỉnh táo, hiệu suất cao, liếc qua thấy ngay  hoàn cảnh.

Mà không phải loè loẹt  trang trí.

Hắn cũng không muốn sở nghiên cứu của mình, khiến cho cùng tổ dân phố một dạng.

Trần Vũ Phàm từng tầng từng tầng  nhìn sang.

Tòa nhà này  bố cục, hắn đã sớm nhớ kỹ trong lòng .

Lầu một là tiếp đãi, hành chính, còn có mấy cái cơ sở phòng thí nghiệm.

Lầu hai cùng lầu ba, thì là hạch tâm bên trong hạch tâm.

Mấy cái trọng yếu nhất  phòng nghiên cứu, đều đã dựa theo bản vẽ kiến thiết tốt.

Trần Vũ Phàm đẩy ra “luyện kim công nghiệp phòng thí nghiệm”  cửa.

Bên trong bày đầy các loại lò điện, dụng cụ phân tích khí cùng khảo thí thiết bị.

Trong lòng của hắn rõ ràng, sắt thép là công nghiệp  sống lưng.

Cái này luyện kim phòng thí nghiệm, tương lai đem gánh vác lên vì quốc gia nghiên cứu phát minh các loại kiểu mới hợp kim  trách nhiệm.

Đặc chủng thép, nhiệt độ cao hợp kim, chống ăn mòn vật liệu......

Đây đều là trước mắt trong nước gấp thiếu .

Chỉ cần có thể làm ra đến một dạng, đều đủ hồng tinh nhà máy cán thép ăn  đầy bồn đầy bát.

Tiếp lấy, hắn lại đi sát vách  “kiểu mới vật liệu phòng thí nghiệm”.

Trong này càng nhiều, là hóa học thuốc thử cùng phức tạp  pha lê phản ứng trang bị.

Trần Vũ Phàm  mục tiêu, là ở chỗ này nghiên cứu hóa chất vật liệu.

Tỉ như cao tính năng  công trình nhựa plastic, đặc chủng cao su, thậm chí là chất bán dẫn tài liệu sơ bộ chiết xuất nghiên cứu......

Cái niên đại này, mọi người đối với vật liệu học  nhận biết, còn rất mộc mạc.

Trần Vũ Phàm muốn làm  chính là đem hậu thế  lý niệm mang vào.

Sau đó là “nguồn năng lượng kỹ thuật phòng thí nghiệm” cái này chủ yếu là nhằm vào động cơ đốt trong hiệu suất cùng kiểu mới nhiên liệu.

Lại sát vách là “tinh vi máy móc phòng thí nghiệm”.

Đây là vì tương lai cỗ máy, làm lý luận dự trữ cùng linh kiện công quan dùng .

Cái này mỗi một cái phòng thí nghiệm, mỗi một đài thiết bị......

Đều là Trần Vũ Phàm tương lai khoa học kỹ thuật lam đồ bên trên, không thể thiếu  một khối ghép hình!......................................

（ Hèn mọn nhỏ tác giả cầu hết thảy duy trì ~）.