Chương 1109 dự chi vận mệnh

Chương 1109 dự chi vận mệnh

“A? Đạo viên là cái Thần Toán tử?”

Lục Tinh nghe xong Phạm Tương  lời nói, mặt mũi tràn đầy rung động.

Phạm Tương gà con mổ thóc giống như  gật đầu, vì nghiệm chứng chính mình nói  có độ tin cậy, thậm chí kéo tới Nghiêm Khác Kỷ.

“Nghiêm lão sư, ngươi nói, ta thật không có gạt người.”

Lục Tinh nhìn về hướng Nghiêm Khác Kỷ.

Nghiêm Khác Kỷ đẩy chính mình  kính đen, đỉnh lấy một đôi mắt cá chết, ngữ khí hiếm thấy có chút do dự nói.

“Trên khoa học tới nói, đoán mệnh loại hình  là cái quy nạp vấn đề, coi trọng một cái xác suất.”

“Nhưng Hứa lão sư trúng mục tiêu  xác suất, có chút quá cao.”

Lục Tinh há to miệng, một câu đều không có nói ra.

Lời này sẽ nghiêm trị lão sư trong miệng nói ra, không hiểu  liền cho đạo viên tăng lên vô hạn có độ tin cậy.

Thần Toán tử......

Lục Tinh cúi đầu nhìn một chút trên mặt bàn để đó  từng quyển từng quyển vi phân và tích phân  sách giáo khoa, không hiểu có một loại hoang đường không hài hòa cảm giác.

Hắn một lời khó nói hết đạo.

“Tại trường cao đẳng làm loại này, thật  sẽ không báo cáo sao?”

Hách Đa Hâm giống như là cuộn xuyên giống như  sờ lấy chính mình tròn vo  cái bụng, đồng ý nói.

“Hắn lại không cho học sinh tính.”

“Chúng ta cũng là từ những lão sư kia trong miệng nghe nói, nói là vô luận tình cảm, khỏe mạnh, hay là sự nghiệp, đạo viên cho các lão sư khác tính thế nào làm sao chuẩn.”

“Cái này xem như sinh hoạt tư nhân đi, quản thiên quản địa còn quản người ta  tư nhân yêu thích a?”

Nói, Hách Đa Hâm có chút thất vọng nói.

“Ta lần trước nói cho tiền hắn, hắn cũng không cho ta tính.”

“Nếu là hắn tính toán chuẩn, ta còn muốn dẫn hắn trở về nhìn một chút cha ta đâu.”

Nếu có thể đem loại cao nhân này mang về nhà đi, vậy còn không đến bị ba hắn cho cúng bái a!

“Cha ngươi cũng tin cái này?” Trịnh Kình Thiên hơi kinh ngạc.

Hách Đa Hâm liếc mắt.

“Thổ lão mạo!”

“Giống cha ta loại này làm ăn, ai không tin cái này a?”

“Trước đó cha ta còn đi Thái Lan Đức làm qua cái gì phật bài, cầu nguyện sinh ý có thể thành, kết quả sinh ý là thành, nhưng cha ta ở ba tháng viện.”

“Về sau cha ta ăn không tiêu, tìm người bỏ ra thật nhiều tiền mới đem cái kia bài mời đi.”

Lục Tinh nghi ngờ nói.

“Lớn như vậy  phản phệ, vậy ngươi cha còn dám đối với cái này cảm thấy hứng thú a?”

Hách Đa Hâm liếc mắt, “cũng là bởi vì có phản phệ, hắn mới tin tưởng cái đồ chơi này là thật, chỉ là hắn không tìm được chân chính có hiệu lại vô hại .”......Cũng là.

Lục Tinh cười cười, hắn trước kia tại ven đường cũng đã gặp rất nhiều mù lòa coi bói.

Chỉ là hắn cũng đang suy nghĩ, nếu là thật  có thể cải mệnh, những cái kia bầy bói phó làm sao không trước cho mình sửa lại đâu.

Bất quá hắn ngay cả mình  bát tự cũng không biết, tính cũng trắng tính.

Đạo viên  cái kia bài Tarot cũng quản phương đông sao?

Lục Tinh nghe Phạm Tương bọn hắn nói vô cùng kì diệu  để hắn cũng có một chút mà lòng hiếu kỳ.

Buổi sáng chương trình học là vi phân và tích phân cùng tiếng Anh, vi phân và tích phân  chương trình học kết thúc về sau, có ước chừng mấy mươi phút  thời gian nghỉ ngơi, để cho học sinh có đầy đủ thời gian đi đổi phòng học.

Lục Tinh chính là định thừa dịp thời gian này, đi gặp đạo viên.

Chính mình tốt xấu mời lâu như vậy  giả, nói thế nào cũng phải đi cùng người chào hỏi.

“Không có việc gì, chính ta đi là được.”

“Các ngươi lưu tốt chỗ ngồi cho ta đập trong nhóm là được.”

“Không được, ngươi chính là tổng như thế cậy mạnh, cho nên mới vết thương luôn không tốt.” Hách Đa Hâm nhíu mày, trắng nõn dính  thịt nhét chung một chỗ.

Lục Tinh im lặng.

Tố chất thân thể của hắn đã rất lợi hại  vết thương này đổi lại là Hách Đa Hâm......

Hắn nhìn một chút Hách Đa Hâm tròn vo  cái bụng, trầm mặc.

Tốt a.

Đổi lại là Hách Đa Hâm, khả năng đao đều đâm không vào đi, thọc nửa ngày hay là bị thương ngoài da.

“Các ngươi đi giành chỗ đưa đi, ta cùng Lục Tinh đi, ta lái xe.” Hách Đa Hâm từ trong túi móc ra  Bảo Thời Tiệp  chìa khoá.......Chân tướng phơi bày !

Trước đó Lục Tinh khai giảng thời điểm, mở chính là ôm thắng, cho Hách Đa Hâm lưu lại cực lớn trùng kích, không nghĩ tới có người so với hắn còn có thể trang bức.

Hiện tại Hách Đa Hâm thật vất vả chuẩn bị xong xe, hắn hay là để người giả bộ một chút đi

Đã nhận ra Hách Đa Hâm  ý đồ, Lục Tinh nở nụ cười, gật đầu nói.

Tốt

“Đi, đi thôi.”

Hách Đa Hâm như cái đại gia giống như  đem bao ném cho Phạm Tương, đất rung núi chuyển  đứng người lên, đắc ý  đi ở phía trước.

“Một hồi gặp.” Lục Tinh cùng Nghiêm lão sư cùng Phạm Tương bọn hắn gật gật đầu, đi theo Hách Đa Hâm.

Đi vài bước, Lục Tinh nói ra.

“Kỳ thật ngươi không cần chiếu cố ta, bình thường đi liền có thể.”

Hách Đa Hâm nghe chút lời này, trầm mặc mấy giây, khó có thể tin  hỏi ngược lại.

“Ngươi cảm thấy ta đang chiếu cố ngươi cố ý đi chậm?!”

Thảo

Hắn không phải liền là lại mập mười hai cân sao, đi đường nào vậy tốc độ lại trở nên chậm?!

Hách Đa Hâm giống bị kích thích một dạng, căng thẳng miệng, hai tay nắm tay, giống như là tức giận lợn rừng, trùng điệp  cất bước đi lên phía trước.

Hắn xông mở dòng người, quả thực là cho sau lưng Lục Tinh mở ra  một đầu tiền đồ tươi sáng......

Lục Tinh trầm mặc  đi theo.

Trán tích thần a.

Hắn thật  coi là Hách Đa Hâm là đang chiếu cố hắn, cho nên mới cố ý đi chậm  vốn là muốn khen khen Hách Đa Hâm  làm sao cho người ta chỉnh thành tức giận heo rừng!

Hai người trầm mặc  đi ra lầu dạy học, Hách Đa Hâm tiện tay một chỉ.

“Chiếc xe kia.”

Một cỗ màu xanh sẫm  Cayenne đập vào mi mắt.

Lục Tinh đứng tại chỗ nhìn 3 giây.

Hách Đa Hâm nghi ngờ quay đầu nhìn hắn, “đi a!”

Lục Tinh khó được phát ra từ nội tâm nói.

“Thật là dễ nhìn.”

Ba chữ, dỗ đến Hách Đa Hâm mặt mày hớn hở, dương dương đắc ý nói.

“Đó là đương nhiên! Đi thôi!”

Hách Đa Hâm cao hứng mở cửa xe, ngồi vào điều khiển chính, chỉ là ngồi xuống đi vào, điều khiển chính trong nháy mắt liền bị lấp kín.

Lục Tinh vòng qua đuôi xe, kéo ra tay lái phụ  cửa, ngồi xuống.

Hắn không có khả năng ngồi ở hàng sau  ngồi ở hàng sau lộ ra Hách Đa Hâm giống như là lái xe giống như .

“Xe này  nhan sắc hay là ta đặc biệt chọn, đương nhiên đẹp mắt.” Hách Đa Hâm cao hứng thanh âm đều hướng bên trên tung bay.

Lục Tinh nhẹ gật đầu, quét mắt trong xe.

“Trong lúc này sức thật là tinh xảo.”

Tay lái phụ có một cỗ nữ nhân mùi nước hoa, chỗ ngồi trong khe hở có một cây màu nâu nhạt tóc dài.

Hách Đa Hâm yêu đương  hoặc là nói, lại đi tìm cả nước có thể bay.

Lục Tinh lườm Hách Đa Hâm một chút, chỉ gặp Hách Đa Hâm nghe hắn, hài lòng cực kỳ, đang cho hắn giới thiệu mua xe này thời điểm đều tuyển phối cái gì.

Hắn không có không kiên nhẫn, liên tục gật đầu, một bộ nghe lọt được dáng vẻ.

Nhưng là trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ, có phải hay không hẳn là nhắc nhở Hách Đa Hâm đi kiểm tra sức khoẻ một chút, dù sao không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Chỉ là đến tìm thích hợp phương thức, đừng để Hách Đa Hâm cho là hắn lại đang trào phúng......

Hách Đa Hâm nói nói, chủ đề lại chuyển đến đạo viên trên thân.

“Ai, ngươi nói ta một hồi nhìn thấy đạo viên, nói mời hắn ăn cơm, sau đó ở bên ngoài tiệm cơm  trong bao sương, đơn độc cho hắn tiền, hắn có thể hay không cho ta tính toán?”

Hách Đa Hâm vẫn có chút chưa từ bỏ ý định.

Người trẻ tuổi, đều muốn sớm biết trước vận mệnh, tốt tránh đi ngày sau trong sinh hoạt  tất cả sóng gió, đứng tại triều đầu..............