Chương 1110 rút bài poker

Chương 1110 rút bài poker

“Có thể thử một chút.”

“Bất quá giống bọn hắn loại này tính toán chuẩn, hẳn là tùy duyên a, bằng không hắn hẳn là đã sớm không làm đạo viên  mà là đi cho những thương nhân kia làm cố vấn.”

Lục Tinh không có phủ định Hách Đa Hâm  ý nghĩ, chỉ là cấp ra những lý do khác.

Vừa mới bắt đầu Nghiêm Khác Kỷ cũng nói chuyện này thời điểm, hắn là tin tưởng .

Nhưng là về sau nghe được càng nhiều  người nói, hắn càng cảm thấy không thể tin .

Dù sao đạo viên cũng không có cho những người này tính qua, chỉ là những người này mình tại níu lấy một chút nghe đồn, nghe nhầm đồn bậy, bao nhiêu đô thị nghe đồn, đều là như thế lên.

“Cũng là.” Hách Đa Hâm như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn đem xe dừng ở lầu tổng hợp  ngân hạnh bên đường lớn bên trên, trần xe trong vòng mấy giây liền rơi lên trên  mấy mảnh lá ngân hạnh.

Đi ngang qua  đồng học, dưới ánh mắt ý thức  nhìn về phía  cái này xinh đẹp hình ảnh.

Tất cả mọi người bước chân đều chậm lại, con mắt nhìn chằm chằm điều khiển chính  cửa xe.

Đẹp trai như vậy  xe, đẹp như vậy  cảnh, lại thêm một cái xinh đẹp người, liền có thể tạo thành một bức duyên dáng hình ảnh

Răng rắc ——

Cửa xe mở ra.

Một cái thân thể cao lớn đi xuống.

Đi ngang qua  các bạn học thu tầm mắt lại, bước chân tăng tốc rời đi hiện trường.

Cuối thu khí sảng bên trong, Hách Đa Hâm cảm nhận được một cỗ thất vọng khí tức, đồng thời nghe được  một câu lời chói tai.

“Hắc hắc, lớn túi dạ dày.”

Người nói lời này không biết ôm dạng gì tâm lý, vội vàng lướt qua.

Hách Đa Hâm dừng ở nguyên địa, nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn, hai tay nắm chặt quyền.

Răng rắc,

Cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế mở ra.

Một trận gió thu thổi tới, Lục Tinh đem cái trán tán loạn  toái phát vuốt đến sau đầu, xốc xếch màu mực sợi tóc mang đến tái nhợt tuấn tú.

Đi ngang qua  các bạn học không cầm được hướng cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bên cạnh liên tiếp quăng tới ánh mắt.

Hách Đa Hâm không nói một lời, cắn cắn răng hàm, buồn bực đầu hướng lầu tổng hợp đi vào trong.

Mặc dù đều là bằng hữu.

Nhưng ai quy định  giữa bằng hữu liền sẽ không ghen ghét.

Coi ngươi cùng bằng hữu của ngươi cùng ra ngoài, bằng hữu của ngươi bị một đại mỹ nữ đi lên muốn Wechat, nhưng là người ta đại mỹ nữ nhìn cũng không nhìn ngươi một chút, trong lòng của ngươi sẽ không ghen ghét sao.

Đây là nhân loại trời sinh tình cảm, không có cái gì có thể chỉ trích.

Lục Tinh tăng tốc bước chân, đi theo.

“Chờ chút.”

Hắn gắng sức đuổi theo, rốt cục tại cửa thang máy bắt được Hách Đa Hâm.

Chỉ gặp Hách Đa Hâm quay đầu ra không nhìn hắn, ủy khuất như cái 200 cân hài tử.

Có  xe tốt, có  điều kiện, động lòng người không đúng, vậy thì cái gì đều uổng phí .

Lục Tinh cẩn thận từng li từng tí lườm Hách Đa Hâm một chút.

“Hách Ca?”

Hách Đa Hâm bỗng nhiên quay đầu, bình tĩnh nhìn chằm chằm Lục Tinh, nói.

“Ta có phải hay không nên đi chỉnh dung.”

“......”

Nếu như đổi lại bình thường, Lục Tinh khẳng định nói, hắn cần chỉnh dung  hạng mục rất đơn giản, đem đầu chặt là được.

Nhưng là hiện tại, hắn đem tất cả nói đều nuốt trở vào.

“Là nên vận động.”

“Chỉnh dung là vì để cho người khác nhìn, ngươi bỏ ra tiền, dựa vào cái gì để các nàng miễn phí nhìn?”

“Mà vận động liền không giống với lúc trước, vận động là vì thân thể của mình.”

Lục Tinh vươn tay trái của mình.

“Ta nằm viện những ngày này, thật hối hận trước đó luôn không ăn cơm, ta nếu có thể ăn nhiều một chút, thương đã sớm tốt.”

“Trước kia để cho ngươi ăn béo một chút, cùng hại ngươi giống như !” Hách Đa Hâm hừ một tiếng.

Lục Tinh cười nói.

“Đúng vậy a.”

“Tại bệnh viện những ngày này ta cảm thấy cơ thể của mình đều rơi không có! Cho nên ta quyết định chờ ta thương lành đằng sau, ta phải thật tốt ăn cơm! Hảo hảo vận động!”

“Hách Ca, ngươi muốn cùng một chỗ sao?”

“Đến lúc đó chúng ta có thể tìm Trịnh Kình Thiên, lại tiết kiệm một bút tư giáo tiền hắc hắc.”

“Liền này một ít tiền đồ!” Hách Đa Hâm nhếch miệng, dừng mấy giây, còn nói thêm, “cho Trịnh Kình Thiên ít tiền, coi như hắn làm việc ngoài giờ .”

Lục Tinh cười hì hì nói.

“Vậy hắn cách mình  dream car lại gần một bước!”

“Trịnh Kình Thiên thích gì xe?” Hách Đa Hâm một bên rảo bước tiến lên thang máy, vừa nói.

RS7

“Ánh mắt vẫn rất cao!”

Hách Đa Hâm trong thang máy đứng vững, xuyên thấu qua phản quang  cửa thang máy, hắn nhéo nhéo cánh tay của mình thịt, lại sờ lên chính mình  cái bụng, trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói.

“Nếu để cho ta thoát thai hoán cốt  cho hắn một cỗ cũng được.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh quyết định nhất định phải để Trịnh Kình Thiên mời hắn ăn cơm!

Hách Đa Hâm vừa nhìn về phía Lục Tinh.

“Ngươi nói muốn cùng ta cùng một chỗ luyện a.”

“Đương nhiên.”

Lục Tinh dựng lên cái OK.

Đốt

Thang máy đến tầng lầu.

Hách Đa Hâm cũng đã nhận được hứa hẹn, hài lòng  đi ra thang máy.

Hai người mò tới đạo viên  phòng làm việc, gõ cửa phòng.

Mấy giây sau, cửa mở ra .

Đạo viên  tên gọi Hứa Xuân Lai, vừa khai giảng thời điểm, Lục Tinh nhìn thấy qua hắn, hắn đặc biệt đến ký túc xá nam sinh bốn chỗ đang nhìn.

Chỉ là về sau Lục Tinh xin nghỉ phép thời điểm, đều là online bên trên cùng đạo viên nói.

Nói đến, đây là mới là hai người gặp mặt thứ hai.

Hẳn là mặt thứ hai đi?

Lục Tinh nhìn xem trước mặt con mắt phát ra tinh quang  Hứa phụ đạo viên, không khỏi rơi vào trầm tư.

“Ai nha, là Lục Đồng Học đi? Mau vào mau vào, Hách Đồng Học, ngươi cũng tiến vào.”

Hứa Xuân Lai giữ cửa mở lớn hơn một chút.

Hách Đa Hâm mài mài răng hàm, lại muốn tối cá mập Lục Tinh .

“Đến, mời ngồi.”

Hứa Xuân Lai kéo hai cái ghế đến.

Hách Đa Hâm đầu đầy dấu chấm hỏi, cái này mẹ hắn ai đến lão sư phòng làm việc, còn có thể có cái ghế ngồi? Trước đó hắn liếc mộ nhan tại đạo viên trước mặt, đều là đứng đấy đó a?

“Tốt, tạ ơn lão sư.” Lục Tinh không có chối từ.

Hai người ngồi xuống, còn chưa kịp mở miệng, lại là hai chén nước trà đưa tới trong tay.

Hách Đa Hâm càng mơ hồ hơn.

Đãi ngộ này......

Làm xong đây hết thảy, Hứa Xuân Lai mới ngồi xuống hai người đối diện, chỉ là còn cố ý lôi kéo cái ghế, kéo gần lại ba người  khoảng cách.

“Lục Đồng Học, ngươi hôm nay là vừa tới lên lớp sao?”

Lục Tinh gật gật đầu, vừa định há mồm, liền bị đánh gãy .

“Ai nha, ngươi tại trên Wechat nói một tiếng liền tốt, làm sao vừa tới lên lớp, liền đến đánh với ta chào hỏi a.”

Hứa Xuân Lai cười đến gió xuân hiu hiu.

Lục Tinh hít sâu một hơi, mở ra xã giao hình thức.

Cùng Hứa lão sư ngươi đến ta về  lẫn nhau thổi phồng khách khí.

Hách Đa Hâm ở bên cạnh liếc mắt, sau đó, liền thấy đặt ở trên bàn công tác  một hộp bài Tarot.

Hắn nhìn chung quanh một chút.

Lúc này phòng làm việc chỉ có ba người bọn họ.

“Lão sư, ngươi tháp này la bài rất đẹp a.”

“Cái gì tháp la, chính là một hộp bài poker, các lão sư không có việc gì hưu nhàn dùng .” Hứa Xuân Lai cười đem hộp kia bài nhét vào trong ngăn kéo.

Lục Tinh liếc qua hộp kia bài  đóng gói, nhẹ gật đầu.

“Xác thực đẹp mắt.”

Hứa Xuân Lai  tay dừng một chút, lại đem bài bỏ vào trên mặt bàn.

“Lục Đồng Học, ngươi cảm thấy hứng thú nha, muốn hay không rút ba tấm?”

Hách Đa Hâm:???

Hello

Lục Tinh cũng bị trước đây sau biến hóa cho chấn kinh .

“Lục Đồng Học, ngươi muốn hỏi cái gì, có thể từ bên trong rút ba tấm bài.”

Hứa Xuân Lai cùng không phát hiện được giống như  đem bài Tarot mở ra, xếp tại  trên mặt bàn.

Bảo Đảo thuyền Vương Chi Tử vì Lục Tinh đến hắn nơi này, sử thượng trẻ tuổi nhất giảng dạy vì Lục Tinh đến hắn nơi này, Giang Thành Thực Nghiệp cự đầu một trong  lão bản vì Lục Tinh đến hắn nơi này, mỗi ngày đều có thể tại trên TV nhìn thấy  đại minh tinh vì Lục Tinh đến hắn nơi này, Hải Thành Khoa Kỹ công ty lớn  người thừa kế cũng vì Lục Tinh đến hắn nơi này......

Hứa Xuân Lai đối với Lục Tinh cười đến càng sáng lạn hơn..............