Chương 1111 thật hương a

Chương 1111 thật hương a

Đây là một cái siêu cường cá nhân liên quan!

Đây là Hứa Xuân Lai suy tư những ngày này, đối với Lục Tinh  cuối cùng tổng kết.

Khai giảng ngày đó, hắn đi nam sinh phòng ngủ tản bộ  một vòng, lúc đó gặp được Lục Tinh, còn chỉ cảm thấy đó là cái tính cách rất tốt đẹp trai tiểu tử......

Thật sự là điệu thấp a.

Hứa Xuân Lai khóe miệng giơ lên, đuôi mắt cười ra tinh mịn  đường vân, chỉ chỉ trên mặt bàn mở ra  bài Tarot, ôn hòa nói.

“Ngươi ở trong lòng mặc niệm muốn hỏi  vấn đề, lại tùy ý rút ra ba tấm bài.”

Sinh mệnh, cơ hội đến tới thời khắc, cũng không phải là đều đều phân bố .

Tại dài dằng dặc trong cuộc đời, một người phải đợi mấy năm, chờ mười mấy năm, thậm chí đợi đến tóc trắng xoá, mới có thể chờ đợi đến một cái cơ hội  giáng lâm.

Hứa Xuân Lai minh xác cảm thấy, cơ hội giáng lâm trước đó  vận mệnh chỉ dẫn.

Hắn nhìn chăm chú lên Lục Tinh, ngay cả mình không cho học sinh tính bài  nguyên tắc cũng triệt để đánh vỡ.

Đến từ đối diện ánh mắt mãnh liệt như thế, giống như là muốn đem ta đốt......Lục Tinh ở trong lòng yên lặng nói thầm lấy, cái này phụ đạo viên cũng quá nhiệt tình.

Hắn nhìn về phía bày tại trên mặt bàn  bài Tarot.

Đông Huyền cùng Tây Huyền cùng nói là biết trước vận mệnh, hắn cảm thấy càng giống là một loại tâm lý trưng cầu ý kiến.

Tính toán, thử một chút đi, thử một chút không cần tiền.

Lục Tinh không có hỏi hùng vĩ  vấn đề, tỉ như ta với ai cùng một chỗ sẽ tốt hơn, hắn chỉ là ở trong lòng nghĩ đến ——

Ta tuần này gặp qua đến thế nào.

Lặp đi lặp lại mặc niệm mấy lần vấn đề này sau, hắn mở mắt ra, tại bài Tarot bên trong rút ra  ba tấm, giao cho đối diện Hứa Xuân Lai.

Hứa Xuân Lai hơi kinh ngạc, Lục Tinh từ lặng yên suy nghĩ vấn đề, lại đến rút bài, đều đặc biệt  quả quyết.

Hắn gặp qua rất nhiều người, tại rút bài lúc, luôn luôn do dự, luôn cảm giác mình chọn sai bài, dẫn đến thống khổ cả đời.

Có thể có loại ý nghĩ này  người, bản thân liền sẽ qua thống khổ.

Hứa Xuân Lai lật ra trước mắt ba tấm bài.

“Quyền trượng tám nghịch vị, Chén Thánh hai nghịch vị, Chén Thánh kỵ sĩ chính vị.”

Hắn nhớ tới mặt bài.

Vừa nhấc mắt.

Chỉ gặp Lục Tinh cùng Hách Đa Hâm hai cặp con mắt nháy nháy theo dõi hắn, giống như là ngoan ngoãn nghe giảng bài  học sinh tiểu học.

Hứa Xuân Lai âm thầm cười một cái.

“Ngươi muốn hỏi  vấn đề là cái gì?”

“Ta tuần này gặp qua đến thế nào.” Lục Tinh lão lão thật thật nói.

Hách Đa Hâm sách  một tiếng.

Cơ hội tốt như vậy, có thể làm cho Hứa lão sư tính bài Tarot, làm sao lại hỏi thăm loại vấn đề này a, thật sự là lãng phí cơ hội!

Mà nghe được vấn đề này, Hứa Xuân Lai cũng sửng sốt một chút.

Tốt......Bình thản vấn đề.

Thế mà không phải hỏi chính mình lúc nào phát tài, cũng không phải hỏi mình có thể hay không trước mặt đảm nhiệm hợp lại, thậm chí còn không phải để hắn hạ chú.

Hứa Xuân Lai dễ dàng hơn.

Mặc dù hắn tính bài Tarot tính được rất chuẩn, nhưng trên thực tế, mỗi lần nghe được hỏi thăm giả những cái kia đặc biệt hùng vĩ  vấn đề, hắn đều cảm thấy rất có áp lực.

Bởi vì, chính mình giải đọc  mỗi một câu nói, đều có thể dẫn dắt người khác đi hướng con đường khác.

Cũng may Lục Tinh không phải như vậy.

Hứa Xuân Lai mặt mỉm cười, chỉ chỉ Lục Tinh rút ra  ba tấm bài, suy tư nói.

“Vấn đề của ngươi là tuần này gặp qua đến thế nào, rất thú vị, cái này ba tấm bài giảng thuật từ “trói buộc” đến “phóng thích” lại đến “lựa chọn”  cố sự.”

“Bọn chúng chủ yếu vây quanh thân thể của ngươi cùng tình cảm, mà sự nghiệp hoặc tài phú phương diện, tại một tuần này ngược lại thành bối cảnh âm.”

A

Lục Tinh trong nháy mắt đã cảm thấy không cho phép  dù sao đi ra ngoài trước đó, hắn còn có một món thu nhập, tiền đến từ Trì Việt Sam.

Nhưng là hắn cũng không có phá, vẻ mặt thành thật gật gật đầu, làm ra lắng nghe dáng vẻ.

“Rút ra  ba tấm bài, phân biệt đại biểu đi qua, hiện tại, tương lai.”

Hứa Xuân Lai chỉ vào lá bài đầu tiên.

“Lá bài đầu tiên, nó đại biểu vừa mới qua đi  trạng thái, cũng là ngươi tuần này  điểm xuất phát.”

“Quyền trượng tám nghịch vị, bình thường cùng thân thể cản trở, kế hoạch đến trễ cùng tinh lực hao hết có quan hệ.”

“Ta nhìn thấy  hình ảnh là, ngươi vừa mới đã trải qua một đoạn phi thường mệt mỏi  thời kỳ, có thể là trong công tác  làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, có thể là một loại nào đó trên thân thể  vất vả mà sinh bệnh.”

“Loại này “nhanh” cùng “loạn” tiêu hao  tinh lực của ngươi, thậm chí lưu lại một chút cụ thể đau xót.”

“Lá bài này nói cho ta biết, thân thể của ngươi tại đối với ngươi đưa ra cảnh cáo, nó cần dừng lại, một lần nữa tìm tới trật tự.”

Hách Đa Hâm ngẫm lại Lục Tinh chưa khỏi hẳn tay trái cùng vết thương ở eo, mở to hai mắt nhìn.

Đại sư a!

Lục Tinh thì là không nhúc nhích  nghe, chỉ là trong lòng vẫn như cũ cầm thái độ hoài nghi.

Hắn hai cánh tay đều đặt ở trên mặt bàn, ai cũng có thể trông thấy phía trên quấn quanh  băng gạc.

Hứa Xuân Lai chỉ hướng lá bài thứ hai.

“Đi vào đại biểu “hiện tại”  vị trí hạch tâm, ta thấy được nghịch vị  Chén Thánh hai.”

“Nó biểu thị một loại trên tình cảm  “không ngang nhau” quan hệ sắp hoặc ngay tại phát sinh.”

“Lá bài này không phải liên quan tới ngươi đơn phương yêu mến người nào đó, hoàn toàn tương phản, nó ám chỉ ngươi đem ở vào một cái bị nhiều người ưu ái, theo đuổi vị trí.”

“Nhưng những này tình cảm  giao hội, từ vừa mới bắt đầu liền khuyết thiếu Chén Thánh hai chính vị  thuần túy cùng bình đẳng.”

“Có người khả năng chỉ là mê luyến bề ngoài của ngươi, có người là nhìn trúng ngươi một loại nào đó giá trị, thậm chí khả năng tồn tại cạnh tranh quan hệ.”

“Lá bài này đang nhắc nhở ngươi, tuần này ngươi sẽ bị một loại “hư giả  hài hòa” chỗ vây quanh.”

Lục Tinh Đốn  một chút, nhìn chằm chằm tấm bài kia.

Hư giả  hài hòa......

“Mặt ngoài hoa đào không ngừng, nhưng ngươi cần phân rõ cái nào là chân thành  cộng minh, cái nào chỉ là hợp với mặt ngoài  hấp dẫn.”

Hứa Xuân Lai giọng nói mang vẻ chút cảm khái.

Loại này dáng dấp đẹp trai mang tới phiền não, có thể hay không để cho hắn cũng thể hội một chút a?

Rất muốn dùng Lục Tinh  gương mặt này sống một lần......

Ở một bên Hách Đa Hâm nghe xong lá bài thứ hai  giải đọc, đã quyết định quyết tâm, nhất định phải để Hứa lão sư cũng cho hắn tính một lần bài Tarot.

Tốt mẹ hắn chuẩn a!

Lục Tinh  ánh mắt chuyển qua tấm thứ ba bài bên trên, hắn nhớ kỹ vừa rồi Hứa lão sư nói, tựa như là......Chén Thánh kỵ sĩ chính vị?

Hứa Xuân Lai cũng không có thừa nước đục thả câu, chỉ hướng tấm thứ ba bài Tarot.

“Cuối cùng, đại biểu “tương lai cùng phát triển”  bài, là chính vị  Chén Thánh kỵ sĩ.”

“Lá bài này tiếp nhận  bên trên giương  đề tài thảo luận.”

“Chén Thánh kỵ sĩ đến, ngồi vững  ngươi tuần này sẽ đứng trước  tình cảm kỳ ngộ —— một vị hoặc nhiều vị phù hợp “kỵ sĩ” đặc chất  người sẽ xuất hiện tại cuộc sống của ngươi bên trong.”

“Các nàng khả năng ngoại hình ưu nhã, giỏi về biểu đạt tình cảm, lại mang đến lãng mạn  hẹn hò cùng động lòng người  lời tâm tình.”

“Nhưng mà, Chén Thánh kỵ sĩ  ngựa hành tẩu chậm chạp, bản thân cái này chính là một cái cự đại  ẩn dụ: Hết thảy tiến triển nhìn rất đẹp, nhưng cần thời gian khảo nghiệm nó thực tình.”

Lục Tinh nghe nghe, nghĩ thầm cái này giống như đúng là có chút đồ vật a.

Hay là nói là ảo giác của hắn?

Dù sao giống như là chòm sao những vật kia, chó tới đều có thể bộ đi vào mấy điểm.

Hứa Xuân Lai hai tay khoanh, để đặt trên bàn, trên mặt mang thần bí mỉm cười, phàm là mặc mũ trùm, đều có thể trực tiếp nhét vào Cáp Lợi Ba Đặc Lý đi làm Vu Sư.

“Kết hợp ba tấm bài, ta cho ngươi tuần này  gợi ý là:

Thân thể của ngươi lại giống thất tự sau quay về quỹ đạo  quyền trượng một dạng, dần dần khôi phục sức sống khỏe mạnh.

Nhưng tình cảm của ngươi thế giới, sẽ nghênh đón một vị hoặc nhiều vị “Chén Thánh kỵ sĩ”  đến thăm.

Xin ngươi cần phải bảo trì thanh tỉnh.

Dùng từ đau xót bên trong khôi phục lý trí, đi cẩn thận phân biệt một chút.

Cái nào, là đáng giá ngươi phó thác thật lòng “Chén Thánh hai” đồng minh.

Cái nào, chỉ là đi ngang qua ngươi nhân sinh, nhưng ngươi vì trốn tránh mà tiện tay bắt lấy  mỹ lệ huyễn ảnh.”..............