Chương 1112 không có mở đi nhờ xe nghĩa vụ!

Chương 1112 không có mở đi nhờ xe nghĩa vụ!

Thẳng đến đi ra lầu tổng hợp, Lục Tinh cùng Hách Đa Hâm cũng đều là hoảng hốt.

Đế giày giẫm lên khô vàng lá rụng, phát ra răng rắc  giòn vang, mới khiến cho hai người lấy lại tinh thần.

Hách Đa Hâm há to miệng, lẩm bẩm nói.

“Đại sư a......”

Tại Lục Tinh đằng sau, Hứa lão sư cũng không tốt quá rõ ràng nặng bên này nhẹ bên kia, thế là cho hắn cũng coi như  một lần bài Tarot.

Chuẩn hắn cảm thấy có phải hay không Hứa lão sư sớm điều tra hắn !

Nghe được Hách Đa Hâm  nói nhỏ, Lục Tinh đáy mắt tất cả đều là mờ mịt, tự nhủ, “hắn là phụ đạo viên, nói không chừng sớm liền biết gia đình của chúng ta bối cảnh.”

“Vậy hắn làm sao biết trên cái mông ta có cái sẹo ?” Hách Đa Hâm hỏi ngược lại.

Lục Tinh rơi vào trầm mặc.

Đây là xã hội hiện đại sao, đây là khoa học xã hội sao?!

Có thể mấu chốt là......

Hứa lão sư ngưu bức như vậy, làm sao còn ở trường học khi một cái nho nhỏ  phụ đạo viên a!

Bản lãnh này nếu là lộ ra đến, không biết bao nhiêu phú hào thương nhân cướp coi hắn là thành thượng khách!

Hách Đa Hâm thất hồn lạc phách mở cửa xe.

“Hứa lão sư nói ta muốn tới 40 tuổi mới có thể gặp được chân ái......”

Thương thiên a!

Thật đến cái kia số tuổi, hắn cũng không biết kiềm chế thành dạng gì!

Hách Đa Hâm bỗng nhiên quay đầu, nhìn về hướng đã ngồi ở trên tay lái phụ  Lục Tinh.

Lục Tinh giật mình, “sao, thế nào.”

“Hứa lão sư nói......Ngươi tuần này lại lâm vào tình cảm vòng xoáy đúng không.” Hách Đa Hâm trong mắt tràn ngập hâm mộ và ghen ghét.

Lục Tinh nuốt nước miếng.

Hắn hiện tại xuống xe còn kịp sao?

Đáng giận a!

Hách Đa Hâm nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt nhìn mấy giây, tức giận bất bình  khởi động xe.

“Mở chậm một chút.” Lục Tinh nhắc nhở.

Mặc dù Hách Đa Hâm hiện tại rất phẫn nộ, nhưng là hắn hay là phải nói một câu.

Dù sao trong trường học lái xe, hay là chú ý một chút, không nói đụng vào người, đụng vào mèo con học trưởng cùng chó con học trưởng cũng thật không tốt.

“Ta cũng không phải đồ con lợn!”

Hách Đa Hâm trả lời rất lớn tiếng!

Đáng giận a!

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng đang suy nghĩ, đến cùng như thế nào mới có thể đem Hứa lão sư mang về nhà giới thiệu cho cha của hắn đâu?

Xa luân nhấp nhô, ngồi ở trong xe  hai người mang tâm sự riêng.

Hai bên đường  cây ngân hạnh tươi vàng một mảnh.

Lục Tinh nhìn qua không ngừng lùi lại  cây ngân hạnh, trong lòng suy nghĩ vừa rồi Hứa lão sư nói lời.

Hư giả  hài hòa, thực tình đồng minh, mỹ lệ huyễn ảnh......

Làm sao mỗi tấm bài đều giống như tại điểm hắn a!

Lục Tinh thở dài một tiếng.

Bất quá cũng may, trên mặt bài nói miệng vết thương của hắn tuần này lại khôi phục rất nhanh, cái này cũng......Xem như tin tức tốt nhất đi?

Sách

Vừa nghĩ tới Trì Việt Sam hẹn hắn đi nước trang, hắn đột nhiên cảm thấy vết thương khôi phục quá nhanh, khả năng cũng không tính là tin tức tốt.

Dù sao vết thương ở eo tốt, có thể xuất lực.......

Tan lớp là tiếng Anh, cũng may Lục Tinh trước đó ở nước ngoài không có phí công lăn lộn, khẩu ngữ tương đương trôi chảy.

Liền xem như trước vài tiết khóa không có bên trên, cũng không chút nào ảnh hưởng tiến độ.

“Ai, Lục Ca, ngươi nói vì sao Anh ngữ lão sư tổng ăn mặc như thế thời thượng, liền ngay cả đại học cũng là dạng này, Hách Ca làm sao một mực tại ngẩn người......”

Đang đi học thời điểm, nói nhiều Phạm Tương nhàm chán cùng Lục Tinh đáp lời.

Hắn cũng không đợi Lục Tinh trả lời, Tứ Cố nhìn một chút, thấp giọng nói ra.

“Bạch Ca còn chưa có trở lại, xem ra hôm nay là không có ý định về nhà ăn cơm đi.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh mới từ bài Tarot  trong rung động lấy lại tinh thần, dư quang nhìn chung quanh một vòng, bắt được bốn cái nhìn lén hắn nữ sinh.

“Thật đúng là không có trở về.”

Cũng không biết Bạch Cẩu có thể hay không đem người cho dỗ dành tốt.

Cái kia nhỏ câm điếc mặc dù nhìn bề ngoài thường thường không có gì lạ, nhưng xuyên thấu qua ánh mắt, luôn cảm giác rất có tính cách .

Nàng đều nghe thấy được Bạch Cẩu  những lời kia, hẳn là cũng thật khó khăn dỗ dành .

Lục Tinh vuốt vuốt lông mày, có chút phiền muộn.

Chính hắn  đời sống tình cảm đều một đoàn đay rối, thế mà còn có công phu lo lắng người khác, thật sự là người tốt a.

Bên trên xong lớp này, Hách Đa Hâm hỏi Lục Tinh bọn hắn, “chúng ta ra ngoài ăn, đều ai đi?”

“Ta ta ta!” Phạm Tương tích cực nhấc tay.

Hắn còn nhớ rõ Hách Ca muốn dẫn lấy hắn đi ăn đậu đỏ cát sữa trâu!

Nghiêm Khác Kỷ cùng Trịnh Kình Thiên cũng muốn cùng đi.

Lục Tinh thu thập xong sách giáo khoa, kéo lên túi sách khóa kéo, “các ngươi đi ăn đi, ta trở về một chuyến.”

Hách Đa Hâm sâu kín nói.

“Kim ốc tàng kiều?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ Tống giáo thụ......Hiện tại  Tống giáo thụ, hẳn là cũng tính " kiều " đi?

Gặp Lục Tinh dừng lại mấy giây, Hách Đa Hâm con ngươi địa chấn.

“Thật có a!”

“Ngươi có nhớ Hứa lão sư nói lời a.”

Phạm Tương hiếu kỳ  hỏi, “a? Hứa lão sư nói cái gì ? Hắn cho các ngươi tính tháp la ?!”

“Đương nhiên.” Hách Đa Hâm ngẩng đầu.

Lời này vừa nói ra, ngay cả Nghiêm Khác Kỷ đều xuyên thấu qua tới ánh mắt, hiếm thấy chủ động mở miệng nói.

“Chuẩn sao?”

Hắn thật đúng là  thật tò mò.

Hách Đa Hâm hừ một tiếng, từ cùng Lục Tinh đi xuống lâu, thấy được hắn Cayenne, đồng thời tán dương hắn Cayenne rất đẹp trai bắt đầu nói về.

Nghiêm Khác Kỷ nhịn không được nói, “ngươi làm sao không theo Bàn Cổ khai thiên địa nói về?”

Hách Đa Hâm nhíu mày đạo.

“Vậy ngươi đừng nghe.”

Mà Lục Tinh cùng bọn hắn lên tiếng chào, gặp có mấy cái nữ sinh tại dần dần hướng bên này gần lại lũng, liền tranh thủ thời gian trượt.

Thẳng đến rời đi phòng học, hắn mới thở dài một hơi.

Ngay sau đó, hắn đã cảm thấy bọc sách của mình tựa hồ bị lực lượng gì túm một chút.

Quay đầu nhìn sang.

“A, Tiểu Úc đồng học.”

Úc Thời Vũ nghe được xưng hô thế này, có chút ăn quả đắng, nhưng là ở bên ngoài, nàng hay là duy trì cái kia lãnh đạm  lông trắng thiếu nữ nhân thiết.

“Túi sách cho ta.”

“A, tạ ơn Tiểu Úc đồng học.”

Lục Tinh không chút khách khí đem bọc sách của mình đưa cho lông trắng băng sơn mỹ thiếu nữ cõng, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Úc Thời Vũ mài mài răng hàm, nhận mệnh giống như  học thuộc lòng bao.

“Ta muốn về nhà, ngươi đi đâu vậy?”

“Ta cũng trở về a.”

“Ta đưa ngươi đi, ta lái xe.”

Úc Thời Vũ đi lòng vòng trong tay chìa khóa xe.

Lục Tinh không có cự tuyệt, chỉ là nhắc nhở.

“Tống giáo thụ còn tại trong nhà của ta.”

Úc Thời Vũ đột nhiên cứng đờ, nàng quay đầu nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn ba giây đồng hồ, sau đó nói ra.

“Coi như ta là mở đi nhờ xe .”

“Vậy ta đón xe có thể đánh đến gt63, cũng là rất lợi hại .” Lục Tinh chậm rãi nói.

Hai người cùng nhau vào thang máy.

Úc Thời Vũ cảm thấy mỗi lần nhìn thấy Lục Tinh, đều là tại rèn luyện tính tình của nàng, quả thực là ma quỷ!

“Ta sớm cho ngươi buông xuống đi, ngươi đi mấy chục mét về nhà.”

“Ân, có thể, tạ ơn Tiểu Úc đồng học.”

Lục Tinh chân thành nói cảm tạ.

Úc Thời Vũ cảm thấy cái này giống tại âm dương quái khí.

Hai người đi đến màu bạc gt63 bên cạnh, Lục Tinh đứng tại cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bên cạnh, bất động .

Úc Thời Vũ trầm mặc một lát, giúp hắn mở cửa xe.

“Tạ ơn Tiểu Úc đồng học ~”

Úc Thời Vũ Khí Tốt.

Cách đó không xa, Phạm Tương chỉ chỉ chiếc kia màu bạc gt63, cùng Hách Đa Hâm nói.

“Hách Ca, chiếc xe kia rất đẹp!”

Hách Đa Hâm nhìn xem tay lái phụ chợt lóe lên  mặt, triệt để không có chiêu .

Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính mắt, tự nhủ.

“Đều là mỹ lệ huyễn ảnh, đều là mỹ lệ huyễn ảnh......”......

Trong xe, Úc Thời Vũ lườm Lục Tinh một chút, lại một chút, lại một chút.

“Lại nhìn thu phí.”

Lục Tinh Đầu cũng không nhấc, xoát điện thoại di động nói ra.

Úc Thời Vũ lập tức thu hồi ánh mắt.

Người này dài quá ba con mắt!

Qua mấy giây, nàng do do dự dự mở miệng nói.

“Ta nhận được một đầu tin tức......”.............