Chương 1113 bể tan tành nàng

Chương 1113 bể tan tành nàng

“Ta có thể không nghe sao?”

“Không có khả năng.”

Nói lên yêu cầu bị vô tình cự tuyệt, Lục Tinh lựa chọn nằm ngửa .

Úc Thời Vũ trầm mặc mấy giây, mở miệng nói.

“Sáng sớm ngươi đi  đằng sau, ta nhận được một đầu tin nhắn, hắn nói muốn cùng ta gặp một lần.”

Lục Tinh nhíu mày, nhìn về hướng Úc Thời Vũ.

So

Như thế thiếu sưu sưu  ngữ khí, cho Úc Thời Vũ Lộng  một chút nói chính sự  cảm giác cũng bị mất.

Nàng vừa bực mình vừa buồn cười, ánh mắt lấp lóe đạo.

“Ta không có về, đem đầu kia tin nhắn xóa.”

Lục Tinh nghiêng đầu, đưa ra nghi vấn, “ngươi không sợ thật là cái gì chính sự?”

Úc Thời Vũ lại lâm vào trầm mặc.

Lục Tinh nhìn về phía Úc Thời Vũ  tay, thon gầy thon dài  đầu ngón tay không ngừng điểm tay lái, hắn nói.

“Chỗ này không để cho đánh đàn dương cầm.”

Úc Thời Vũ sửng sốt một chút, thở dài.

Nàng không có tiếp Lục Tinh câu chuyện, nhếch lên môi, cảm xúc có chút sa sút nói.

“Trước đó trong nhà  sinh ý bởi vì chính sách mà hỏng mất, đệ đệ ta lại kiểm tra đi ra muốn đổi khí quan, trong nhà có thể sử dụng  tiền cơ bản đều dùng .”

“Khả Nhân tiến bệnh viện, tựa như là tiến vào trong động không đáy, tiền còn chưa đủ, ba ba mụ mụ của ta liền đi vay mượn .”

Nghe được " vay mượn " hai chữ, Lục Tinh  thần kinh bị kích động  một chút.

“Mượn ngân hàng?”

“Không phải.”

Úc Thời Vũ lắc đầu, nhấc lên chuyện này, cả người đều căng thẳng lên.

“Bởi vì sinh ý phá sản, tiền của ngân hàng nguyên bản liền còn không lên, cũng mượn không ra ngoài.”

Lục Tinh ừ một tiếng.

Nếu không phải dựa vào chính quy con đường, vậy sẽ phải kiếm tẩu thiên phong .

“Từ đó về sau, ba ba mụ mụ cùng ta, đều thường xuyên thu đến đòi nợ  tin tức.”

“Tựa như đầu kia tin nhắn một dạng.”

“Những chủ nợ kia lại mướn người phát rất nhiều không hiểu thấu nhưng là để cho người ta rất có lòng hiếu kỳ nói......”

Lục Tinh đối với loại cảm thụ kia thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Rõ ràng vẫn chỉ là một đứa tiểu hài nhi, nhưng nhìn đến từ trên trời giáng xuống như vậy một tòa núi lớn, trực lăng lăng  đặt ở đại nhân trên thân, hắn cũng sẽ cảm thấy không kịp thở khí, muốn làm thứ gì.

“Ta còn muốn cám ơn ngươi.”

Úc Thời Vũ thần sắc u buồn, buồn bã nói.

“Tại trong nhà của ta thời điểm khó khăn nhất, Liễu Thiên Lâm  trợ lý liên hệ  ta, nếu như ta có thể tiếp cận ngươi, vậy trong nhà  nợ nần liền có thể giải quyết.”

“Không khách khí.”

Lục Tinh một chút cũng không có khách sáo  ý tứ.

Bất quá hắn ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ .

Liễu Thiên Lâm  trợ lý thế mà không có đi trước liên hệ Úc Thời Vũ  người trong nhà, mà là trực tiếp tìm được Úc Thời Vũ?

Đây là đoán chắc  Úc Thời Vũ sẽ vì trong nhà hi sinh chính mình a?

Lục Tinh chống đỡ cái trán, nhìn về phía Úc Thời Vũ.

“Theo lời ngươi nói  vậy ngươi trong nhà  nợ cũng đều trả sạch, làm sao còn lại thu đến những này tin nhắn?”

“Ngươi hỏi qua người trong nhà của ngươi sao?”

Úc Thời Vũ lắc đầu.

“Ta tưởng rằng lầm phát, bởi vì bọn hắn những cái kia đòi nợ công ty, cũng không phải không có sai lầm .”

“Tại đầu thứ hai tin nhắn phát lúc tiến vào, ta trở về gọi  cú điện thoại kia.”

Lục Tinh nhíu mày, lẳng lặng nghe.

“Trong điện thoại người nói, người nhà của ta nợ là rõ ràng  nhưng là về sau, ba ba mụ mụ của ta lại vay tiền .”

“Lấy tiền làm cái gì?”

“Bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ phụ trách vay tiền cùng lấy tiền.” Úc Thời Vũ  thanh âm có chút sa sút.

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, hỏi.

“Thiếu bao nhiêu?”

Nghe được câu này, Úc Thời Vũ có chút khó tin  nhìn về hướng Lục Tinh.

“Nhìn đường!”

Úc Thời Vũ lấy lại tinh thần, lập tức hết sức chuyên chú  nhìn về phía trước.

Vừa nhắc tới chuyện tiền, Lục Tinh Tinh rất.

Hắn sớm tuyên bố.

“Không cần đối với ta ôm bất luận cái gì chờ mong, ta sẽ không giúp ngươi còn một phân tiền.”

Úc Thời Vũ điểm nhẹ đầu.

“Ta biết.”

“Thiếu bao nhiêu?”

Úc Thời Vũ do dự mấy giây, mới lên tiếng.

“50 triệu mới tiền Đài Loan.”

Bao nhiêu?

Đoạt thiếu!

Lục Tinh  biểu lộ trực tiếp không kiểm soát.

Mẹ nó, Úc Thời Vũ  cha mẹ là làm gì ? Cái này mẹ hắn đều đủ lại móc một bộ tâm can tỳ phổi thận đi?

“Ngươi không đi hỏi hỏi ngươi người trong nhà?”

Úc Thời Vũ trầm mặc một lát, lắc đầu.

“Số tiền kia hoa  rất quỷ dị, ta hỏi, bọn hắn có lẽ sẽ nói với ta láo.”

“Vẫn rất có tự mình hiểu lấy.” Lục Tinh nói.

Liền xem như sớm đã có chuẩn bị tâm tư, có thể nghe được Lục Tinh lạnh như vậy nói lạnh lùng nói, Úc Thời Vũ trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Nàng không có lại nói tiếp, tiếp tục mở xe.

Trong xe một mực trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Lục Tinh một tiếng cười nhạo, phá vỡ cái này tĩnh mịch  không khí.

“Cái này không chịu nổi?”

Úc Thời Vũ nhếch lên môi, mắt nhìn phía trước.

“Không có.”

“Ngươi cái kia lập tức liền rơi tiểu trân châu  còn không có đâu.” Lục Tinh cho Úc Thời Vũ  một cái liếc mắt.

Úc Thời Vũ hít mũi một cái.

“Không có.”

Mặc dù thủ đoạn của nàng không cao minh, nhưng cũng may Lục Tinh đầy đủ tha thứ, cho nên tại ở gần hắn trong quá trình, nàng là không có gặp được khó khăn gì .

Đằng sau.

Vô luận là Lục Tinh luôn luôn đùa nàng, hay là chơi nàng  trò chơi, đều giống như đang nói đùa một dạng.

Hiện tại đột nhiên nghe được Lục Tinh loại này châm chọc khiêu khích  lời nói, nàng chẳng qua là cảm thấy con mắt ê ẩm.

Nếu như,

Nếu như ban đầu ở nàng tiếp cận Lục Tinh lúc, Lục Tinh là phong cách này, vậy nàng hẳn là ngày đầu tiên liền sẽ trốn ở trong nhà vụng trộm khóc đi?

Ánh nắng đã đâm cửa sổ khe hở, rơi vào đầu kia mái tóc dài màu trắng bạc bên trên.

Úc Thời Vũ cố gắng muốn giữ vững bình tĩnh  bên mặt, bị dát lên  một tầng vầng sáng, một giọt trong suốt nước mắt xẹt qua gương mặt, lại phi tốc bị lau đi.

Lục Tinh chăm chú nhìn  mấy giây.

Hắn là may mắn.

Dù cho sinh ra ở tầng dưới chót, nhưng vẫn là gặp thật lòng muốn giúp người nhà của hắn.

Có thể Úc Thời Vũ không phải như vậy.

Liền xem như Úc Thời Vũ lại ngu xuẩn, 50 triệu mới tiền Đài Loan vừa ra, cũng ý thức được có vấn đề lớn .

Trong nội tâm nàng hẳn là có một ít suy đoán.

Chỉ là không dám xác định.

Không có người muốn đi hoài nghi mình người nhà, hoài nghi mình người nhà đem chính mình cho bán mất.

Lục Tinh tựa ở đầu gối bên trên, nhắm mắt lại nói.

“Qua mấy ngày Liễu Thiên Lâm còn sẽ tới tìm ta, ta đến lúc đó biện pháp hắn.”

“Đại khái lúc sau tết, hắn hẳn là liền sẽ mời ta đi Bảo Đảo một chuyến.”

“Đến lúc đó ngươi cùng ta cùng đi, thuận tiện đi xem một chút trong nhà ngươi đến cùng tình huống như thế nào.”

“Không, không thể chờ cho đến lúc đó.”

“Tống giáo thụ tại nhà ta, ta đi hỏi một chút nàng có biết hay không cái gì có thể người điều tra.”

Úc Thời Vũ quay đầu nhìn Lục Tinh, trong mắt ngậm lấy nước mắt.

Mới vừa rồi bị Lục Tinh châm chọc khiêu khích, nàng chỉ là có chút muốn khóc, bây giờ nghe Lục Tinh kế hoạch, giọt giọt nước mắt không bị khống chế xẹt qua gương mặt.

Bị người chặt một đao, cùng bị người chăm chú quan tâm, lại là người sau càng khiến người ta muốn rơi lệ.

“Nhìn đường.”

Lục Tinh không có mở mắt, nhưng ngữ khí đã không giống như là vừa rồi cứng như vậy.

Úc Thời Vũ phi tốc  lau lệ trên mặt.

“Ta......Ta sẽ không giúp đỡ còn số tiền kia  ta muốn biết chân tướng, chỉ là......”

“Chỉ là muốn cho mình một cái công đạo.” Lục Tinh có chút buồn vô cớ.

Người a, luôn luôn chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Lúc đó hắn cũng nói muốn tận mắt trông thấy Liễu Khanh Khanh.

Cũng nên vờ ngớ ngẩn một lần .

Lục Tinh không có mở to mắt, chỉ là cảm thụ được ánh nắng rơi vào trên gương mặt  ấm áp, thản nhiên nói.

“Đừng cao hứng quá sớm.”

“Trước ngẫm lại báo đáp thế nào ta đi.”

“Ta không phải làm việc tốt không cầu hồi báo người.”

Lần này là thật —— thiếu nợ  cha mẹ, sinh bệnh  đệ đệ, phá toái  nàng..............