Chương 1114 a, tâm tình rất tốt.l

Chương 1114 a, tâm tình rất tốt.l

Trong tay dẫn theo mua cơm trưa, Lục Tinh một mặt nặng nề  đứng ở cửa nhà mình.

Hắn tại dưới lầu đã nhìn, không có tìm được halina  xe.

Lục Tinh vừa nhấc mắt.

Chỉ gặp cách đó không xa Tiểu Bạch lông, hai tay nắm tay chống đỡ ở trước ngực, im ắng  dựng lên cái khẩu hình.

“Thêm —— dầu ——”

Lục Tinh phản hồi cho Úc Thời Vũ một cái liếc mắt.

Đúng vậy a, ủng hộ.

Hắn đương nhiên cũng có thể chính mình đi tìm người đi thăm dò, nhưng trên thị trường có thể mua được người, nơi đó có Tống giáo thụ  người đáng tin cậy kín miệng a......

Lục Tinh hít sâu một hơi, theo mở cửa.

Phòng khách hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn trong nháy mắt thả nhẹ  động tác, rõ ràng là nhà mình, nhưng phi thường rón rén vào cửa.

Lạch cạch,

Cửa phòng nhẹ nhàng khép lại.

Lục Tinh lần nữa cho mình cổ vũ sĩ khí, nhìn chung quanh phòng khách, thấy được trên ghế sa lon  đoàn kia người.......Ngủ thiếp đi?

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem trong tay dẫn theo  đồ ăn đặt ở trên bàn cơm, sau đó đi hướng  ghế sô pha.

Lúc trước lựa chọn cái phòng này  nguyên nhân một trong, cũng là bởi vì có hai cái đại dương đài.

Ánh nắng im ắng  rơi xuống trên mặt đất trên bảng, chiếu xuống trên ghế sa lon, chiếu xuống mỹ nhân không tì vết trắng men  trên mặt mày.

Lục Tinh dừng ở ghế sô pha bên cạnh, tìm cái tư thế thoải mái, ngồi xuống.

Hắn đầu tiên nhìn thấy  là Tống giáo thụ  một bàn tay rũ xuống ghế sô pha bên ngoài, ánh nắng giống nàng lòng bàn tay đồ vật, cổ tay trắng như tuyết, sáng tỏ ấm áp.

Thuận tay đi lên nhìn, rơi vào  tấm kia trắng men khuôn mặt lãnh diễm bên trên.

Thật xinh đẹp a......

Dù cho lần thứ 800 nhìn thấy Tống giáo thụ, hắn cũng sẽ nói thứ tám trăm lẻ một lần thật xinh đẹp a.

Mi cốt đẹp đẽ, mũi ngọc tinh xảo tú đĩnh, cánh môi sung mãn, giống hoa anh đào nở rộ, phấn nộn tiên diễm.

Lục Tinh cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Lúc trước hắn không dám nhìn kỹ Tống giáo thụ, hiện tại có  cơ hội, càng thấy nàng  lãnh diễm, đăng phong tạo cực.

Hắn lại đi xuống nhìn.

Cũng may Tống giáo thụ hiện tại vẫn rất lại chiếu cố chính mình  đắp lên  cái tấm thảm.

Lục Tinh ngồi xếp bằng ở trên thảm, chống đỡ cái cằm, thưởng thức gương mặt này.

Trì Việt Sam luôn nói chính mình là nhan khống, nhưng trên thế giới này, ai sẽ không thích xinh đẹp một điểm nhân sự vật đâu.

Trì Việt Sam là như thế này, hắn cũng là dạng này.

Ánh nắng vẩy xuống, xua tán đi lúc trước quanh quẩn tại Tống giáo thụ bên người u ám quỷ khí, chỉ để lại nhu hòa  tràng cảnh.

Thuê cái phòng này thật sự là quyết định chính xác.

Lục Tinh nhìn một chút, cũng có chút phát sầu.

Mặc dù tại Úc Thời Vũ trước mặt, hắn ra vẻ mình rất lợi hại dáng vẻ.

Nhưng ở Tống giáo thụ nơi này, hắn hay là đến ngẫm lại chính mình làm như thế nào mở miệng a.

Cũng là vượt qua cáo mượn oai hùm  thời gian .

Lục Tinh thở dài, tay chống tại ghế sô pha bên cạnh, muốn đứng người lên rời đi.

Mà tại đứng lên trong nháy mắt, đột nhiên cổ tay đột nhiên bị chế trụ, túm một chút.

Sau đó, một bàn tay đè xuống cổ của hắn, hướng phía trước đè ép xuống.

Lục Tinh Đốn  một chút, thấy được vừa rồi tán thưởng  gương mặt kia, vô hạn tới gần, thẳng đến trong con mắt có thể phản chiếu ra mặt mũi của nàng.

Nắng ấm bên trong, bọn hắn ôm nhau.

Mấy phút đồng hồ sau......

“Phốc Khụ khụ khụ ——”

Lục Tinh trước quay đầu chỗ khác, ho khan.

Tống Quân Trúc nằm trở về, gảy nhẹ lông mày, lau lau rồi một chút khóe miệng, nhẹ nhàng  nói.

“Ngươi không được.”

“Đây còn không phải là ngươi đột nhiên chui vào?” Lục Tinh cảm thấy mình vẫn rất ngây thơ  tạm thời còn không tiếp thụ được loại này.

Nghe nói như thế, Tống Quân Trúc khẽ nhếch khóe miệng.

Lục Tinh loại biểu hiện này, vậy có phải hay không đại biểu cho loại chuyện này, hắn không cùng người khác làm qua?

A, tâm tình rất tốt.

“Ngươi mang cơm?” Tống Quân Trúc thấy được trên bàn cơm để đó  cái túi.

Lục Tinh lau miệng, đứng người lên.

“Muốn ăn sao?”

“Ăn cái gì?”

Lục Tinh Cương muốn há miệng, lại phát hiện tình huống hiện tại có chút không đúng, hắn vừa đứng lên thân, Tống giáo thụ còn nằm trên ghế sa lon, độ cao này kém.

Ta ngây thơ  Tống giáo thụ đâu?!

Ta đại cá như vậy ngây thơ  Tống giáo thụ đâu?

Tống Quân Trúc nhìn xem luôn luôn thành thạo điêu luyện  Lục Tinh bị cứng đờ ra đó  cười không ra tiếng một chút.

A, tâm tình thật tốt.

Mặc dù nói ra những lời này, chính mình cũng cảm giác có chút ma ma  nhưng có thể nhìn thấy Lục Tinh lộ ra loại thần sắc này......

Ân, rất đáng được.

Tống Quân Trúc chỉ chỉ ghế sô pha bên cạnh xe lăn, nằm trên ghế sa lon, yên tâm thoải mái  xông Lục Tinh mở ra hai đầu thon dài trắng nõn  cánh tay.

Lục Tinh nắm chặt nàng có chút lay động  hai cánh tay.

Tống Quân Trúc thừa cơ sờ lên Lục Tinh  mặt, cảm thấy một chút nhiệt ý, giống như là thẹn thùng .

A, tâm tình thật tốt.

Nàng muốn mượn Lục Tinh  khí lực đứng lên, xuống một giây, hai cánh tay lại bị đặt ở Lục Tinh  trên bờ vai.

Tống Quân Trúc mộng một chút.

Lại hoàn hồn lúc, cả người đã giống như là gấu túi ôm cây giống như  bị Lục Tinh ôm .

Ân

Ân

Tống Quân Trúc trong ánh mắt hiếm thấy có chút mờ mịt không hiểu, nàng vỗ một cái Lục Tinh  bả vai.

“Ngươi không được.”

“Eo của ngươi.”

Lục Tinh sách  một tiếng, “không có yếu như vậy.”

Trước đó tại Ôn a di trước mặt, một nửa là thật thương, một nửa là trang.

Hiện tại có việc cầu người, khẳng định đến ra sức.

Hắn nâng Tống giáo thụ  khe mông, nhanh chân đi hướng về phía toilet.

Tống Quân Trúc nhìn xem bàn ăn cách nàng càng ngày càng xa, lại vừa quay đầu, thấy được toilet  cái kia phiến kính mờ cửa, đột nhiên có chút bối rối.

“Ngươi ngươi ngươi thả ta xuống!”

Nàng cảm thấy mình còn không có cùng Lục Tinh quen đến nước này.

“A?” Lục Tinh mờ mịt, “thế nào.”

“Ngươi đem ta buông ra!”

Đột nhiên xuất hiện kịch liệt phản ứng, để Lục Tinh có chút trở tay không kịp.

“Không rửa tay ăn cơm không?”

“A?” Tống Quân Trúc ngây dại.

A đối với, rửa tay ăn cơm.

Nàng trong nháy mắt bất động  giống như là ngủ thiếp đi  gấu túi, an tĩnh nằm nhoài Lục Tinh trên thân.......Đều do Trì Việt Sam!

Nếu như Trì Việt Sam không luôn nói cái gì xào rau, nói cái gì rau xào xào lăn, nàng cũng sẽ không hiện tại biết hay không liền muốn những cái kia thất thất bát bát đồ vật.

Không có khả năng trách Lục Tinh, cũng không có khả năng tự trách mình, vậy liền......

Trì Việt Sam toàn trách!

Tống Quân Trúc ở trong lòng Mặc Mặc phân chia trách nhiệm.......

Bồn rửa tay trước, trước cái gương lớn, Tống Quân Trúc ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy sau lưng Lục Tinh.

Lục Tinh nắm cả eo của nàng, cho nàng  một cái dựa, để nàng có thể đứng thẳng rửa tay.

Dòng nước ào ào, vẩy ra tại trắng men  đài trong chậu.

Tống Quân Trúc trầm mặc mấy giây, hỏi.

“Ngươi rửa tay sao?”

“Tẩy a.”

Lục Tinh Cương nói xong hai chữ này, một bàn tay liền bị lôi đến dòng nước phía dưới.

Hai người dán  càng chặt.

Tống Quân Trúc lấy ra khi còn bé tẩy ống nghiệm  chăm chú trình độ, đem nước rửa tay bôi ở  Lục Tinh trên tay, xoa nắn chuẩn bị ngón tay, thẳng đến lên bọt biển màu trắng.

“Ngươi hôm nay tâm tình rất tốt?”

Tống Quân Trúc hỏi.

Tốt đến đối với nàng  tới gần, cơ hồ vô hạn bao dung..............