Chương 1115 cao nhã nhân sĩ đánh giá bên trong......

Chương 1115 cao nhã nhân sĩ đánh giá bên trong......

Dòng nước cọ rửa bọt biển màu trắng, Tống Quân Trúc ngẩng đầu, xuyên thấu qua tấm gương, cùng Lục Tinh đối mặt.

“Đương nhiên.”

Lục Tinh Lý chỗ đương nhiên gật đầu.

“Về nhà một lần liền có thể thấy có người đang chờ ta, đương nhiên tâm tình tốt.”

Tốt như vậy  không khí......Nếu như hắn cùng Tống giáo thụ nhấc lên Úc Thời Vũ, sẽ bị chặt thành thịt thái đi?

Lục Tinh nuốt nước miếng.

Tống Quân Trúc không nói gì, rút tờ khăn giấy, lau sạch sẽ  Lục Tinh Căn ngón tay bên trên bám vào  giọt nước, sát sát, nàng đột nhiên nói.

“Tay của ngươi rất xinh đẹp.”

“Rất thích hợp làm thành tiêu bản?” Lục Tinh thuận miệng tiếp một câu.

Tống Quân Trúc nhíu mày, “đáp đúng.”

Chỉ là luôn cảm giác......

“Ngươi cười cái gì?” Nàng hiếu kỳ  hỏi.

Từ Lục Tinh nói ra câu nói này đằng sau, cả người khóe miệng liền không nhịn được  giơ lên.

Lục Tinh giơ lên lông mày, buồn cười nói.

“Trước kia ta lau cho ngươi tay thời điểm, trong lòng cũng lên qua ý nghĩ này.”

“Ờ......” Tống Quân Trúc nheo lại mắt.

Lúc trước Lục Tinh ở trong lòng khẳng định không ít nói thầm nàng, ân, khẳng định mắng qua nàng là bị điên rồi? Hoặc là mắng nàng là tên điên?

Phi thường có tự biết rõ Tống Quân Trúc một lần nữa về tới cây đuôi gấu  trạng thái, tẩy qua tay sau, bị Lục Tinh ôm bỏ vào trước bàn ăn.

Các loại Lục Tinh ở một bên sau khi ngồi xuống, liền thấy Tống giáo thụ hết sức chuyên chú  đang nhìn tay của mình.

Tay

Nghe được cái này ngắn gọn  chữ, Lục Tinh không chút nghĩ ngợi, đem tay của mình đưa tới.

Tống Quân Trúc đem tay trái của mình, cùng Lục Tinh  tay phải dính vào cùng nhau, giống như là so lớn nhỏ giống như  thưởng thức một hồi lâu.

Lục Tinh rất có kiên nhẫn chờ lấy nàng.

“Trong nhà ngươi  ghế sô pha ngủ không thoải mái.” Tống Quân Trúc đem đốt ngón tay cắm vào Lục Tinh  giữa kẽ tay, mười ngón đan xen, chăm chú khóa cùng một chỗ.

“Cái kia buổi chiều lại mua một cái.” Lục Tinh không chút nghĩ ngợi  nói.

Ghế sô pha này là thuê phòng lúc tự mang  màu nâu nhạt  bằng da ghế sô pha, mùa hè nóng mùa đông lạnh, xác thực ngủ không thoải mái.

Tống Quân Trúc ừ một tiếng, lại hỏi.

“Ngươi dự định đổi thành cái gì?”

“Ân......” Lục Tinh suy tư một chút, “nguyên kế hoạch là đổi thành màu xanh sẫm  ghế sô pha vải thủ công, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Cũng không tệ lắm.”

Tống Quân Trúc đầu ngón tay đẩy ra  trên bàn cơm để đó  cái túi, từ bên trong lấy ra  đồ ăn, quả cắt, sữa chua, món điểm tâm ngọt.

Nàng vê lên khối kia bánh ngọt nhỏ bên trên để đó  anh đào, đưa tới Lục Tinh  bên miệng.

Đỏ tươi  thịt quả đặt ở đỏ tươi  cánh môi bên trên, môi phong có chút lún xuống dưới.

Mười phút đồng hồ trước, nàng vừa mới hôn qua.

Tống Quân Trúc  hô hấp có chút ngưng trệ, hôm nay Lục Tinh thật sự là tốt tính đến quá phận .

Thở ra  nhiệt khí đánh vào nàng  lòng bàn tay, mang đến ẩm ướt ấm áp nhiệt ý.

“Há mồm.”

Tống Quân Trúc nói, trong giọng nói lãnh đạm ngạo mạn, như cái cao cao tại thượng Nữ Vương.

Lục Tinh nghe lời há miệng ra.

Sung mãn đỏ tươi  anh đào bị cuốn vào trong miệng, răng nhẹ nhàng khẽ cắn, chua ngọt ngon miệng  nước bốn phía tại trong miệng.

Tống Quân Trúc  đôi mắt sâu thẳm, hỏi.

“Ngọt sao?”

Lục Tinh phẩm vị  một chút.

“Rất ngọt.”

Tống Quân Trúc  hô hấp triệt để loạn  tiết tấu, tầm mắt của nàng vừa nhìn về phía khối kia bánh ngọt nhỏ.

Màu trắng tinh  bơ cùng tươi mới hoa quả tổ hợp lại với nhau, mỹ mạo lại vị đẹp.

Đầu ngón tay của nàng tại bánh ngọt nhỏ cắn câu một chút, nâng lên một vòng bơ, rơi vào lòng bàn tay, đưa tới Lục Tinh  bên môi.

“Ăn sao?”

Lục Tinh nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc.

Bốn mắt nhìn nhau, một cỗ tâm tình khó tả ở trong không khí vi diệu  chấn động.

Lục Tinh bàn tay trái  vết thương còn chưa tốt, tay phải lại bị mười ngón đan xen.

Càng nghĩ, cũng liền miệng có thể động.

Trước mắt bơ tươi trắng dầy đặc, lòng bàn tay hiện lên màu hồng nhạt, tươi sáng  nhan sắc so sánh, nhìn thấy người không nhịn được nuốt nước miếng.

Mà lại vừa mới nhìn chằm chằm Tống giáo thụ tỉ mỉ rửa tay, cửa vào thực phẩm an toàn có thể bảo hộ.

Tống Quân Trúc lung lay cổ tay, lại hỏi một lần.

“Ăn sao?”

Lục Tinh không nói một lời.

Úc Thời Vũ, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta muốn làm ngươi cả đời chủ nợ!

Hắn cúi đầu.

Mềm ngọt miên mật  bơ hòa tan tại răng môi ở giữa, toàn thân  thần kinh bởi vì lượng đường  thu hút, mà đặc biệt  hưng phấn.

Lục Tinh hàm hàm hồ hồ nói, “rất ngọt.”

Tống Quân Trúc con ngươi đột nhiên co lại, khiếp sợ nhìn xem ở trước mặt mình cúi đầu  Lục Tinh.

Trên lòng bàn tay  bơ đã bị ăn xong, nhưng người trước mắt vẫn không có ngẩng đầu  ý tứ.

Ấm áp ẩm ướt  xúc cảm, giống một cỗ mãnh liệt dòng điện, từ đầu ngón tay thông hướng  trái tim, để tim đập của nàng không hề có điềm báo trước  lọt vỗ.

Tống Quân Trúc  hô hấp trở nên có chút nặng nề.

Một mực tại khắc chế, một mực tại kiềm chế, một mực tại chịu đựng  bản tính, dưới đáy lòng kích động, thời khắc ý đồ phá đất mà lên.

Lòng của nàng phanh phanh phanh  chấn động kịch liệt, để cổ tay của nàng cũng hơi  phát run đứng lên.

Rõ ràng......

Rõ ràng chỉ muốn trêu chọc Lục Tinh, làm sao người này thật lên a, giống như đem chính mình cho chơi tiến vào.

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, bỗng nhiên rút về tay.

Nàng liền nhìn cũng không dám nhìn Lục Tinh, liên rút  mấy tờ khăn giấy, tay run run đang sát lau đầu ngón tay.

Kẻ đầu têu nhàn nhạt tựa lưng vào ghế ngồi, chống đỡ mặt, lo lắng nói.

“Rất ngọt, Tống giáo thụ cũng nên nếm thử.”

Nghe nói như thế, Tống Quân Trúc  tay run  lợi hại hơn.

Nếu như đang làm thí nghiệm thời điểm tay của nàng dám như thế run, nàng cảm thấy mình hẳn là sẽ bị lập tức đá ra phòng thí nghiệm, thật sớm kết thúc chính mình  nghiên cứu khoa học kiếp sống.

Lục Tinh trong lòng bật cười.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi ngõ hẹp gặp nhau da chết không biết xấu hổ  thắng a!

Người hay là không có khả năng quá thuần tình, quá ngây thơ  người đi đùa giỡn người, kết quả cuối cùng, chỉ có thể là mình bị đùa giỡn.

Ai

Lục Tinh tâm tình thật tốt, dùng cái nĩa sâm  một ngụm bánh ngọt, cao nhã nhân sĩ đánh giá  một ngụm, hai mắt tỏa sáng.

“Thật rất tốt ăn!”

Phốc Khụ khụ khụ ——

Nghe nói như thế, Tống Quân Trúc đột nhiên bắt đầu ho kịch liệt .

Chột dạ  người nghe được cái gì nói, đều cảm thấy là tại ngấm ngầm hại người.

Nàng hiện tại xem như minh bạch .

Lục Tinh đến cùng vì cái gì có thể làm ra như thế, như thế, như thế chuyện quá đáng, đằng sau còn có thể đỉnh lấy ánh mắt vô tội, nói với nàng bánh ngọt này ăn ngon lắm?!

Tống Quân Trúc từ trước tới giờ không nhận thua.

Nhưng là hiện tại nàng cam bái hạ phong.

Lục Tinh xốc lên thức ăn cái nắp, sâm  một cái lột xác  tôm, đưa tới Tống Quân Trúc  trước mắt, lo lắng nói.

“Ăn sao?”

Không phải liền là cho ăn play sao?

Liều mạng!

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm đưa tới trước mắt đồ ăn, nhìn mấy giây, lại quay đầu, nhìn về hướng Lục Tinh.

Ngươi hôm nay là có chuyện gì không?

Câu nói này đã đến bên miệng, vẫn là bị nuốt xuống.

Hôm nay Lục Tinh thật là chủ động quá mức, để nàng có một loại chính mình vô luận đưa ra yêu cầu gì, hắn đều sẽ thỏa mãn ảo giác.

Nàng không muốn đánh phá........