Chương 1116 chuyện tốt a!

Chương 1116 chuyện tốt a!

Bữa cơm này cứ như vậy ngươi một ngụm ta một ngụm  đã ăn xong.

Nhưng Lục Tinh trong lòng suy nghĩ Úc Thời Vũ  sự tình, đồng thời hắn cũng bén nhạy phát giác được, Tống giáo thụ tâm lý, tựa hồ cũng có chuyện gì.

Ta

“Kỳ thật ——”

Khi Lục Tinh bưng hai chén nước trà bỏ vào trên bàn cơm lúc, hai âm thanh đồng thời vang lên.

Bốn mắt nhìn nhau, không khí rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh muốn, hắn mới vừa cảm giác được đồ vật, quả nhiên không có sai.

Hắn nhìn đồng hồ tay một chút, cười tọa hạ.

“Rời đi đồ dùng trong nhà cửa hàng còn có một đoạn thời gian, chúng ta có thể từ từ trò chuyện, thế nào?”

Tống Quân Trúc hôm nay không có Đới Nhãn Kính.

Không có tầng kia thấu kính  cách ly, đuôi mắt giương lên, lộ ra nàng càng thêm khí thế bức người.

Trước đó Lục Tinh vẫn cảm thấy, Tống giáo thụ Đới Nhãn Kính là vì người khác suy nghĩ, không muốn để cho người khác cảm thấy có một loại cảm giác áp bách.

Bất quá hắn nhìn lâu như vậy, làm sao cũng đều quen thuộc.

Lục Tinh nâng... lên chén trà, một mặt rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

Tống Quân Trúc học bộ dáng của hắn, đồng dạng bưng chén trà lên, giữ tại trong lòng bàn tay.

Có chút phát nhiệt  ấm áp xuyên thấu qua lòng bàn tay, ấm áp thân thể của nàng, buông lỏng thần kinh của nàng.

“Ôm ta đi ghế sô pha nơi đó.”

Nghe được đột nhiên xuất hiện nói, Lục Tinh sửng sốt một chút, lập tức buông xuống trong tay  chén trà, đem người nâng khe mông, trực tiếp treo ở  trên người mình.

Mỗi khi bị Lục Tinh như thế ôm, Tống Quân Trúc đều cảm thấy mình giống như nhỏ đi.

Rõ ràng loại tư thế này chính là đại nhân ôm tiểu hài nhi ......Nàng như cái gấu túi giống như  treo ở  Lục Tinh trên thân.

Lục Tinh đem tấm thảm trải tại  da trên ghế sa lon, mới đem người đem thả xuống dưới.

Dạng này liền sẽ dễ chịu một điểm đi?

Tống Quân Trúc nằm ngang ngồi dựa vào ghế sa lon lan can bên cạnh, chỉ chỉ một bên khác.

“Ngươi ngồi nơi đó.”

Lục Tinh ừ một tiếng, coi là Tống giáo thụ là muốn cùng hắn ngồi tại thoải mái vị trí bên trên nói chuyện phiếm, thế là dựa theo yêu cầu của nàng, ngồi đi qua.

Tốt

Hắn bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc, chuẩn bị nghe một chút Tống giáo thụ rốt cuộc muốn nói cái gì sự tình.

Giờ này khắc này, hắn cách Tống giáo thụ  cặp chân dài kia, chỉ có cách xa một bước.

Từ hắn lần nữa nhìn thấy Tống giáo thụ bắt đầu, hai chân kia liền trở nên cực gầy cực gầy, lộ ra ống quần mà trống rỗng .

“Năm nay lễ Giáng Sinh, ngươi dự định ở trong nước qua, hay là tại nước ngoài qua?”

Lục Tinh nghe được câu này, ngẩng đầu nhìn về phía Tống giáo thụ.

Hắn còn nhớ rõ đã đáp ứng Tống giáo thụ  lời nói.

Muốn cùng một chỗ qua lễ Giáng Sinh.

“Nghe ngươi .” Lục Tinh nói.

Hắn ngay cả truyền thống ngày lễ đều không có yêu, chớ nói chi là dương khúc.

Tống Quân Trúc không hài lòng nhíu mày.

“Ta phải nghe ngươi  ý nghĩ.”

“Tại Bắc Kinh qua đi.”

Tống Quân Trúc ngước mắt, nhìn chăm chú lên Lục Tinh, hỏi, “ngươi muốn tại Bắc Kinh qua?”

Lục Tinh gật đầu.

“Năm ngoái không nhìn thấy Bắc Kinh tuyết rơi, năm nay hẳn là có thể thấy được chưa.”

Tống Quân Trúc im lặng.

Trầm mặc mấy giây, gật đầu nói.

Tốt

Kỳ thật nàng lúc đầu nghĩ đến mang Lục Tinh ra ngoại quốc  trượt tuyết tiểu trấn, lướt qua tuyết đằng sau trực tiếp đi tắm suối nước nóng, đặc biệt dễ chịu.

Nhưng nghe đến Lục Tinh  lời nói, nàng rất tâm động.

Lục Tinh không nghĩ tới Tống giáo thụ lại đột nhiên hỏi lễ Giáng Sinh muốn đi đâu.

Còn tưởng rằng là muốn nói gì nhân sinh chủ đề.

Hắn tựa ở ghế sô pha trên lưng, quay đầu nhìn qua Tống giáo thụ, cười nhạt hỏi.

“Còn có cái gì sao?”

Có

Quả nhiên.

Nghe được Tống giáo thụ  trả lời, hắn ý thức đến  vừa rồi hỏi lễ Giáng Sinh đi nơi nào, chỉ là một cái cửa hàng mà thôi.

Chỉ gặp Tống giáo thụ nói xong  " có " đằng sau, cả người liền trở nên trầm mặc.

Lục Tinh cũng bất thôi gấp rút, kiên nhẫn chờ lấy.

Có thể làm cho Tống giáo thụ loại người này đều lâm vào xoắn xuýt, chậm chạp do dự không có mở miệng  sự tình, thúc giục chỉ có thể mang đến kết quả xấu.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Lục Tinh rốt cục cảm giác được, gần trong gang tấc Tống giáo thụ, động.

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, đầy mắt rung động.

Theo lý mà nói, Tống giáo thụ một người sống sờ sờ, bất động  mới là muốn đi báo động.

Nhưng bây giờ Tống giáo thụ động chính là......Chân.

Lục Tinh toàn thân cứng ngắc, giống nhìn thẳng  Mỹ Đỗ Toa  con mắt, hô hấp ngưng trệ, tựa như làm bằng đá, sợ mình  một chút động tác, liền phá vỡ Tống giáo thụ chậm chạp như vậy mà gian nan di động.

Trong tầm mắt, Tống giáo thụ  đùi phải, lấy một loại tương đương tốc độ chậm rãi, từ từ  nâng lên.

Lục Tinh  tâm phanh phanh phanh  nhảy lên kịch liệt, giống như là tại mắt thấy một cái kỳ tích.

“Ngồi lại đây.”

Nghe được ba chữ này, Lục Tinh lập tức trượt đi qua, thế là cái kia có chút nâng lên  chân, liền rơi vào  trên đùi của hắn.

Mà đổi thành một chân, cũng lấy một loại chậm chạp nhưng kiên định tốc độ, rơi vào  trên đùi của hắn.

Lục Tinh cúi đầu, đầy mắt rung động, tay đều có chút phát run, muốn chạm lại không dám đụng.

“......Tốt, tốt?!”

Tống Quân Trúc nhịn không được cười một tiếng.

Ca hát phá âm  nàng gặp nhiều, nhưng nàng còn là lần đầu tiên gặp có người nói chuyện đều có thể phá âm .

Mà lại cái này phá âm  người hay là Lục Tinh.

Mặc dù có thể dự liệu được Lục Tinh sẽ rất kích động, nhưng là kích động như vậy dáng vẻ, hay là vượt qua dự liệu của nàng .

Nhìn xem Lục Tinh thể hiện ra từ trước tới nay chưa từng gặp qua  mãnh liệt cảm xúc, Tống Quân Trúc muốn.

A, tâm tình rất tốt.

Lục Tinh giống như là đứng tại cửa phòng sinh  phụ thân, lần thứ nhất nhìn thấy nhân viên y tế ôm tới con của mình giống như  muốn nhìn, muốn chạm, muốn ôm, nhưng lại một cử động cũng không dám.

Từ Bạch Như Ngọc  chân khoác lên trên đùi của hắn, hắn ngây ra như phỗng.

Tống Quân Trúc cong lên khóe miệng, gian nan dùng một chút khí lực, cọ xát hắn.

Lục Tinh trong nháy mắt toàn thân ngẩng đầu lên da tóc tê dại.

“Đừng đừng dạng này.”

Mãnh liệt kích thích, để hắn muốn lui về phía sau, lại chỉ có thể đặt ở ghế sô pha trên chỗ tựa lưng, lui không thể lui.

Tống Quân Trúc  con ngươi nhắm lại, khuôn mặt lãnh diễm cắn câu siết ra một vòng Nữ Vương giống như  dáng tươi cười, ngữ khí lạnh buốt bên trong mang theo nhu tình đạo.

“Không vui sao?”

Lục Tinh nuốt xuống nước bọt, muốn đâm mù lỗ tai của mình.

Mẹ lặc!

Tống Quân Trúc lại nhấc lên khí lực, cọ xát một chút, sau đó sâu kín nói ra.

“Không hoàn toàn tốt, nhưng có thể dùng sức .”

Ngủ trên ghế sa lon trước đó, nàng thế nhưng là một mực tại phục bàn mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Mà liên quan tới Trì Việt Sam trước lúc rời đi, quay đầu nhìn nàng một cái  cái kia đạo không hiểu thấu  dáng tươi cười, nàng cũng nghĩ xem rõ ràng.

Không phải liền là suy đoán ra chân của nàng xong chưa?

Muốn cầm uy hiếp này nàng?

Coi là bắt lấy nàng  nhược điểm?

Không thể nào.

Nguyên bản nàng còn dự định Tàng Nhất Tàng, để cho Lục Tinh Đa Đa hầu ở bên người nàng.

Nhưng ở cảm giác được Trì Việt Sam biết sau chuyện này, nàng liền biết không có khả năng ẩn giấu.

Lục Tinh  vui sướng lộ rõ trên mặt.

Hắn cao hứng đều muốn sờ sờ Tống giáo thụ  chân cùng chân, nhưng lại cảm thấy không tốt lắm, chỉ có thể cùng lão nông dân giống như  lặp lại thầm nói.

“Công việc tốt, công việc tốt a!”

Chỉ bất quá, cái này tốt có phải hay không có chút quá nhanh ?

Hắn bị Trì Việt Sam cái kia mụ điên fan hâm mộ đâm đao thời điểm, Tống giáo thụ còn gấp đến từ trên xe lăn ngã xuống tới, làm sao nhanh như vậy liền tốt?

“Đây là kỹ thuật mới sao?”

“Ân, ta đánh đặc hiệu châm.” Tống Quân Trúc phong khinh vân đạm nói.

Lục Tinh sửng sốt một chút, hỏi.

“Có tác dụng phụ sao?”

“Có một chút.”

“Là cái gì?”

Tống Quân Trúc đôi mắt nhẹ giơ lên, nhìn qua Lục Tinh nói.

“Không trọng yếu.”.......