Chương 1117 ta còn hữu dụng

Chương 1117 ta còn hữu dụng

Cả phòng yên tĩnh.

Màu trắng rèm cửa hơi rung nhẹ, ánh nắng ấm áp tùy theo lắc lư, trên mặt đất biến ảo các loại hình dạng.

Lục Tinh như bị ném vào trong biển, vô số nước biển rót vào xoang mũi, một hơi cũng không kịp thở.

Nhiều khi, ngươi rõ ràng lý giải nào đó câu nói  ý tứ, cũng biết người trước mắt là cố ý nói ra được, nhưng biết là biết, có thể tâm tình của ngươi vẫn là không nhịn được  tùy theo ba động.

Tựa như phụ mẫu mua quần áo cho ngươi, mua xong nói đây là bọn hắn tân tân khổ khổ làm công mới tiền kiếm được.

Dù cho biết, bọn hắn nói những lời này, là vì để cho ngươi áy náy, để cho ngươi về sau thật tốt hiếu thuận bọn hắn.

Nhưng minh bạch  động cơ, ngay lúc đó trong lòng vẫn như cũ không nhịn được chua xót.

“Vừa vặn điểm, cũng phải hảo hảo nuôi.”

Lục Tinh nắm  tại trên đùi hắn loạn động mũi chân, nghiêm trang nói.

Hắn hoàn toàn giả bộ như người mù xoa bóp dáng vẻ, nắm cái kia trắng nõn gầy gò  chân, từ từ  đè xuống, một bên theo vừa nói.

“Ngừng thuốc đi.”

Cái này cái gì cường hiệu châm có thể hữu dụng như vậy, Tống giáo thụ đánh sớm  sau đó ở trước mặt hắn trang người thọt không phải dễ dàng hơn sao?

Duy nhất không đánh  nguyên nhân, chỉ có một cái, đó chính là tác dụng phụ quá lớn!

Giống Tống giáo thụ loại người này, vô luận là ý chí lực hay là sự nhẫn nại đều vượt qua thường nhân, có thể bị nàng nói " có một chút " tác dụng phụ, vậy liền đại biểu cho, bộ này tác dụng rất lớn .

Lục Tinh đều không có tất yếu lại tiếp tục truy vấn cái này cường hiệu châm có cái gì tác dụng phụ .

“Không cần.”

Tống Quân Trúc từ khi hoàn toàn tỉnh ngộ chính mình đối với Lục Tinh  tình cảm đằng sau, liền rốt cuộc không có đối với cự tuyệt qua Lục Tinh  yêu cầu gì.

Lần này nàng lại không chút do dự  cự tuyệt.

Tê

Chỉ là nàng cái này âm thanh " không cần " vừa nói ra miệng, gan bàn chân liền bị Lục · Manh Nhân Án Ma · tinh hung hăng nhấn  một chút, vừa đau vừa chua thoải mái cảm giác thẳng tới đầu dây thần kinh.

“Ngừng thuốc.”

Tống Quân Trúc hai tay ôm ngực, nửa tựa ở ghế sô pha trên lan can, hai cái chân khoác lên Lục Tinh  trên đùi.

Nét mặt của nàng chỉ là ngắn ngủi không kiểm soát một chút, lại nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu, như cái Nữ Vương một dạng, cao ngạo lãnh diễm đạo.

“Không cần......Ân.”

“Ngừng thuốc.”

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, đôi mắt nhìn qua bên chân  Lục Tinh, ngoài ý liệu kiên trì.

“Không cần.”

Lại là một trận trong đau đớn nương theo lấy rất sảng khoái  cảm giác, thẳng tới đại não.

Tống Quân Trúc hừ một tiếng.

Nàng đời này vô luận làm chuyện gì, chỉ cần quyết định, đừng nói đụng nam tường liền quay đầu, nàng đụng nát nam tường cũng muốn tiếp tục đi tới đích!

Nho nhỏ Lục Tinh, coi là dạng này nàng liền sẽ khuất phục sao?

Tống Quân Trúc cũng là cưỡng chủng bên trong cưỡng chủng, cũng không đáp ứng Lục Tinh  lời nói, cũng không đem chân rút về, cứ như vậy cứng rắn chống cự lấy, một ngụm đều không buông.

“Ngừng thuốc.”

Lục Tinh nhớ lại mình tại Phó Thúc trong tiệm học  thủ pháp đấm bóp, đem hai chân kia trên có ích  huyệt vị cơ hồ ấn mấy lần.

Mà khi hắn mỗi lần đè vào khác biệt huyệt vị thời điểm, Tống giáo thụ  phản ứng cũng không giống với, có  địa phương đau nhức, có  địa phương tê dại, có  địa phương không có cảm giác nào.

Xem ra là thực sự tốt một chút.

Lục Tinh nghĩ đến, tiếp tục động tác trên tay.

Tống Quân Trúc hai tay ôm ngực, một bên chịu đựng những cái kia loạn thất bát tao  cảm giác, một bên chuyên chú theo dõi hắn  bên mặt.

Từng có lúc, nàng cái kia tiện nghi muội muội đang đứng ở tuổi dậy thì, thích xem nhất những cái kia kịch truyền hình.

Nàng không chỉ một lần mắng qua, nói loại kia kịch truyền hình chỉ có nhược trí mới có thể đi xem!

Cả ngày nghĩ không phải là của mình học tập thế nào, làm việc thế nào, mà là nhìn chằm chằm người yêu  mặt nhìn một ngày.

Bệnh tâm thần.

Xem đi xem đi, chờ người ta thi lên đại học, tìm được công việc tốt  cái thứ nhất quăng hỉ đề 500 độ cận thị  nhân vật chính.

Mà bây giờ......

Ân, boomerang không phải không đến, chỉ là tới chậm một chút.

“Ta sẽ không ngừng thuốc .”

Tống Quân Trúc giẫm lên Lục Tinh  đùi, tấm kia lãnh diễm hoàn mỹ trên mặt, không có chút nào có thể quay về  biểu lộ.

Lục Tinh không hỏi lý do, hắn chỉ là cũng nhìn về hướng Tống Quân Trúc, lẳng lặng nói.

“Đặc hiệu châm  tác dụng phụ quá lớn, ngươi từ từ  dưỡng tốt, ta cũng chầm chậm  bồi tiếp ngươi.”

Thời gian ngắn Gia Lam là không có kết cục tốt .

Những cái kia vận động viên tại tranh tài trước đánh phong bế châm, tại xuất ngũ đằng sau, vậy sẽ trở thành dài dằng dặc  đau từng cơn.

Tống Quân Trúc bình tĩnh  nghe.

Lòng bàn chân của nàng bị Lục Tinh nắm trong tay, nhẹ nhàng xoa nắn lấy, mang đến ấm áp cùng thoải mái dễ chịu, mới vừa rồi bị nhấn qua địa phương, cũng buông lỏng xuống.

“Ta sẽ không ngừng thuốc .”

Nàng chỉ có một câu nói như vậy.

Mà Lục Tinh gặp chính mình  Waterloo.

Hắn biết Tống giáo thụ là cái rất bướng bỉnh  người.

Nhưng tại Tống Giáo Thụ Quật thời điểm, hắn tại hợp đồng trong lúc đó cẩn trọng hợp lý chó, không có bất kỳ dị nghị gì, không có bất luận cái gì phản đối.

Mà tại hắn hiệp ước kết thúc về sau, Tống giáo thụ lại không bướng bỉnh .

Có thể nói, lần này là hắn khó được tại trong sinh hoạt trực diện Tống giáo thụ  " bướng bỉnh ".

Vẫn rất......

Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn qua Tống Quân Trúc một mặt không có thương lượng dáng vẻ, cảm thấy cái này giống như cái tiểu hài nhi một dạng.

“Lý do đâu.”

Lục Tinh nắm vuốt cặp kia trắng men như ngọc  bàn chân, cho người ta buông lỏng cơ bắp.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt, không tránh không né, chân thành nói.

“Ta không tiếp nhận nhìn thấy ngươi đổ vào trước mắt ta, mà ta bất lực, không có khả năng trước tiên đỡ lấy ngươi, như cái phế vật một dạng.”

Tiếng nói rơi xuống đất, Lục Tinh Đốn ở.

Tống Quân Trúc mở ra cái khác mắt, tóc quăn màu đen rơi vào trước ngực, nàng lẳng lặng nói.

“Đem ngươi, đem ngươi an trí đến bệnh viện, biết ngươi không có vấn đề lớn đằng sau, chẳng mấy chốc sẽ sau khi tỉnh lại, ta trong đêm an vị máy bay đi .”

Rõ ràng halina nói với nàng, có thể xin phép nghỉ, trì hoãn một ngày, nhìn thấy Lục Tinh tỉnh lại lại đi làm việc, có thể nàng hay là đi .

Có lẽ tại halina trong lòng, là bởi vì nàng có tinh thần nghề nghiệp.

Có lẽ tại Lục Tinh trong lòng, là bởi vì công tác của nàng khẩn cấp.

Không phải.

Tống Quân Trúc trong lòng mình rõ ràng.

Không phải.

“Ta biết ngươi trông thấy .”

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, trong thanh âm mang theo khó tả  sa sút, lầm bầm lại lặp lại  một lần.

“Ta biết ngươi trông thấy .”

Ngày đó tại khách sạn, Lục Tinh trước khi té xuống đất, rõ ràng liền nhìn về hướng nàng nơi đó, cũng nhìn thấy nàng từ trên xe lăn ngã xuống trên mặt thảm  dáng vẻ chật vật.

Nàng không thể nào tiếp thu được.

Nàng một chút cũng không thể nào tiếp thu được.

Từ lần nữa cùng Lục Tinh trùng phùng bắt đầu, dù cho nàng vẫn ngồi như vậy xe lăn, nhưng là xuất hành bên người cho tới bây giờ đều mang người, làm bất cứ chuyện gì đều là dễ như trở bàn tay  thể diện cùng xinh đẹp.

Về sau Lục Tinh bồi tiếp Phục Kiện, những bác sĩ kia cũng sớm bắt chuyện qua, căn bản sẽ không cho nàng quá vượt qua  huấn luyện số lượng.

Những cái kia huấn luyện số lượng, luyện qua đằng sau, vừa vặn đủ nàng đạt tới mồ hôi ẩm ướt toái phát, gương mặt phấn hồng, ta thấy mà yêu  trạng thái.

Hết thảy đều rất xinh đẹp, hết thảy đều rất ưu nhã, hết thảy đều là tốt nhất  hình tượng.

Mà những cái kia cần Lục Tinh hỗ trợ  trong nháy mắt, cũng bất quá là cố ý  tiểu tình cảm.

Nàng rõ ràng đều kế hoạch rất tốt.

Tống Quân Trúc không muốn tại trước mặt người khác hiện ra chính mình chật vật  một mặt, mà tại chính mình yêu trước mặt, nàng càng không muốn.

Có thể ngày đó tại khách sạn, Lục Tinh chính là thấy được, thấy được nàng nhất vô lực vô năng nhất dáng vẻ.

Tống Quân Trúc đè xuống cái trán, rủ xuống đôi mắt.

“Ta chán ghét như thế.”

Lục Tinh nằm viện tỉnh lại thời điểm, nhận được nàng gửi tới tin tức, nàng nói, Lục Tinh nguyện ý làm sự tình gì đều có thể, nàng lại lật tẩy .

Vì cái gì nói như vậy.

Bởi vì nàng sợ.

Nàng bị Lục Tinh thấy được chính mình cái kia vô lực vô năng dáng vẻ.

Nàng sợ Lục Tinh cảm thấy nàng không có tác dụng gì.

Cùng nói, nàng là cho Lục Tinh đảm bảo, nói ta mãi mãi cũng sẽ cho những chuyện ngươi làm lật tẩy, không bằng nàng là nói......

“Đừng rời bỏ ta, ta còn hữu dụng.”.......