Chương 1118 biết

Chương 1118 biết

Nhẹ nhàng  một câu, lại ẩn chứa thiên quân, Lục Tinh trái tim giống như là ngâm mình ở trong nước, ê ẩm căng căng .

Hắn há to miệng, tựa như mất tiếng.

Nồng đậm  tình cảm, đập vào mặt, ép tới hắn cơ hồ không tìm được bất luận cái gì có thể ứng đối nói.

Thông qua vừa rồi Tống giáo thụ vụn vặt ngắn gọn, thậm chí không có gì logic  mấy câu, hắn đại khái cũng thăm dò nàng đang suy nghĩ gì.

Nói thực ra, tại trong bệnh viện khi tỉnh lại, nhìn thấy Trì Việt Sam rất bình thường, nhưng không thấy được Tống giáo thụ, hắn ngay lúc đó thật có chút ngoài ý muốn.

Nhưng thu đến Tống giáo thụ bá đạo nữ tổng giám đốc giống như  lời nói đằng sau, hắn liền không có tinh lực nghĩ nhiều nữa .

Dù sao Tống giáo thụ  làm việc đặc thù, cũng không thể thả phía quan phương  bồ câu đi, cho nên có nhiệm vụ khẩn cấp, bay thẳng đi làm việc cũng rất bình thường.

Lục Tinh lúc đó là nghĩ như vậy .

Hôm nay.

Cho tới hôm nay, từ Tống giáo thụ đôi câu vài lời bên trong, hắn mới giật mình lấy lại tinh thần vì cái gì.

Có lẽ thật là tận lực  muốn theo trước phân rõ giới hạn, hắn liền đối những chuyện này độ mẫn cảm đều thấp xuống.

Nguyên lai ngày đó Tống giáo thụ không phải gửi tới cái gì bá đạo tổng giám đốc giống như  tuyên ngôn.

Mà chỉ là tại biểu đạt bất an.

Lục Tinh rất ít hối hận sự tình gì, nhưng bây giờ, hắn có chút hối hận chính mình lúc đó tại sao không có lại nhạy cảm một chút đâu.

Hắn coi là Tống giáo thụ không có chú ý cái nhìn kia.

Khả thi thời khắc khắc đều đang nhìn người của hắn, như thế nào lại nhìn không thấy?

Lục Tinh nhếch lên môi, chỉ cảm thấy một cỗ dòng điện từ đầu tê dại đến chân, để tim của hắn ê ẩm sưng đứng lên.

Trước mắt Tống giáo thụ đang nói xong câu nói này đằng sau, cũng đừng quá mức, không nhìn hắn nữa.

Tú Đĩnh  mũi bên cạnh, quyển vểnh lên  lông mi run nhè nhẹ, giống vỗ cánh muốn bay  hồ điệp, mỗi một chi tiết nhỏ, đều đang ám chỉ nàng bất an tâm.

Lục Tinh nuốt xuống yết hầu, đột nhiên cảm thấy đắng chát.

Hắn không thích những lời này.

Không thích người đem mình làm vật phẩm, hữu dụng mới có thể nói nói, hữu dụng mới có thể sống lấy, hữu dụng mới có thể bị yêu.

Lục Tinh  cánh tay vượt qua Tống Quân Trúc  đầu gối, tách ra chân, đem người ôm ở  trên đùi, thật chặt ôm eo của nàng, ôm nàng bất an tâm.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, vòng lấy  Lục Tinh  cổ, đem mặt vùi vào  cần cổ của hắn.

Lục Tinh ôm chặt người trong ngực, trầm trầm nói.

“Giữa chúng ta chia chia hợp hợp, cho tới bây giờ đều không phải là bởi vì cái gì hữu dụng không dùng, chẳng lẽ trước đó ta đi  là bởi vì ngươi không dùng .”

Hắn không được xem những này.

Hắn không được xem Tống giáo thụ nói lời như vậy.

Tống Quân Trúc lắc đầu, chỉ là nàng còn bị gắt gao giam ở Lục Tinh  trong ngực, đến mức chỉ có thể như cái tiểu động vật giống như  màu đen tóc quăn như sóng lớn gãi Lục Tinh  làn da, xốp giòn xốp giòn ngứa một chút.

Có mấy lời, nàng đời này khả năng sẽ chỉ nói một lần.

Nhưng cũng may cái này chỉ có  một lần, Lục Tinh nghe hiểu.

Cái này cho nàng lớn lao dũng khí, thế là Tống Quân Trúc ôm Lục Tinh  cõng, hai mắt nhắm nghiền, thấp giọng nói.

“Ta sợ sệt.”

Lục Tinh một tay kéo qua bên người tấm thảm, đem hai người bao khỏa ở trong đó.

Tống Quân Trúc đạt được  rất lớn cảm giác an toàn.

Nàng cần Lục Tinh như thế ôm nàng, chết như vậy chết chế trụ eo của nàng, đem nàng hướng trong ngực nhấn, không có một tia khe hở, thân mật vô gian.

Nàng cần dạng này.

Lúc trước Lục Tinh giống tin phụng pháp gì điều luật văn, liền ngay cả ôm nàng đều giống như là tại thi hành công vụ, luôn cảm thấy cùng hắn cách những thứ gì.

Chỉ có hiện tại.

Chỉ có hiện tại, nàng có thể cảm nhận được Lục Tinh mãnh liệt  cảm xúc, bàng bạc tình cảm, đối với nàng cuốn tới.

A, tâm tình thật tốt.

Dạng này Lục Tinh, mới giống như là cái người sống một dạng.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, cái trán dán Lục Tinh  cổ, nói tiếp.

“Ngươi sau khi đi, ta vẫn đang làm ác mộng.”

Nàng không có khả năng lại tiếp nhận lại một lần mất đi Lục Tinh  cho nên nàng tình nguyện cùng Trì Việt Sam các nàng duy trì một cái vi diệu lại hư giả  không khí.

“Ta rất sợ sệt.”

Lục Tinh, ngươi có thể hiểu không.

Sợ sệt đến dù cho gặp ngươi lần nữa, ta cũng không dám đem chính mình hoàn toàn dáng vẻ chật vật bại lộ ở trước mặt ngươi.

Ta sợ ta không dễ nhìn, không ưu nhã, không thể diện, không dùng, không lợi hại.

Ta rất sợ sệt.

Lục Tinh hít sâu một hơi, ngửi thấy lạnh lẽo  mùi thơm, giống tuyết rơi sau mênh mông rừng rậm, đây là Tống giáo thụ  mùi nước hoa, như bản thân nàng.

Lục Tinh nói.

“Ta cũng rất sợ sệt.”

“Sợ cái gì?” Tống Quân Trúc hỏi.

Lục Tinh nhắm mắt lại.

“Sợ sệt mất đi ngươi.”

Tống Quân Trúc ngây ngẩn cả người, từ Lục Tinh  cần cổ ngẩng đầu, đối mặt Lục Tinh  ánh mắt.

Lục Tinh cong cong khóe miệng, lại làm cho người cảm nhận được vô biên đắng chát.

Làm ác mộng làm sao dừng chỉ có Tống giáo thụ một người, hắn ở nước ngoài lúc, ban ngày như cái người điên  khắp nơi tiêu hao tinh lực, chỉ là muốn ban đêm có thể ngủ đến an tâm một chút.

Nhưng hắn luôn luôn nằm mơ.

Mơ tới lấp lóe  đèn xanh đèn đỏ, mơ tới chướng mắt  màu trắng đèn xe, mơ tới rất nhiều rất nhiều  máu.

Thời gian không có san bằng hết thảy, ngược lại để hắn nằm mơ thời gian càng ngày càng dài, đến cuối cùng, hắn gần như không ra cửa, chỉ đợi tại trong khách sạn đi ngủ, cho gia gia nãi nãi gửi về  bưu thiếp, cũng đều là trước đó cùng một chỗ đập .

Một cái người xấu, đang làm  có lỗi với lương tâm  sự tình đằng sau, sẽ chỉ theo thời gian, mà càng lúc càng lớn mật, thẳng đến cuối cùng quên chuyện này.

Có thể một người tốt, đang làm  có lỗi với lương tâm  sự tình đằng sau, tựa như là tại con đường nhân sinh bên trên đổ vô số mảnh pha lê vỡ, kiểu gì cũng sẽ một ngày đạp lên  thẳng đến máu me đầm đìa.

Nhìn qua Tống Quân Trúc ánh mắt kinh ngạc, Lục Tinh chỉ cảm thấy có đồ vật gì ngăn ở  trong lòng.

“Không có lừa ngươi.”

Tống Quân Trúc Đốn  bỗng nhiên, bưng lấy  Lục Tinh  mặt, ánh mắt tại cái miệng đó trên môi dò xét.

Nàng ưa thích Lục Tinh dạng này.

Không còn nói cái gì khéo đưa đẩy lấy vui  lời nói dí dỏm, ý đồ vượt trên loại này ủ dột  bầu không khí, nhưng kỳ thật một chút vấn đề đều không có giải quyết, chỉ là đang trốn tránh.

Hiện tại  Lục Tinh trưởng thành.

Hắn bắt đầu học được không cất giấu trong lòng mình  ý tưởng chân thật, trực tiếp biểu đạt, mà không phải đi làm một cái hâm nóng sân khấu  người chủ trì .

Tống Quân Trúc  ánh mắt tại cái miệng đó trên môi dò xét, thấp giọng hỏi.

“Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?”

“Sau đó ta sẽ không để cho ngươi có nói  cơ hội.”

Ánh nắng xuyên thấu qua màu trắng rèm cửa  khe hở, rơi vào trên ghế sa lon  trên thân hai người, ấm áp cùng húc.

Lục Tinh nhìn qua tấm kia lạnh mị kinh diễm  khuôn mặt, trong đầu đem Úc Thời Vũ cho thẳng tắp xóa đi, hắn lắc đầu.

“Không có.”

Tống Quân Trúc  tuyết trắng lòng bàn tay đặt tại Lục Tinh  môi dưới, đôi mắt dần dần sâu thẳm, nàng cúi đầu.

Ân

“Ta yêu ngươi.”.............