Chương 1119 thành công kinh nghiệm chia sẻ

Chương 1119 thành công kinh nghiệm chia sẻ

Thất bại, từ trong thất bại phục bàn, tổng kết kinh nghiệm, sửa lại, lần nữa nếm thử, tiếp tục thất bại, từ trong thất bại phục bàn, tổng kết kinh nghiệm, sửa lại, tiếp tục nếm thử, thành công ——

Đây là Tống Quân Trúc luôn luôn  học tập mạch suy nghĩ.

Bộ này logic, không chỉ có tại nghiên cứu khoa học trên trận phát huy tác dụng trọng yếu, đồng dạng, cũng dung nhập nàng trong sinh hoạt hàng ngày làm sự tình  một bộ phận.

Tại đi săn lúc, trước phong bế con mồi  đường lui, sau đó liền có thể thỏa thích hưởng thụ mỹ thực .

Tống Quân Trúc một tay đè lại Lục Tinh  cái ót, một tay siết chặt Lục Tinh  bả vai.

Ánh nắng ở trong phòng lưu chuyển, xua tán đi ẩm thấp mê vụ, chỉ để lại quang minh xán lạn.

Lục Tinh nhắm mắt lại, nghĩ đến  trước đó xoát điện thoại di động thời điểm, hắn còn xoát đến người khác nói, hai cái mũi cũng rất cao  người hôn, sẽ rất không tiện.

Tâm hắn muốn có thể không có nhiều thuận tiện.

Hiện tại hắn hiểu.

Xác thực không tiện.

Bởi vì, thật sẽ đánh nhau, thật sẽ đụng vào nhau .

Lục Tinh quay đầu chỗ khác, từ sền sệt  bầu không khí bên trong thanh tỉnh, bưng kín cái mũi của mình, Tống Quân Trúc nằm ở đầu vai của hắn, cũng làm ra  động tác giống nhau.

Thời gian giống như là nhấn xuống nút tạm dừng, hai người từ từ  chậm lấy khí.

“Hay là......”

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, vượt qua Lục Tinh  đầu vai, thấy được ghế sô pha phía sau trên mặt tường treo  khung ảnh, phản xạ ra nàng bộ dáng bây giờ.

Tái nhợt gầy gò  gương mặt, hiện ra nhàn nhạt ánh nắng chiều đỏ, sóng mắt lưu chuyển bên trong, hàn băng hòa tan.

Ân, cánh môi tựa hồ sưng lên một chút.

Son môi triệt để bỏ ra, loạn thất bát tao  vượt qua vành môi, khét môi thứ hai phiến.

Nghĩ tới đây, Tống Quân Trúc linh quang lóe lên, ngửa ra sau đầu, nhìn về phía Lục Tinh  bên môi.

Không ngoài dự liệu.

Son môi là thật có thể cùng hưởng .

Tinh khiết tăng thêm, vô thiên nhưng.

Cũng may nàng dùng  son môi đều không phải là cái gì tiểu môn tiểu hộ  lệnh bài, an toàn hẳn là có chút bảo hộ......Đi?

Tống Quân Trúc lâm vào suy tư ở trong.

“Thế nào?”

Lục Tinh có chút mờ mịt, toàn thân  kích thích tố bị điều đến  một cái mức độ kinh người, hắn thậm chí cảm thấy tại thể nội điên cuồng lao nhanh huyết dịch.

Tống Quân Trúc duỗi ra trắng men tay ngọc, bưng lấy  Lục Tinh  gương mặt.

Tống Quân Trúc  ánh mắt nhất động bất động, chỉ nhìn chằm chằm cái kia đồng dạng bị son môi nhiễm bỏ ra  cánh môi, thấp giọng than thở đạo.

“Hay là, không thuần thục a.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh ngạnh  một chút, hắn ngược lại là muốn thuần thục, hắn làm sao thuần thục a?

Thân thịt heo a?!

Tống Quân Trúc  lòng bàn tay vuốt ve Lục Tinh  vành tai, khối kia mà  làn da, bị lòng bàn tay mài đến đỏ lên phát nhiệt, ánh mắt của nàng mông lung lấy, thấp giọng nỉ non nói.

“Cho nên, muốn bao nhiêu luyện tập a.”

Không biết đề, làm mười lần, nhất định so làm lần thứ nhất thời điểm thuần thục.

Đây là Tống Quân Trúc luôn luôn thừa hành  học tập chuẩn tắc.

Lục Tinh muốn luyện, nàng cũng muốn luyện.

Ba người đi tất có thầy ta chỗ này, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng Trì Việt Sam nói lời, xác thực cho nàng một cái mạch suy nghĩ.

Tống Quân Trúc nheo lại mắt, trong đôi mắt chảy xuôi sâu thẳm  quang.

Trì Việt Sam là cảm thấy, chính mình không cần thiết, liền có thể tại Lục Tinh nơi này, trước nàng một bước sao?

Ha ha.

Người si nói mộng.

Tống Quân Trúc vẫn còn là muốn cảm tạ Trì Việt Sam, cho nàng một cái mạch suy nghĩ.

“Chậm đến đây?”

Tống Quân Trúc liếm liếm môi, đỏ thẫm  cánh môi bên trên, tránh tinh tinh  so món điểm tâm ngọt bên trên  tiểu anh đào càng khiến người ta sinh ra ngo ngoe thèm ý.

Ân

Lục Tinh vừa phát ra một cái âm tiết, lại phát hiện mình bây giờ thanh âm câm đến kinh người.

Hắn ôm sát người trong ngực.

Thật thoải mái.

Tại Tống giáo thụ trên thân, Lãnh Mị cao ngạo  khí chất, cùng lúc này băng sơn hóa xuân thủy  biểu lộ dung hợp ở cùng nhau, màu đen tóc quăn như sóng lớn chui vào trong cổ áo của hắn.

Lục Tinh nuốt nước miếng, thở phì phò.

Tống Quân Trúc nâng  gò má của hắn, ngón cái đè ép ép bờ môi hắn, cúi đầu.

Phanh

Nhập hộ cửa lớn bỗng nhiên truyền đến tiếng vang, hai người ánh mắt đều không tụ tập, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy nhìn sang.

Lục Tinh nhếch lên môi, “chỗ này không phải cấm thương sao?”

Không biết còn tưởng rằng ai nổ súng đâu!

Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, nắm vuốt Lục Tinh  mặt chính hướng về phía nàng, khí âm thanh trong mang theo giễu cợt nói.

“Ngươi đoán xem, ai đang đập cửa?”

Trong nháy mắt, Lục Tinh  trong đầu lóe lên rất nhiều khuôn mặt.

Nhưng hắn cũng không có trong nhà giả trang cái gì camera, vậy liền không tồn tại nhân viên kỹ thuật xâm lấn hệ thống theo dõi  khả năng.

Cho nên, ai nhanh như vậy liền biết  còn có thể trùng hợp như vậy  đến?

Phanh phanh phanh ——

Nhập hộ cửa lớn còn bị mãnh liệt gõ.

Lục Tinh muốn đứng người lên đi mở cửa, dù sao cũng không thể nhiễu dân a.

Nhưng hắn vừa có động tác này, bả vai lại bị cưỡng chế đè xuống, Tống Quân Trúc nắm vuốt cổ của hắn, xích lại gần  mặt của hắn bên cạnh, thấp giọng nói.

“Quan tâm nàng đi chết.”

Ngô

Nhiễu dân liền nhiễu dân, cùng lắm thì trực tiếp đem đến nàng nơi nào đây, không thể so với ở tại loại này nhỏ trong căn phòng đi thuê dễ chịu?

Lục Tinh trợn tròn mắt, liếc nhìn  cửa lớn phương hướng.

Leng keng leng keng ——

Chuông cửa vang lên.

“Lục...Lục...”

Ngoài cửa truyền đến Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba  thanh âm.

Lục Tinh cầm Tống giáo thụ  cánh tay, vì chính mình tránh ra khỏi  không gian, “thế nào?!”

Tống Quân Trúc  trong ánh mắt chảy xuôi nguy hiểm  quang.

“Ngươi...Ngươi cửa ra vào có...Có người...” Giang Tố Tuyết cố gắng để cho mình  thanh âm lớn hơn một chút.

Có người?

Lục Tinh sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, vừa rồi đại lực tiếng gõ cửa, không phải Giang Tố Tuyết phát ra tới  phía sau lễ phép nhấn chuông cửa, mới là bút tích của nàng.

Cũng là.

Tiếng đập cửa lớn như vậy, Giang Tố Tuyết lại đang một tầng lầu, nghe thấy đi ra nhìn xem cũng rất bình thường.

Lục Tinh vuốt Tống Quân Trúc  cõng, cho nàng thuận khí, thấp giọng nói.

“Ta đi ngoài cửa nhìn xem.”

Tống Quân Trúc khó được tính trẻ con  nhếch miệng, phi thường bất mãn, nàng từ Lục Tinh  trên đùi bay xuống, kéo một cái tấm thảm, đem chính mình đóng  cực kỳ chặt chẽ, cự tuyệt giao lưu.

Rõ ràng đều mặc lấy quần áo, có thể cái này tấm thảm kéo một cái, Lục Tinh không hiểu cảm thấy mình giống tại chạy trần truồng.

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, đối với ghế sô pha nói.

“Đem ta đẩy về phòng ngủ.”

Cái kia đặc hiệu châm là hữu dụng, có thể đó là một cái lâu dài quá trình, không phải nói cái gì thần dược, đánh một châm liền có thể trực tiếp để người thọt tham gia áo vận hội !

Vừa rồi phí hết nhiều như vậy  khí lực, nàng cũng có chút mệt mỏi.

“Tốt.” Lục Tinh gật đầu.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất của mình, thu thập xong hiện trường, đem Tống giáo thụ ôm đến trên xe lăn, đẩy lên  phòng ngủ chính bên trong.

Cuối cùng đóng lại phòng ngủ chính cửa lúc, hắn nhìn thấy nằm ở trên giường  Tống giáo thụ bình tĩnh nhìn về hướng hắn.

Chỉ là đạo ánh mắt kia bên trong, tựa hồ mang theo đùa giỡn.

“Ngươi tốt nhất mặc một bộ áo choàng tắm.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, cảm giác một chút thân thể của mình......

“Ác thảo!”

Lục Tinh trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Hắn nói làm sao chỗ nào cảm giác không đúng!

“Rất tinh thần.”

Nương theo lấy Tống giáo thụ câu nói này, Lục Tinh đóng lại cửa phòng, chạy trối chết........