Chương 1120 lão bà của ta đâu?!

Chương 1120 lão bà của ta đâu?!

Mặc dù đây không tính là là bị bắt gian, nhưng Lục Tinh lại thiết thực  cảm nhận được trái tim nhảy rộn, máu chảy ngược, toàn thân khẩn trương đến run lên, đầu vang ong ong  cảm giác.

Cũng không biết đang khẩn trương cái gì, dù sao chính là không hiểu thấu  khẩn trương.

Lục Tinh một bên buộc lên áo choàng tắm  đai lưng, vừa đi đến  nhập hộ cửa lớn nơi đó.

“Hít sâu —— hít sâu ——”

Tại hai cái hít sâu đằng sau, hắn để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó, ra vẻ trấn định mở cửa phòng ra.

Phanh

Cửa phòng vừa mới mở ra, nổ vang, Lục Tinh nhìn xem bên chân.

Ách

Hắn một mặt chấn kinh, giương mắt nhìn về hướng đứng tại cửa ra vào  Giang Tố Tuyết.

Giang Tố Tuyết có chút lo lắng nói.

“Ngươi...Nhà ngươi cửa...Cửa ra vào thân cao.”

“Ta vừa mới...Vừa nghe được thanh âm, ra...Đi ra nhìn thấy...Nhìn thấy hắn.”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem một đầu vừa ngã vào nhà hắn trên sàn nhà, đồng thời còn gối lên  hắn dép lê trên mặt giày  Bạch Mộ Nhan......

“Cần...Cần giúp...Hỗ trợ sao?” Giang Tố Tuyết một mặt lo lắng.

Lục Tinh một lời khó nói hết  nhìn xem mùi rượu trùng thiên, tựa hồ đã nhanh mất đi ý thức  Bạch Mộ Nhan.

“Không cần, ta đến là được.”

Hắn rút ra chính mình  dép lê, đá đá Bạch Mộ Nhan  thận.

Không có phản ứng.

Một mực từ sợi tóc mà đẹp đẽ đến mũi giày  người, hiện tại chính không có hình tượng chút nào  đổ vào nhà hắn  trên sàn nhà, đồng thời kiên nhẫn  muốn ôm hắn dép lê một tố tâm sự.

Bạch Mộ Nhan làm tốt kiểu tóc tóc triệt để dặt dẹo  phấn lót dịch cũng pha tạp  lông mi giống như cũng không phòng nước, đến mức sau khi khóc, ở trên mặt xẹt qua hai đạo màu đen nước mắt.

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian, tự lẩm bẩm.

“Hôm nay không phải vạn thánh tiết a.”

Bạch Mộ Nhan làm sao tại cos vô kiểm nam a?

“Hắc, bạch cẩu? Tỉnh?”

Lục Tinh chưa từ bỏ ý định, lại đá đá Bạch Mộ Nhan  chân, ý đồ nhìn một chút hắn hiện tại đến cùng còn có hay không ý thức.

“Wer~wer~wer~”

Bạch Mộ Nhan giống phát động  cái gì chốt mở, phát ra tuyệt vọng Bỉ Cách  thanh âm, ô ô gào lấy.

“Lão bà ~wer~ lão bà của ta ~wer~ lão bà của ta không có ~wer~”

Bạch Mộ Nhan ôm lấy Lục Tinh  dép lê, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nhiều năm kiến tạo tinh xảo hình tượng một khi toàn bộ sụp đổ.

Lục Tinh một bên quay chụp, vừa hướng Giang Tố Tuyết nói.

“Không có việc gì, hắn tính bị đè nén.”

“Ngươi đi về trước đi, cái này có ta là được.”

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Giang Tố Tuyết nhìn Lục Tinh  bờ môi mấy mắt, có chút sững sờ  nói.

“Ân...Cần...Cần hỗ trợ...Gọi...Gọi ta.”

Tốt

Lục Tinh mỉm cười, hai tay vây quanh, ý đồ để cho mình lộ ra rất bình thường.

Giang Tố Tuyết đều đã xoay người, nhưng ngạnh sinh sinh  lại uốn éo trở về.

“Thế nào?”

“Thu mùa đông......”

Ân

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Thu mùa đông thế nào?

Giang Tố Tuyết đập nói lắp ba  nói, “muốn...Muốn...Muốn ăn ít thức ăn cay...Nhiều...Uống nhiều nước...Cay...Lạt điều cũng ít...Ăn ít...”

Không hiểu thấu liền được một phần lời dặn của bác sĩ, Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng Giang Tố Tuyết học y, có thể là thói quen đi, lại thêm bản thân nàng kỳ thật rất càu nhàu.

Chỉ là bởi vì trước đó rất ít người có kiên nhẫn nghe xong nàng, cho nên nàng mới cho người một loại trầm mặc ít nói ấn tượng.

Lục Tinh toàn tự động cho Giang Tố Tuyết cái này đột nhiên nhắc nhở tìm xong  lý do, gật đầu nói.

“Tốt, ta đã biết.”

“Không trải qua lửa cũng tốt a, có thể đi thử một chút Giang thầy thuốc hiện tại y thuật thế nào.”

Giang Tố Tuyết có chút ngượng ngùng nói.

“Ta còn...Còn không có học...Học được bao nhiêu.”

Hai người đỉnh lấy Bỉ Cách chó giống như  "wer~wer~wer~" trao đổi hai câu.

Cuối cùng là Lục Tinh nhìn thấy Bạch Mộ Nhan  nước bọt nhanh rơi tại hắn dép lê lên, giống như là bị kim đâm  lập tức lui lại, nhanh chóng cùng Giang Tố Tuyết nói.

“Ngươi trước làm việc của ngươi đi, nơi này ta đến xử lý là được, bái ~”

Phanh

Nhập hộ đại môn bị nhanh chóng đóng lại.

Giang Tố Tuyết nhìn chằm chằm cánh cửa, rủ xuống đôi mắt, thấp giọng tự lẩm bẩm.

“Lại...Gặp lại.”

Nửa ngày, Giang Tố Tuyết về đến nhà, ấn mở điện thoại di động mua sắm phần mềm, lâm vào suy nghĩ.

Không nghĩ tới Lục Tinh nhìn xem thành thục, nhưng còn thích ăn lạt điều loại trẻ con này thích ăn đồ vật nha, đem miệng đều ăn  hồng hồng sưng tấy .

Giang Tố Tuyết nhìn về hướng đặt ở trong phòng ánh nắng vị trí tốt nhất  quyển kia tiểu lô hội.

Nàng trong nhà cũng chuẩn bị một chút đồ ăn vặt đi.......

“Wer~wer~wer~”

Một bên khác, Lục Tinh bất đắc dĩ nhìn xem một thanh nước mũi một thanh nước mắt, ôm giày của hắn tại kể ra chính mình hôm nay kinh lịch  Bạch Mộ Nhan.

“Ngươi nói là......”

“Ngươi đi cái kia nữ hài nhi  ký túc xá chắn nàng, kết quả nàng vừa nhìn thấy ngươi liền chạy, ngươi muốn nói chuyện, nàng liền bịt lỗ tai, ngươi tay chân ngữ, nàng trực tiếp nhắm mắt.”

“Sau đó, hai ngươi trong trường học chạy 3000 mét?”

Bạch Mộ Nhan "wer~wer~"  gật đầu, ngã trên mặt đất, tựa như bi thương con ếch.

Lục Tinh vuốt vuốt mi tâm, tiếp tục tổng kết vừa rồi Bạch Mộ Nhan hỗn loạn  lời nói.

“Đến cuối cùng, ngươi cũng không đuổi kịp nữ hài nhi kia.”

“Nếu không phải ngươi ngã sấp xuống  thậm chí ngay cả người ta  đèn đuôi xe đều nhìn không thấy?”

“Người ta đem ngươi nâng đỡ, cho ngươi phát một đầu ta cũng không tiếp tục muốn cùng ngươi làm bằng hữu  tin tức, ngươi là người xấu, sau đó liền lại chạy?”

Bạch Mộ Nhan sững sờ  gật đầu, trải phẳng trên sàn nhà, lòng như tro nguội.

“......Nguyên lai nàng không có ở đuổi ta.”

Hắn biết hắn rất tự luyến, cũng rất thích chưng diện, nhưng là hắn có tiền vốn a, hắn gương mặt kia, chính là lớn nhất  tiền vốn!

Liền xem như chán ghét người của hắn, đang cùng hắn tiếp xúc gần gũi mấy ngày, cũng đều sẽ đối với hắn đổi mới.

Đây chính là hắn rèn luyện ra được  tự tin!

Kết quả!

Kết quả, cứ như vậy tại một người câm trên thân, cứ như vậy bại!

Nhỏ câm điếc không chỉ có không có đang đuổi hắn, hơn nữa còn cho là hắn là cái không chê câm điếc  người tốt, cho nên muốn muốn cùng hắn làm bằng hữu.

Bạch Mộ Nhan đem cánh tay khoác lên trên mặt, lòng như tro nguội, mang theo men say nói.

“Lúc đầu coi là......

Lúc đầu coi là, nàng nghe được ta mục đích không tinh khiết  tiếp cận nàng đằng sau, có lớn như vậy  phản ứng, cũng đại biểu cho nàng đối với ta có ý tứ.”

Dù sao không có yêu, từ đâu tới hận?

“Kết quả người ta chẳng qua là cảm thấy đã nhìn lầm người, đã mất đi một tốt bồn hữu.” Lục Tinh bưng đến đây một chén nước, đem trên đất Bạch Mộ Nhan kéo lên.

Nghe nói như thế, Bạch Mộ Nhan trực tiếp xuất hiện thống khổ mặt nạ.

Cái này đả kích quá đau xót !

“Cho nên ngươi đối với mình  mị lực sinh ra hoài nghi, phải say một cuộc?” Lục Tinh ngồi vào đối diện.

Bạch Mộ Nhan nằm nhoài trên mặt bàn, ôm trong tay Lục Tinh đưa tới cái chén, như cái khuê phòng oán phụ một dạng nói liên miên lải nhải lấy.

“Nàng khẳng định là cái đồng tính nữ, không phải vậy làm sao lại không thích ta đây?”

“Đều là mượn cớ!”

“Nàng chỉ là muốn dùng loại này lấy cớ, đến ra vẻ mình không có bại  như vậy triệt để!”

Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, lắc đầu.

Bạch Mộ Nhan dụi dụi con mắt, nhìn về hướng đối diện Lục Tinh, không thể tin nói.

“Anh em lão bà cũng bị mất, ngươi thế mà còn tại cùng người hôn môi?!”

Làm mỹ trang lão thủ, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến Lục Tinh ngoài miệng là bỏ ra  son môi.

Ai

“Ngươi đang cùng ai?!”

Bạch Mộ Nhan điên cuồng lắc đầu, quét nhìn toàn bộ phòng khách.

Răng rắc,

Một tiếng vang nhỏ.

Cửa phòng ngủ lặng yên mở ra.

Một bóng người xuất hiện tại cạnh cửa, thanh âm lạnh như băng nói.

“Ngươi có ý kiến?”.............