Chương 1121 tiểu tử ngươi vụng trộm tiến bộ!

Chương 1121 tiểu tử ngươi vụng trộm tiến bộ!

Mông lung ở giữa, Bạch Mộ Nhan nằm nhoài trên mặt bàn, ánh mắt trôi hướng  cửa phòng ngủ.

Gợn sóng màu đen tóc quăn, bất quá cảm giác nhuộm thành màu nâu càng đẹp mắt, áo sơ mi đen, nhưng là có chút không vừa vặn, rõ ràng quần áo lớn, trên cổ tay mang theo  đồng hồ ngược lại là rất xinh đẹp  hẳn là......

Bạch Mộ Nhan vắt hết óc, bắt đầu suy tư đây rốt cuộc là cái nào lệnh bài  đồng hồ.

A a, hẳn là......

Ác thảo!

Bạch Mộ Nhan bỗng nhiên từ trên mặt bàn ngẩng đầu, cả người trong nháy mắt hai mắt tối sầm, nếu không phải Lục Tinh tay mắt lanh lẹ vịn hắn, hắn liền trực tiếp trùng điệp cúi tại trên bàn.

“Không có sao chứ?” Lục Tinh buông lỏng tay ra.

Bạch Mộ Nhan mở to hai mắt nhìn, lộ ra trên mặt hai đầu nước mắt màu đen càng thêm buồn cười.

Đợi lát nữa.

Không phải ngươi chờ chút mà!

Làm một cái quanh năm từ sợi tóc mà đẹp đẽ đến đế giày  người, Bạch Mộ Nhan nhìn thấy một người giây thứ nhất, chính là đi xem hắn xuyên đáp.

Dù sao mặt không có cách nào cải biến, nhưng là xuyên đáp lại có thể biểu đạt một người phong cách.

Thế là, hắn vừa rồi theo bản năng không để ý đến mặt của người kia.

Mà bây giờ......

Bạch Mộ Nhan dùng sức  dụi dụi con mắt, triệt để vò bỏ ra lông mi, vò đi ra  hai cái mắt đen thật to vòng, có thể đưa đi vườn bách thú cos gấu trúc lớn.

“Không phải?”

“Không phải!”

Bạch Mộ Nhan bỗng nhiên đứng người lên, từng uống rượu  đầu óc chóng mặt, hai cánh tay chống đỡ mặt bàn, miệng há lớn, nhìn xem cái kia lạnh lùng thân ảnh từ trước mắt mình lướt qua, dừng ở trước ngăn tủ.

Đầu óc của hắn đình chỉ suy nghĩ, rung động nhìn xem Lục Tinh, trong ánh mắt chỉ hỏi một câu ——

Xin hỏi Tống giáo thụ, Tống giáo thụ tại sao phải ở chỗ này a?!

Lục Tinh nháy nháy mắt, làm như không nhìn thấy, hỏi Tống giáo thụ.

“Thế nào?”

“Muốn uống nước.” Tống giáo thụ nhẹ nhàng  liếc qua Lục Tinh  bờ môi.

Lục Tinh gật đầu, trong nhà của hắn tạm thời còn chưa tới nhớ kỹ phân phối nước quầy bar loại hình đồ vật, chỉ có bình đựng nước.

Hắn từ trong ngăn tủ xuất ra một bình nước vặn ra, đưa cho Tống giáo thụ.

“Tạ ơn.” Tống Quân Trúc một mặt lãnh đạm cấm dục  trả lời một câu.

Lục Tinh nhếch lên môi, hơi kém không có kéo căng ngưng cười.

Tốt tốt tốt, ở bên ngoài, Tống giáo thụ vẫn là phải mặt mũi, đứng đắn cực kỳ.

Tốt xấu ở chung được lâu như vậy, Tống Quân Trúc lườm Lục Tinh một chút, đã nhận ra hắn đáy mắt  ý cười, ân, nhất định là đang cười nàng.

Tống Quân Trúc nhíu mày, cất kỹ  nước, điều khiển xe lăn sâu kín rời đi.

Khi đi ngang qua Lục Tinh lúc, giống như là hoàn toàn không thấy được giống như  trực tiếp hướng phía trước.

Lục Tinh giật mình, rút về  hai cái chân.

Nhìn Lục Tinh kém chút nguyên địa nhảy lên  Tango, Tống Quân Trúc một tay chống tại trên lan can, che khuất chính mình cong lên  khóe miệng.

Ai bảo Lục Tinh nhất định phải mở cửa?

Đều nói rồi quản bọn họ chết sống .

Bất quá cũng may, Lục Tinh không có lau miệng.

Quản hắn nam hay nữ vậy, nhìn Lục Tinh bị son môi choáng nhuộm bờ môi, lại nhìn thấy xuất hiện trong phòng ngủ  nàng, nếu là còn cái gì cũng đều không hiểu, có thể trực tiếp đưa đi xuất chuồng .

Tống Quân Trúc chống đỡ gương mặt, dư quang lướt qua Lục Tinh  mặt, giống mang theo móc câu cong.

Giống như tại nói cho Lục Tinh, giúp xong nơi này, liền tiếp tục sự tình vừa rồi.

Lục Tinh nhếch lên môi, ho nhẹ hai tiếng.

Tống Quân Trúc coi như hắn hiểu, vì vậy tiếp tục hướng trong phòng ngủ đi.

“Tống Tống Tống lão sư tốt!”

Tại trải qua Bạch Mộ Nhan lúc, bên tai truyền đến lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm, thậm chí còn mang theo một đâu đâu  hoảng sợ.

Ân

Tống Quân Trúc quay đầu, bễ nghễ lấy Bạch Mộ Nhan.

Hoảng sợ cái gì?

Lại hoảng sợ, có thể có hiện tại  Bạch Mộ Nhan hoảng sợ sao?

Tóc cùng bị cái rắm sập giống như  trên mặt trang dán thành một mảnh, còn chảy xuống hai đầu đen nước mắt.......

Tống Quân Trúc đạt được  dẫn dắt.

Ân, quay đầu phải hỏi một chút halina, nàng  những mỹ phẩm kia phòng không phòng nước a, không phải vậy về sau nếu là tại Lục Tinh trước mặt khóc thành dạng này, nàng liền phải chuẩn bị một chút diệt khẩu.

Phát giác được Tống lão sư  ánh mắt rơi vào  trên mặt, Bạch Mộ Nhan cả người tóc gáy dựng đứng.

Bạch Mộ Nhan cứng ngắc, một cử động nhỏ cũng không dám.

Mặc dù lúc trước Tống lão sư được mời đi làm toạ đàm  lần kia khóa, là Lục Tinh thay hắn đi .

Nhưng là hắn cũng không phải cái gì không để ý đến chuyện bên ngoài  người.

Làm một cái hợp cách  đóa hoa giao tiếp, hắn chuyên môn dốc lòng cầu học sinh người biết hỏi thăm một chút cái kia tiết tự chọn lão sư.

Nghe nói môn kia tiết tự chọn  lão sư bối cảnh đặc biệt mạnh, hắn về sau còn đặc biệt tích cực chủ động cùng lão sư kia tạo mối quan hệ.

Mà tại trong quá trình này, hắn đương nhiên liền từ vị kia tiết tự chọn  lão sư trong miệng, nghe nói qua Tống Quân Trúc  đại danh.

Vừa rồi hắn chếnh choáng cấp trên, bỗng nhiên không nhớ ra được người này.

Bây giờ nhìn xem rõ ràng đằng sau, cả người hắn đều làm tỉnh lại, đầu trước nay chưa có thanh tỉnh!

Mẹ a.

Hắn từ vị kia tiết tự chọn lão sư nơi đó nghe nói qua, cái này Tống lão sư là thiên tài trong thiên tài, cũng là ma quỷ ở trong  ma quỷ.

Nghe nói nàng trước đó tại Hải Thành, nhìn học sinh nào khó chịu, trực tiếp đem người bị khai trừ ......

Bạch Mộ Nhan toàn thân giật mình.

Cho nên......Ma quỷ này giống như  thiên tài, vì cái gì tại Lục Tinh trong nhà?

Mà lại, vừa rồi hình như là từ trong phòng ngủ đi ra ?

Bạch Mộ Nhan phía sau lưng mồ hôi lạnh thẳng ra, hắn giống như là rỉ sét người máy, răng rắc răng rắc chuyển đầu, nhìn về hướng Lục Tinh  bờ môi.

Xong

Hắn giống như tới không phải lúc!

“Ngươi tốt.”

Lãnh đạm  một câu đáp lại, để Bạch Mộ Nhan bá  quay đầu, run rẩy đối mặt cặp kia cao cao tại thượng đôi mắt.

Loại ánh mắt này......Lãnh đạm ngạo mạn.

Bạch Mộ Nhan có một loại cảm giác, thật giống như hắn là Bạch Mộ Nhan, hay là Hắc Mộ Nhan cũng không đáng kể.

Tống lão sư bình đẳng  không nhìn mỗi người, bởi vì đều không đáng cho nàng nhớ kỹ.

Cảm giác áp bách mãnh liệt, để Bạch Mộ Nhan có gật đầu da tóc tê dại.

Làm một cái dáng dấp đẹp mắt, hơn nữa còn thành tích tốt  người, cái này hai tầng buff một chồng, từ hắn kí sự bắt đầu, quay chung quanh ở bên cạnh đều là thân mật cùng ca ngợi.

Có thể nói, hắn cơ hồ không có cảm nhận được qua loại này lạnh nhạt cùng không nhìn.

Bạch Mộ Nhan thậm chí có một loại ảo giác.

Nếu như hắn bây giờ không phải là tại Lục Tinh  trong nhà  lời nói, hắn cho Tống lão sư vấn an, thậm chí sẽ không đạt được một ánh mắt, chớ nói chi là đáp lại.

Tống Quân Trúc chống đỡ mặt, liếc qua Bạch Mộ Nhan.

Nhìn xem Bạch Mộ Nhan trên mặt cái kia hai đạo nước mắt màu đen, nàng có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Xấu quá.

“Giang Đại  học sinh, sinh hoạt thật sự là muôn màu muôn vẻ.”

Nghe nói như thế, Bạch Mộ Nhan nhấc lên mười hai vạn phần  tinh thần, cân nhắc nói.

“Bởi vì trường học cho chúng ta  một cái bao dung đa dạng  văn hóa không khí, cho chúng ta  một cái mỹ lệ nhiều màu  sân trường, mặc dù chúng ta là tân sinh, nhưng cũng rất nhanh liền dung nhập ......”

“Trách không được chất lượng một giới so một giới kém.” Tống Quân Trúc lạnh lùng nói.

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt cứng đờ ra đó, tổ chức tốt một đoạn lớn một đoạn lớn  lời nói đều bị ngăn ở  bên miệng.

Lục Tinh vuốt vuốt cái trán, có chút muốn cười.

Bạch cẩu đều nhanh viết ra một thiên phía quan phương tin tức bản thảo  kết quả gặp được võ phu.

Mặc dù Tống giáo thụ là làm nghiên cứu khoa học  nghe rất có văn hóa, nhưng là tại trong sinh hoạt, nàng phương thức nói chuyện hoàn toàn chính là cái võ phu, vô cùng trực tiếp nghẹn người.

Tống Quân Trúc nhìn cũng chưa từng nhìn Bạch Mộ Nhan một chút, thản nhiên nói.

“Ngươi buổi chiều không có lớp sao? Dự định đợi ở chỗ này ăn cơm chiều?”.............