Chương 1122 hoa đồng dự định

Chương 1122 hoa đồng dự định

“Ngươi làm Lục Tinh  bạn cùng phòng, lại thất tình, lão bà cũng chạy, chúng ta là hẳn là mời ngươi ăn cơm  ngươi muốn ăn cái gì cơm?”

Tống Quân Trúc vô tình vài liền hỏi nện xuống đến, trực tiếp cho Bạch Mộ Nhan nói mộng.

Có như thế vạch khuyết điểm sao?

Có như thế vạch khuyết điểm sao!

Bạch Mộ Nhan giống như là một hơi ngăn ở  trong cổ họng, không thể đi lên xuống không được.

Người trước mắt còn không phải Hách Đa Hâm loại kia heo có thể trực tiếp mắng, cũng không phải trong hội học sinh  đám kia xuẩn tài có thể âm dương quái khí.

Hắn chỉ có thể nén giận, nhịn!

Bạch Mộ Nhan nhìn nhìn Lục Tinh  bờ môi, biết mình tới xác thực không phải lúc.

Mặc dù hắn thất tình, mặc dù lão bà hắn chạy, nhưng là người ta ngay tại yêu đương a!

Trách không được Tống lão sư ác độc như vậy......

Bạch Mộ Nhan  khóe miệng hướng xuống hếch lên, có chút thất bại.

Trong ký túc xá  người đều không có gì kinh nghiệm yêu đương, cũng liền Hách Đa Hâm ưa thích cả nước có thể bay, càng là không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Duy nhất tương đối đáng tin cậy  chính là Lục Tinh.

Thế là hắn tại bị nhỏ câm điếc quẳng xuống hung ác tin tức đằng sau, liền thẳng đến Lục Tinh mà đến.

Thật sao.

Đây cũng là vọt ra sai tới.

Bạch Mộ Nhan khóc không ra nước mắt, ai biết Lục Tinh con hàng này sẽ ở trong nhà nuôi boss a?!

Cái kia Trì tỷ, cái kia Ôn Tổng, còn chưa đủ hắn nuôi sao?!

Cảm thấy Tống lão sư toàn thân  âm trầm hơi lạnh, Bạch Mộ Nhan thậm chí hoài nghi, nàng sẽ đi cùng tiết tự chọn  lão sư nói, để hắn trực tiếp rớt tín chỉ.

Phải biết, môn này tiết tự chọn  tỉ lệ thông qua là 100%.

Bất quá lập tức liền muốn biến thành 99％ .

Bạch Mộ Nhan rất thống khổ, thật  rất thống khổ.

Lục Tinh cần  lời nói, vì cái gì đàm luận cái này a!

Bản thân liền là cái nói chuyện ác độc ma quỷ, nếu là một cùng Lục Tinh náo mâu thuẫn, liền lấy bọn hắn những này đám bạn cùng phòng xuất khí làm sao bây giờ?

Phải biết, nàng cả mấy cái học sinh, là thật dễ như trở bàn tay ......

Đáng giận a!

Bạch Mộ Nhan vì chính mình sau này bi thảm nhân sinh mặc niệm.

Người ta thần tiên yêu đương, tam giới gặp nạn, hiện tại là Lục Tinh yêu đương, bạn cùng phòng gặp nạn.

“Ngươi thính lực có vấn đề?”

Tống Quân Trúc dứt lời trên mặt đất, không có chờ đến Bạch Mộ Nhan hồi phục, nhăn đầu lông mày, liếc mắt nhìn hắn, lại rất nhanh thu hồi.

Thật sự rất xấu.

Bạch Mộ Nhan từ chính mình  bi thảm tưởng tượng bên trong lấy lại tinh thần, lập tức nói ra.

“Không không không, không phải Tống lão sư.”

“Ách, ta hiện tại liền đi, ta hiện tại liền đi.”

Hắn biết mình hiện tại rất chật vật, nếu như về ký túc xá nói, khẳng định sẽ bị Hách Đa Hâm bọn hắn quay chụp chế giễu cả một đời, cho nên mới cơ trí  đến Lục Tinh nơi này.

Hiện tại là thật lật thuyền trong mương.

Lục Tinh lại một lần đỡ vội vàng hấp tấp kém chút ngã sấp xuống  Bạch Mộ Nhan, bất đắc dĩ nói.

“Đi rửa cái mặt lại nói.”

Liền Bạch Mộ Nhan bộ dáng bây giờ, đi ra ngoài đến bị người dập tại diễn đàn ba ngày ba đêm.

Bạch Mộ Nhan lại như vậy chú trọng hình tượng, thất tình, lão bà cũng chạy, chính mình  xấu chiếu còn tại trong trường học lưu truyền, không được đem hắn khí ra bệnh đến.

Bạch Mộ Nhan sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói.

“Tốt, hảo hảo.”

“Cái kia, nhà ngươi ở nơi nào rửa mặt, có thể mang ta đi sao?”

Lục Tinh đã hiểu ý ở ngoài lời, nhìn thoáng qua Tống giáo thụ, gật đầu nói.

“Đi thôi.”

Hắn mang theo Bạch Mộ Nhan đi toilet.

Bạch Mộ Nhan tại cửa đóng lại  trước một giây, còn tại vẻ mặt tươi cười đối với Tống Quân Trúc khua tay nói.

“Rất nhanh a Tống lão sư, rửa mặt xong ta liền đi.”

Tống Quân Trúc cúi đầu nhìn điện thoại.

Choảng

Bạch Mộ Nhan tiểu tiểu tiểu tiểu tâm  đóng cửa lại, sợ nhao nhao đến ma quỷ Tống lão sư.

Lục Tinh nguyên bản còn đứng ở một bên cười đâu.

Nhưng là tại cửa đóng lại  trong nháy mắt, cả người hắn liền bị phát cuồng  Bạch Mộ Nhan cầm bả vai, bị điên cuồng chất vấn.

“Nàng nàng nàng vì sao ở chỗ này?!!!”

“A a a a ngươi làm sao không nhắc nhở ta!!!”

Lục Tinh bị đong đưa bả vai, cảm giác trong đầu nước đều nhanh lắc đều đặn  hắn buồn cười  nói.

“Ngươi đột nhiên sinh trưởng ở cửa nhà ta, ta làm sao sớm nhắc nhở ngươi.”

“Mà lại ta làm sao biết ngươi sợ Tống giáo thụ.”

“Ai không sợ nàng?!” Bạch Mộ Nhan cùng gặp quỷ giống như  ngữ khí hoảng sợ.

Lục Tinh trầm ngâm một giây, giải thích nói.

“Kỳ thật Tống Giáo Thụ Nhân rất tốt.”

Bạch Mộ Nhan mở to hai mắt nhìn, sờ lên Lục Tinh  cái trán.

“Ngươi có phải hay không cháy khét bôi?”

Ách

Lục Tinh không có phủ nhận, dù sao vừa rồi hắn cùng Tống giáo thụ đều có chút đốt.

Bạch Mộ Nhan mở vòi bông sen, nhìn về hướng trong gương  chính mình.

“Ác thảo!”

Ta phá toái cảm giác đâu?

Như thế nào là hai đạo nước mắt màu đen?!

Bạch Mộ Nhan sợ ngây người, lúc này là thật gặp quỷ.

Lục Tinh thẳng băng khóe miệng, vỗ vỗ Bạch Mộ Nhan  bả vai, “người thôi, đều có chật vật thời điểm, không có chuyện gì.”

Bá

Bạch Mộ Nhan nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Ngươi mới vừa rồi là không phải chụp hình?”

“Không có a.”

Bạch Mộ Nhan thở dài một hơi.

“Ta chỉ là thu hình lại .”

Bạch Mộ Nhan nhìn xem Lục Tinh, ngạnh  nửa ngày, “....Trách không được hai ngươi có thể yêu đương đâu.”

Ma quỷ xác thực đến phối ma quỷ!

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Cũng không tính là yêu đương.”

Nghe lời này, Bạch Mộ Nhan bóp lấy Lục Tinh  mặt, hướng phía trước gương dò xét, trong giọng nói đều là chấn kinh, không thể tưởng tượng đạo.

“Ngươi xem một chút miệng của ngươi, ngươi nói với ta không có yêu đương?!”

Trong gương, Lục Tinh thấy được mình bị son môi choáng nhuộm bờ môi, ánh mắt ngốc trệ.......Mẹ nó.

Lại thua ở đồ trang điểm lên!

Lục Tinh trong nháy mắt nghĩ lại tới  vì cái gì Giang Tố Tuyết sẽ để cho hắn ăn ít lạt điều.

Giang Tố Tuyết sẽ không cảm thấy hắn là ăn lạt điều ăn  bờ môi sưng đỏ a?!

“Lục Tinh, ngươi cũng không thể dạng này a!” Bạch Mộ Nhan đau lòng nhức óc, “ngươi nhất định không có khả năng dạng này không chịu trách nhiệm!”

Lục Tinh cười ha ha, nói cùng đao giống như .

“Đem lão bà khí không có  người, không có tư cách chỉ trích ta!”

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

Thật là ác độc a! Cùng Tống lão sư một cái dạng! Còn nói không có đàm luận?!

“Úc, ta đã biết.”

Bạch Mộ Nhan suy tư 2 giây, bừng tỉnh đại ngộ.

“Dù sao Tống lão sư thân phận đặc thù, các ngươi không dám công bố ra ngoài cũng là bình thường.”

“Trì tỷ cùng Ôn Tổng đều không phải là đèn đã cạn dầu, ngươi đây cũng là đang bảo vệ Tống lão sư đi, rất tốt rất tốt, nhất định phải hảo hảo đàm luận a!”

Bạch Mộ Nhan lời nói thấm thía.

“Nhất định không được ầm ĩ đỡ a!”

Lục Tinh nghi hoặc nhìn Bạch Mộ Nhan, suy nghĩ 2 giây, nghĩ thông suốt, vừa bực mình vừa buồn cười đạo.

“Sẽ không để cho ngươi rớt tín chỉ .”

“Ngươi xác định a, ta còn phải cầm quốc thưởng đâu, ta nếu là rớt tín chỉ  ta liền thật treo cổ tại nhà ngươi cửa ra vào.”

Bạch Mộ Nhan một mặt hoài nghi.

Cái kia Tống lão sư, mới mở miệng, là hắn biết khẳng định không phải cái người thiện lương!

“Dù sao hai ngươi nhất định phải hảo hảo đàm luận, nhất định phải hảo hảo đàm luận, ngươi nhìn Tống lão sư bao nhiêu xinh đẹp, đây quả thực là thông thiên đường a!”

“Tốt nhất ngươi tốt nghiệp liền trực tiếp cùng với nàng kết hôn, thuận tiện hỏi lại hỏi nàng, có hay không nhận biết  ngành học đại lão, có thể mang ta  nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ ha ha ha!”

Bạch Mộ Nhan cho mình nói đẹp.

Ngoài cửa Tống Quân Trúc chống đỡ mặt muốn, Bạch Mộ Nhan nói chuyện thật là dễ nghe, kết hôn thời điểm, liền để hắn khi hoa đồng đi..............