Chương 1123 xem người thật chuẩn!

Chương 1123 xem người thật chuẩn!

“Có buồn cười như vậy sao?”

Lục Tinh khiếp sợ nhìn xem Bạch Mộ Nhan, người này đã hoàn toàn đắm chìm tại chính mình  nghệ thuật bên trong, khóe miệng liệt đến lão đại, tại mặc sức tưởng tượng chính mình sau này cuộc sống tốt đẹp.

Nghe được Lục Tinh  lời nói, Bạch Mộ Nhan lấy lại tinh thần, thẳng băng khóe miệng, chững chạc đàng hoàng  nói.

“Không có a, ta trời sinh liền dài dạng này, mỉm cười môi.”

Lục Tinh cho hắn  một cái liếc mắt.

“Thật đó a Lục Đại Gia, ngươi nhất định phải hảo hảo cùng Tống lão sư cùng một chỗ a!” Bạch Mộ Nhan giống như là bắt lấy  cây cỏ cứu mạng.

Có  nhân mạch xử lý sự tình, vậy hắn đằng sau trong trường học còn không phải cáo giả cáo mượn oai hùm?

Tranh thủ một năm phó bộ trưởng, hai năm chính bộ trưởng, ba năm cầm khắp thưởng lớn, bốn năm bị vô số đạo sư tranh cướp giành giật nhất định để hắn nhập học.

Bạch Mộ Nhan nghĩ đi nghĩ lại, cùng hơi say rượu như vậy.

“Hiện tại, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?” Lục Tinh hai tay vây quanh, quét mắt Bạch Mộ Nhan.

Bạch Mộ Nhan mộng một chút, “làm cái gì? Ta tại làm bà mai a! Ai ngươi nghe qua kinh kịch hồng nương sao, gọi Trương Sinh giấu ở bàn cờ phía dưới, ta từng bước đi tới ngươi từng bước bò ——”

Giờ này khắc này, Lục Tinh rốt cục có  một loại thực cảm giác.

Bạch cẩu thật  uống say.

Vừa rồi ôm giày của hắn khóc rống thời điểm, hắn cảm thấy người này là biểu diễn hình nhân nghiên cứu.

Nhưng bây giờ, loại này phấn khởi lại mơ hồ  cảm giác, thật sự là khó diễn xuất đến.

Không hổ là đóa hoa giao tiếp a......

Vừa rồi nhìn thấy Tống giáo thụ còn nơm nớp lo sợ  nhanh như vậy liền điều chỉnh tốt  tâm tính, thậm chí còn muốn hao một thanh lông cừu.

Lục Tinh bóp lấy  Bạch Mộ Nhan vận mệnh  sau cái cổ, đem người xách tới  bồn rửa tay trước.

Hắn đem Bạch Mộ Nhan  mặt bắt được trước gương, vô hạn phóng đại, nói ra.

“Ngươi nếu là muốn cho ta cùng Tống giáo thụ hảo hảo bồi dưỡng tình cảm, vậy ngươi bây giờ không nên lập tức rửa mặt xong liền đi sao, làm sao, ngươi còn muốn làm hai ta  hài tử, cos một nhà ba người, cát tường tam bảo a?”

“Ác thảo xấu quá!” Bạch Mộ Nhan nhìn gần trong gương  chính mình, trong nháy mắt khó mà tiếp nhận.

Lục Tinh mở vòi bông sen, soạt  dòng nước tuôn ra.

“Mời đi.”

Lần này không cần đến hắn nói, bị chính mình  xấu nhan khoảng cách gần bạo kích Bạch Mộ Nhan, nhanh chóng bắt đầu rửa mặt thu thập mình.

Bên cạnh rửa mặt, Bạch Mộ Nhan bên cạnh hàm hàm hồ hồ nói ra.

“Ngươi nhớ kỹ đem cái kia thu hình lại xóa a, ngươi bảo tồn cũng được, đừng phát ra ngoài, van ngươi.”

Nam nhi dưới gối có bắp chân, Bạch Mộ Nhan Phi nhanh trượt quỳ.

Lục Tinh từ chối cho ý kiến.

“Nhìn ta tâm tình đi.”

Hắn bằng bản sự đập  Bạch Mộ Nhan lịch sử đen, dựa vào cái gì xóa!

Bạch Mộ Nhan rửa sạch sẽ mặt, tiếp nhận Lục Tinh đưa tới rửa mặt khăn, lau mặt bên trên  giọt nước.

“Tạ ơn a.”

Vừa rồi trên mặt dán thành một mảnh  đồ trang điểm bị thanh tẩy đằng sau, lộ ra  Bạch Mộ Nhan tấm kia lộ ra âm nhu  khuôn mặt.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Bạch Mộ Nhan  mặt.

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt hai tay khoanh ở trước ngực, “không bán thân!”

Cảnh giác đằng sau, hắn con ngươi đảo một vòng, hỏng ý tưởng đang tạo ra......

Bạch Mộ Nhan thả tay xuống, chọc lấy một chút Lục Tinh  bả vai, kẹp lấy cuống họng nói.

“Lục Đại Gia ~”

Nghênh đón hắn là Lục Tinh  chính nghĩa thiết quyền!

Bạch Mộ Nhan bị trùng điệp một kích, bưng bít lấy bờ vai của mình, “ôi ngươi làm gì!”

Lục Tinh Vô Ngữ  nói, “ngươi tại người khác chỗ này ngược lại là rất có thể trêu chọc nhàn  ngươi làm sao không tại nữ hài kia nơi đó trêu chọc? Chạy bộ đều không có chạy qua người ta, thật không ngại!”

Nâng lên chuyện này, Bạch Mộ Nhan nổi giận, bị đâm chọt  chỗ đau, cực kỳ lớn tiếng  phản bác.

“Ngươi chẳng lẽ có thể chạy qua mỗi một cái nữ sinh sao!”

“Ta đương nhiên......Có thể.” Lục Tinh Đốn  một chút, trong đầu bên trong chợt lóe lên, người kia cản giết người, phật cản giết phật  lông vàng.

Bạch Mộ Nhan bắt lấy  trong nháy mắt kia  chần chờ, lập tức phản kích.

“Bảo con, ngươi không thừa a, ngươi không nói thật.”

“Hừ hừ, bị ta bắt được, ngươi đang suy nghĩ ai?”

Lục Tinh nhếch lên môi, gặp Bạch Mộ Nhan đã lau sạch sẽ mặt, xốc hắn lên  gáy, đem người từ trong toilet lôi ra ngoài.

“Đi ngươi ┏ (^ω^)=☞”

Bạch Mộ Nhan đào lấy khung cửa, “ta còn không có bôi thủy nhũ đâu, thu mùa đông rất khô đó a!”

Một giây sau.

Bạch Mộ Nhan đối mặt một đôi u ám  con mắt.

“Ách......Kỳ thật không bôi cũng được, bởi vì ta trời sinh làn da tương đối tốt.”

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt ngồi dậy, đối với Tống giáo thụ liên tục gật đầu đạo.

“Cái kia, Tống lão sư, ta liền đi trước  không có ý tứ quấy rầy ngài cùng Lục Tinh  các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, có gì cần có thể tùy thời gọi ta.”

Tống Quân Trúc chống đỡ cái trán, nheo lại mắt nhìn chằm chằm Bạch Mộ Nhan.......Nam này câu dẫn Lục Tinh.

Đầu năm nay, nam nữ đều được phòng a.

Ân

Tống Quân Trúc nhẹ gật đầu, đây là nàng đối với Lục Tinh bạn cùng phòng  lớn nhất tôn trọng.

Nàng nghe Bạch Mộ Nhan vừa rồi  lời say, cùng nhìn thấy Bạch Mộ Nhan say rượu ôm Lục Tinh  giày nổi điên, cảm thấy tướng tùy tâm sinh, cảm giác Bạch Mộ Nhan lại làm hư Lục Tinh.

Nhưng ở nghe Bạch Mộ Nhan khuyên Lục Tinh  lời nói đằng sau, nàng lại cải biến ý nghĩ, thật sự là người không thể xem bề ngoài a!

Chỉ là phía sau Bạch Mộ Nhan nói lời, nàng rất không thích.

Nghe lọt được Trì Việt Sam  lời nói là một mặt, nhưng nàng cũng không có hảo tâm đến tiếp nhận tất cả mọi người.

Mà vừa rồi.

Bạch Mộ Nhan hỏi Lục Tinh nhớ tới ai, chính là tại cho Lục Tinh cơ hội, nhớ tới những người khác.

Mà lại mục tiêu rất rõ ràng.

Là Hạ Dạ Sương.

Dù sao tại trong đám người này, cũng liền Hạ Dạ Sương cái này mãng người, có thể mạnh mẽ đâm tới, như cái dã nhân giống như  chạy qua Lục Tinh cũng là dễ dàng.

Tống Quân Trúc xem kĩ lấy Bạch Mộ Nhan.

To lớn  cảm giác áp bách, để Bạch Mộ Nhan có chút cứng ngắc.

Hắn ở sau lưng  tay không ngừng so thủ thế, xông Lục Tinh cầu cứu.

Đùng

Lục Tinh đi lên phía trước, vỗ một cái Bạch Mộ Nhan ở sau lưng  tay, sau đó nói ra.

“Lưu chỗ này ăn một bữa cơm?”

Bạch Mộ Nhan nghĩ thầm, lời này của ngươi cũng liền nói với ta nói, ngươi dám đối với Phạm Tương nói một chút thử một chút, Phạm Tương thật có thể lưu lại!

“Không được không được, ta muốn trở về ngủ một giấc, hôm nay thật sự là đã quấy rầy ngươi  cám ơn ngươi.”

Nghe được phía quan phương đến không có khả năng lại phía quan phương  lời nói, Lục Tinh cúi đầu thẳng băng  khóe miệng.

Nhìn người quen chứa vào, thật  rất thú vị .

“Ân, ta đưa ngươi đi.”

Lục Tinh dẫn Bạch Mộ Nhan đi tới cửa.

“Ai, ta cùng nhỏ câm điếc  sự tình, chúng ta một hồi phát tin tức nói, ngươi cho ta xuất một chút chủ ý.” Bạch Mộ Nhan lặng lẽ nói ra.

Lục Tinh lắc đầu, “buổi chiều không rảnh, ta cùng Tống giáo thụ muốn đi mua gia cụ.”

Đồ dùng trong nhà?!

Bạch Mộ Nhan chấn kinh .

“Các ngươi đều phát triển đến cùng một chỗ bố trí yêu ổ nhỏ  còn nói không có đàm luận?!”

“Vậy ta về sau trước khi đến, hỏi trước một chút ngươi.”

Nếu là đột nhiên đến gặp Tống giáo thụ, vậy thì thật là đến bị cái kia lạnh nhạt ngạo mạn ánh mắt dọa cho đến gãy hai năm thọ.

“Cấp độ kia ngươi có rảnh lại nói, nhưng là không nên quá lâu a.” Bạch Mộ Nhan mặt mũi tràn đầy khẩn cầu.

“Lục Đại Gia ngươi kiến thức rộng rãi, chiêu số nhiều, đến muốn cái chiêu để nhỏ câm điếc quên  chuyện này.”

Lục Tinh tại cửa ra vào đứng vững, khó được phát ra từ nội tâm nói.

“Kỳ thật ta cảm thấy, bây giờ muốn cái chiêu gì đều giống như tại cảnh thái bình giả tạo, không bằng nghiêm túc  đi nói lời xin lỗi, hoặc là ngươi cho nàng đầu một côn, để nàng mất trí nhớ.”

Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt uể oải.

“Tốt, mời đi.” Lục Tinh kéo ra cửa phòng.

Bạch Mộ Nhan lay lấy khung cửa, thấp giọng nói ra.

“Ngươi hôm nay cùng Tống lão sư đi mua đồ dùng trong nhà thời điểm, có thể cố ý quan sát một chút nàng  đặc biệt thích, cái kia tâm lý học bên trên đều nói, một người đối với nhà  bố trí, có thể biểu hiện ra nội tâm của nàng.”

Lục Tinh đè xuống Bạch Mộ Nhan  trán, đem hắn nhấn ra  ngoài cửa.

“Trước quan tâm quan tâm chính mình đi.”

“Ai ai ai, ta chính là tại quan tâm chính mình  quốc thưởng cùng bảo nghiên thẳng bác a ——”.............