Chương 1124 hạ chiến thiếp

Chương 1124 hạ chiến thiếp

Phanh

Lục Tinh đóng cửa phòng, quay đầu tựa ở trên cánh cửa, nhìn qua trong phòng khách  Tống giáo thụ.

Tống giáo thụ cũng đồng dạng nhìn qua hắn.

“Không có ý tứ, ta cái này bạn cùng phòng tương đối muốn tiến bộ.”

Dựa theo hắn đối với Tống giáo thụ hiểu rõ, vừa rồi cửa phòng rửa tay cũng không phải cái gì cương cân thiết cốt, khẳng định sẽ bị nghe được một chút bên trong trong khi nói chuyện cho .

Cũng may trải qua hắn dẫn đạo, Bạch Mộ Nhan không có nói lung tung.

Lục Tinh thở dài một hơi.

“Ân.” Tống Quân Trúc nhẹ gật đầu.

Lục Tinh cái này bạn cùng phòng nói chuyện thật là khó nghe một hồi, êm tai một hồi, hiện ra tạp âm Tiên Lạc nhị tướng tính.

Yên tĩnh  trong phòng khách, hai người nhìn nhau mấy giây.

“Muốn tiếp tục sao?”

Tống Quân Trúc giống như là nói ra khoa nào nghiên kết luận một dạng, phi thường tỉnh táo.

Lục Tinh đi về phía trước hai bước, khó được cảm giác suy nghĩ có chút hỗn loạn, hắn thuận tay rút giương khăn ướt, xoa xoa bờ môi của mình.

Vừa rồi liền cố lấy để Bạch Mộ Nhan tắm, đem chính mình đem quên đi.

Đem nhiễm lên  son môi  khăn ướt ném vào trong thùng rác, hắn đi vào Tống giáo thụ  trước mắt.

Tống Quân Trúc kéo lại Lục Tinh  tay phải.

“Muốn tiếp tục sao?”

Ngồi xuống vừa đứng  thân ảnh, bị ánh nắng đánh vào trên sàn nhà.

Lục Tinh tròng mắt, nhìn xem hai người giao ác  tay, nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

“Ta giúp ngươi đi.”

Tống Quân Trúc chậm rãi nháy nháy mắt, suy tư Lục Tinh  mấy chữ này, có ý tứ gì?

Nửa ngày, Lục Tinh giải thích nói.

“Ta trên lưng vẫn chưa hoàn toàn tốt, nhưng tay phải không có việc gì, nếu như ngươi ưa thích, ta có thể giúp ngươi, hẳn là khác biệt không lớn.”

Có  bổ sung nói rõ, Tống Quân Trúc lần này nghe rõ.

Nàng khiếp sợ ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tinh.

Tống Quân Trúc có rất ít loại này đầu óc trống không  thời khắc, nhưng giờ phút này nàng há to miệng, sửng sốt một câu đều không có nói ra.

Lục Tinh......Lục Tinh là thế nào một mặt thành khẩn nói ra những lời này ?

Nàng giống như là bị nóng đến như vậy, phi tốc buông lỏng ra Lục Tinh  tay phải.

“Ngươi......Ngươi......Ngươi vẫn rất có phục vụ ý thức .”

Tống Quân Trúc lời mới vừa nói ra miệng, liền hối hận  làm sao bị chấn kinh đến bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ ......

Có thể nàng đúng là bị Lục Tinh  lời nói cho kinh sợ.

Mà lúc này đây, giờ phút này Trì Việt Sam  lời nói lại đang trong đầu quanh quẩn.

Trầm mặc mấy giây, Tống Quân Trúc mở miệng hỏi.

“Có dạng này giúp người khác sao?”

“Không có.”

“......Đi rửa tay.”

Tốt

Lục Tinh không do dự, đi thẳng tới toilet.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh  bóng lưng, có chút hoảng thần  tựa lưng vào ghế ngồi, cho tới bây giờ ngay ngắn rõ ràng  đại não, giờ phút này bị các loại phân loạn  suy nghĩ cho tràn ngập.

Không thể không nói, Trì Việt Sam người này phi thường thích hợp cho người ta ở trong lòng chôn xuống tâm ma.

Liền Trì Việt Sam lải nhải  những lời kia, thật  để nàng bí mật suy nghĩ kỹ mấy lần.

Tại hiện tại dưới loại tình huống này, chính là tiên hạ thủ vi cường.

Tống Quân Trúc tin tưởng Lục Tinh không có nói láo, nhưng là hôm nay hắn không có đã giúp người khác, khả năng ngày mai liền không giống với lúc trước.

Cho nên......

Lạch cạch,

Lục Tinh kéo ra cửa phòng rửa tay, đang dùng rửa mặt khăn lau sạch lấy trên tay giọt nước.

Bị loại này thanh tịnh chăm chú  ánh mắt nhìn xem, Tống Quân Trúc suy nghĩ lại một chút chuyện kế tiếp, luôn cảm thấy có chút không hiểu  hoang đường.

“Muốn kéo màn cửa sao?”

Kéo

“Ân, tốt.”

Soạt

Tiểu Lục đồng học hôm nay lại đang kéo màn cửa.

Màu trắng rèm cửa bị khép đến cực kỳ chặt chẽ, trên sàn nhà vẩy xuống  trường hà màu vàng cũng bị rút khô, trong cả gian phòng trong nháy mắt lâm vào một loại râm mát ủ dột  bầu không khí bên trong.

Thế nhưng là Tống Quân Trúc lại một chút đều không cảm thấy mát mẻ, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí từ trên thân bốc lên đến gương mặt.

Lục Tinh nhìn khắp bốn phía, thành khẩn hỏi.

“Ở nơi nào tương đối tốt?”

Muốn thân mật đến nước này sao?

Tống Quân Trúc nhếch lên môi.

“Ghế sô pha.”

Tốt

Hai người lần nữa nằm lại  trong ghế sô pha, Tống Quân Trúc dán tại Lục Tinh  trong ngực, giơ cổ tay lên, nhìn một chút trên đồng hồ  thời gian.

Lục Tinh cũng đồng dạng liếc qua.

“Một chút lẻ hai phân.”

“Ân, kế hoạch là hai giờ rưỡi xuất phát, đi trong tiệm xem dụng cụ gia đình.” Tống Quân Trúc theo bản năng làm một ít thời gian quy hoạch, “vậy lưu đưa cho ngươi thời gian chính là......”

Người trong ngực nói nói, đột nhiên không có tiếng .

Lục Tinh cong lên khóe miệng, cười không ra tiếng.

Cũng là, an bài công tác của mình rất bình thường, nhưng an bài chính mình  luôn cảm thấy là lạ.

Lục Tinh chững chạc đàng hoàng  nói.

“Ta lại dựa theo Tống giáo thụ kế hoạch thời gian tê ——”

Tại trong cảnh tượng như thế này nói loại này thiếu mà thiếu mà  lời nói, là sẽ gặp báo ứng .

Tấm thảm bên dưới, che kín hai người.

Lục Tinh tròng mắt, lấy bảo đảm chính mình có thể ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy Tống giáo thụ  toàn bộ biểu lộ.

Tống giáo thụ đã nhắm hai mắt lại, nhìn xem giống trong truyện cổ tích ngủ say  công chúa, không đúng, loại này lạnh mị đẹp đẽ  mặt, rõ ràng chính là ngủ say  Nữ Vương.

Tống giáo thụ hai cánh tay rúc vào một chỗ, cầm Lục Tinh thụ thương tay trái  cổ tay, giống như là đã hoàn toàn thúc thủ chịu trói  con mồi.

Lục Tinh biên độ nhỏ  hít sâu, phòng ngừa chính mình quá mức khẩn trương.

Nửa ngày, Tống Quân Trúc từ từ nhắm hai mắt hỏi.

“Ngươi đang làm gì?”

“Suy nghĩ muốn hay không thả cái bối cảnh âm nhạc.”

“Lục Tinh.”

“Tốt, không thả.”

Lục Tinh thấy tốt thì lấy, nhu thuận  gật đầu, tay phải cầm Tống giáo thụ  đầu vai, vừa rồi thiếu mà thiếu mà  lời nói cũng đạt tới hiệu quả, chí ít người trong ngực không có như vậy cứng ngắc lại, buông lỏng xuống.

Tống Quân Trúc tránh đi Lục Tinh thụ thương  lòng bàn tay, đem mặt gò má dán tại Lục Tinh  trên mu bàn tay trái.

Tống Quân Trúc từ từ nhắm hai mắt, thấp giọng nỉ non giống như nói.

“Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi biết a.”

“Ta biết.”

Có thể đem lời tâm tình nói cùng hạ chiến thiếp giống như  cũng liền như thế một cái .

Tống Quân Trúc hài lòng  cười, hỏi.

“Ta hiện tại như cái gì?”

“Trong truyện cổ tích  Nữ Vương.”

“Vậy ta tỉnh ngủ đằng sau, lại thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng.”

Nghe được câu này, Lục Tinh nở nụ cười.

“Cười cái gì?” Tống Quân Trúc hỏi.

Lục Tinh thấp giọng nói.

“Ta không phải là vì thực hiện nguyện vọng, mới làm như thế.”

Tống Quân Trúc Đốn  bỗng nhiên, lông mi run rẩy.

Trầm mặc mấy giây, nàng cọ xát Lục Tinh  mu bàn tay, lẩm bẩm nói.

“Ta yêu ngươi.”......

Hai giờ chiều mười hai phần, Lục Tinh mở hai mắt ra, hoảng hốt nhìn chằm chằm trần nhà.

Hôm nay là tốt thời tiết..............