Chương 1125 không giảng vệ sinh

Chương 1125 không giảng vệ sinh

Cửa sổ bị giam đến kín, lụa trắng cũng bị kéo lên, ngựa xe như nước cùng cực nóng tia sáng đều bị ngăn cản ở bên ngoài, cả phòng, giống như là an tĩnh phòng, An Toàn Đảo.

Lục Tinh tròng mắt nhìn xem tựa ở trong ngực hắn  Tống giáo thụ.

Đối ngoại cho tới bây giờ lạnh nhạt ngạo mạn người, giờ phút này giống như là về tới tuổi thơ thời kỳ, co quắp tại bên cạnh hắn, hai cánh tay chỉ khoác lên trên vai của hắn, đóng chặt hai con ngươi, đang ngủ say.

Dài tiệp quyển vểnh lên, giống như là cánh hồ điệp.

Từ sung mãn  cái trán, trội hơn  mũi, đỏ thẫm  cánh môi, không có một chỗ không xinh đẹp.

Cũng không biết mấy giờ rồi......Lục Tinh theo bản năng giơ tay lên cổ tay.

Nhưng trên cổ tay lại rỗng tuếch.

Úc

Vì không thương tổn đến Tống giáo thụ, lúc trước hắn mang theo  trang trí vòng đeo cùng chiếc nhẫn đều đã lấy xuống đi, mà đồng hồ như vậy lạnh, cứng như vậy, cũng đương nhiên  bị tháo xuống.

Lục Tinh cẩn thận từng li từng tí quay đầu, nhìn một chút TV bối cảnh trên tường treo lơ lửng  đồng hồ.

Hơn hai giờ, kế hoạch thời gian lập tức tới ngay, nhưng hắn không có để cho tỉnh Tống giáo thụ  dự định.

Lục Tinh Ngưỡng nằm trên ghế sa lon, đem tay phải nâng tại trước mắt, trầm mặc không nói.

Hắn chuyển động cổ tay, trước trước sau sau, trái trái phải phải, lăn qua lộn lại tra xét ngón tay của mình, bàn tay, mu bàn tay.

Khi còn bé tay bị cắt, lưu lại  vết sẹo, vẫn như cũ lẳng lặng đợi ở nơi đó.

Mà bây giờ, cùng trước kia so sánh, có bao nhiêu một chút đồ vật.

Rất mới lạ.

Lục Tinh nhìn xem cùng chính mình chung sống nhiều năm, rất quen thuộc tay, đáy mắt lóe ra mới lạ quang.

Trầm mặc mấy giây, hắn cười không ra tiếng đứng lên.

Người không phải cỏ cây a.

“Ân......Đừng......”

Người trong ngực trầm thấp  thở phào nhẹ nhõm, thì thào lên tiếng.

Thanh âm này nghe được Lục Tinh có chút quen tai, giống như vừa rồi liền nghe qua, hắn nhếch lên môi, tròng mắt nhìn sang, lại phát hiện Tống giáo thụ cũng không có tỉnh lại, chỉ là ở trong mơ nỉ non.......Đây là sự thực mệt đến .

Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Thời gian dài ngồi xe lăn, khuyết thiếu vận động, xác thực sẽ cho người  thể lực cùng sức chịu đựng đều hạ xuống.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Tống giáo thụ  lông mi, thẳng đến nàng bắt đầu có chút rung động đứng lên, giống vỗ cánh muốn bay  cánh hồ điệp.

Mấy giây sau, Tống Quân Trúc mơ mơ màng màng nheo lại mắt.

Mà vừa mở mắt, liền đối mặt cặp kia chuyên chú đôi mắt.

Nàng sửng sốt một chút, thân thể mỏi mệt cùng tinh thần mệt mỏi trong nháy mắt biến mất, đại não chậm rãi chuyển động, bắt đầu dần dần thanh tỉnh đứng lên.

“Ân, buổi chiều tốt.” Lục Tinh nói.

Tống Quân Trúc nhếch lên môi, dư quang nhìn thấy Lục Tinh chính giơ  tay.

Nàng theo bản năng chống lên giá đỡ, có thể ánh mắt lại không được liếc qua Lục Tinh  tay, thẳng đến xác định hết thảy đều không phải là mình đang nằm mơ.

Tống Quân Trúc nhẹ nhàng thở ra, đem cái trán chống đỡ tại Lục Tinh  trên bờ vai, ngữ khí mang theo mỏi mệt.

“Nguyên lai ngươi có loại này đam mê.”

“Cái gì?” Lục Tinh thả tay xuống.

Tống Quân Trúc  tay bò bò bò, cầm Lục Tinh  cổ tay, giơ lên, nhíu mày nói ra.

“Vừa tỉnh dậy, liền nhìn mình chằm chằm  tay nhìn, ngươi ưa thích dạng này?”

“Ta cho là ngươi ưa thích dạng này.”

Lục Tinh mỉm cười trả lời.

Tống Quân Trúc hô hấp trì trệ, trong nháy mắt không có tiếng .

Các bằng hữu thân ái, đây chính là bị người nắm đến bím tóc  hạ tràng.

Đối với trải qua thể lực tiêu hao, vừa mới tỉnh ngủ  người mà nói, loại đối thoại này vẫn có chút quá đánh sâu vào, có thể Tống Quân Trúc cho tới bây giờ đều không phải là người bình thường.

Nàng ổn định một chút cuồn cuộn  nội tâm, lẳng lặng nói.

“Ta thích nhất còn không phải dạng này.”

“Đáng tiếc......”

“Thân thể của ngươi quá cản trở.”

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin, công kích cá nhân, đây tuyệt đối là công kích cá nhân!

Tống Quân Trúc ngước mắt, nhìn xem Lục Tinh đáy mắt  chấn kinh, cười ra tiếng.

Vừa rồi nàng đều yếu thế qua, hiện tại nàng không muốn để cho chính mình lộ ra quá yếu thế.

Ân, thắng.

Lục Tinh vuốt ve Tống giáo thụ  cánh tay, đi theo nàng cùng một chỗ cong lên  khóe miệng.

【 Các bằng hữu thân ái.

Đối với đại bộ phận tới nói, tiến hành thân mật hoạt động thời điểm, đều là nam hài chiếm thượng phong, này sẽ để nữ hài có một loại bị áp chế  cảm giác.

Nhất là loại này lòng tự trọng cùng tính cách đều rất mạnh nữ hài nhi.

Cho nên, nhớ kỹ đang ngủ trước đó, tỉnh ngủ đằng sau, chủ động tiêu trừ loại này áp chế cảm giác 】

Phía trên nói, đồng đều đến từ Phó Trầm Quân.

Lục Tinh không phụ bất cứ trách nhiệm nào.

Tống Quân Trúc sau khi cười xong, đột nhiên cúi đầu, nhìn về hướng Lục Tinh khoác lên cánh tay nàng bên trên  tay.

“......Ngươi rửa tay sao?”

“Còn chưa kịp.” Lục Tinh lão lão thật thật nói.

Nhưng thật ra là bởi vì Tống giáo thụ tại mệt phải ngủ lấy trước đó, dắt lấy hắn không để cho hắn động, cũng không để cho hắn đi, nhưng thốt ra lời này đi ra, hắn đại cá như vậy Tống giáo thụ đoán chừng liền muốn mất mặt biến mất .

Nghe được câu trả lời này, Tống Quân Trúc nhớ lại một chút.

Tiến nhanh  những hình ảnh kia đằng sau, cuối cùng đứng tại nàng không để cho Lục Tinh đi trên tấm hình......

Khụ khụ.

Tống Quân Trúc bó lấy chính mình  màu đen sóng lớn, coi như không có cái gì phát sinh, nàng dò xét ngẩng đầu lên nhìn một chút bàn trà.

“Phía trên có khăn ướt.”

Tốt

Lục Tinh lấy qua túi kia khăn ướt, còn chưa kịp mở ra, liền bị chiếm đi qua.

“Ngồi xuống.” Tống Quân Trúc ngắn gọn  nói.

Lục Tinh thành thành thật thật  ngồi quỳ chân ở trên ghế sa lon.

Tống Quân Trúc cầm khăn ướt, ngồi dậy, nàng vốn là muốn ngồi xếp bằng  nhưng là tại hơi bỗng nhúc nhích đằng sau, nàng lựa chọn tựa ở ghế sô pha trên lưng.

Ân, dạng này thoải mái nhất.

Tư Lạp,

Rút ra một tấm khăn ướt, Tống Quân Trúc nắm vuốt Lục Tinh  cổ tay, kéo đến  trước mặt.

Lục Tinh ngồi quỳ chân lấy, nhìn xem Tống giáo thụ chỉ chịu xuất ra hai ngón tay nắm vuốt cổ tay của hắn, giống như là sợ dính vào thứ gì giống như  sâu kín nói.

“Làm sao còn ghét bỏ chính mình.”

Đùng

Lục Tinh  tay bị khăn ướt giật một cái.

Tống Quân Trúc ngước mắt, lành lạnh nhìn xem hắn.

“OK.” Lục Tinh tại miệng của mình trước dựng lên cái kéo khoá  thủ thế.

Tống Quân Trúc lúc này mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem Lục Tinh  tay, cẩn thận lau sạch lấy.

Vừa lau lau lấy, nàng vừa nói đạo.

“Ngươi gần nhất có cái gì nguyện vọng sao?”

Nàng còn nhớ rõ đối với Lục Tinh nói lời.

Lục Tinh liếc qua trước mắt toàn thân tản mát ra lãnh diễm Nữ Vương khí thế, nhưng là đỉnh đầu nhếch lên một túm ngốc mao  Tống giáo thụ, yên lặng nghĩ đến, nói Úc Thời Vũ  sự tình sẽ chết đi.

“Gần nhất trải qua rất hạnh phúc.”

Lục Tinh nói như vậy lấy.

“Hôm nay nhất là hạnh phúc.”

Trong lòng bàn tay khăn ướt mang tới ý lạnh đột nhiên biến mất.

Lục Tinh nhìn xem Tống giáo thụ quay đầu nhìn lấy mình, cặp kia sâu thẳm  trong hai tròng mắt, mang theo ý lạnh.

“Ta hôm nay cũng rất hạnh phúc.”

“Nhưng là ngươi biết  ta sẽ đi tra ngươi vì cái gì hôm nay dễ nói chuyện như vậy  nguyên nhân.”

Cùng bị tra được, không bằng nói thẳng.

Cái này giống như là vượt quá giới hạn, chính mình chủ động thừa nhận, cho bị đụng vào, cả hai mang tới trùng kích cảm giác là không giống với .

“Úc Thời Vũ muốn cho ta hỗ trợ tra một chút nàng tại Bảo Đảo  cha mẹ.”

“Ân, có thể.”

Tống Quân Trúc quay đầu, tiếp tục lau sạch lấy Lục Tinh  tay.

Lục Tinh nhếch lên môi, len lén nhìn Tống giáo thụ  biểu lộ.

“Ta về sau làm  cùng với nàng  xin giúp đỡ không có quan hệ.”

“Ta biết.”

Tống Quân Trúc quá biết  nếu là Lục Tinh thật  muốn vì  cái gì mà nịnh nọt các nàng, vậy các nàng  hài tử đều nói không chừng ra đời.

“Nhưng ta tâm tình hay là thật không tốt, muốn biết nguyên nhân sao?”.............