Chương 1126 dắt dây xích chó

Chương 1126 dắt dây xích chó

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, tấm kia lạnh mị  khuôn mặt, mang đến áp bách cực mạnh cảm giác.

Nàng không có chờ Lục Tinh đáp án, mà là vươn tay, nâng Lục Tinh  mặt, nhìn mấy giây nói.

“Ta biết ngươi sợ ta.”

Lúc trước nàng mang cho Lục Tinh  bóng ma tâm lý quá lớn.

Về sau, nàng cẩn thận điều tra Lục Tinh cùng mặt khác hộ khách ở chung lúc  tình huống, đột nhiên phát giác, đi cùng với nàng lúc, là Lục Tinh thứ hai thống khổ  thể nghiệm.

Thứ nhất thống khổ  thể nghiệm là Bành Minh Khê.

Dù cho về sau Lục Tinh tại nàng nơi này từ từ đã thả lỏng một chút, có thể nàng biết, loại kia trên căn nguyên  sợ hãi, rất khó tiêu trừ.

Cho nên, nàng lựa chọn để Lục Tinh đối với chuyện như thế này, dần dần tiêu trừ đối với nàng  sợ hãi.

Làn da của nàng là mềm mại  trong thân thể huyết dịch đang lao nhanh, Tống Quân Trúc là một người, mà không phải cần người ngưỡng vọng thần.

Tống Quân Trúc lau sạch sẽ  Lục Tinh  tay, giao ác lấy.

“Ta trước đó nói cho ngươi  đi làm chuyện ngươi muốn làm, ta sẽ cho ngươi lật tẩy, ta lại đứng ở bên cạnh ngươi.”

“Ta không có đang nói đùa.”

“Nếu như tin nhắn phương thức không quá chính thức, vậy ta hiện tại chính miệng lại nói cho ngươi một lần.”

“Vô luận ngươi là muốn làm cái gì, là muốn giết chết Liễu Thiên Lâm, hay là muốn làm khác, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định giúp ngươi.”

“Bao quát Úc Thời Vũ  sự tình.”

“Ngươi có thể trực tiếp đề cập với ta.”

Có lẽ Lục Tinh ở phía sau làm sự tình, đều là xuất phát từ nội tâm, nhưng là hắn dám nói, phía trước đối với nàng tốt như vậy tính tình, là thật không có muốn cầu cạnh nàng  nhân tố sao?

Tống Quân Trúc nắm  Lục Tinh  mặt, đem hắn bóp thành  cá vàng miệng.

“Không cần ngươi dạng này nịnh nọt ta.”

“Ngươi có chuyện, liền nói, ta có thể làm được, ta liền sẽ giúp ngươi.”

“Nghe không?”

Nàng giống như là bóp khí cầu một dạng, nhéo nhéo Lục Tinh  gương mặt.

Lục Tinh nháy nháy mắt.

“#@￥#%...... ￥&（ Ta, biết, đạo,  ）”

“Ngươi tốt nhất là.”

Tống Quân Trúc buông lỏng ra nắm vuốt Lục Tinh gương mặt  tay, tựa ở ghế sô pha trên lưng, đầu ngón tay nhẹ nhàng sờ sờ Lục Tinh  mặt, nhàn nhạt nói.

“Cần lão sư nói rất nhiều lần mới có thể nhớ học sinh, là sẽ bị trừng phạt.”

Lục Tinh lại nháy nháy mắt.

Tống Quân Trúc nhìn xem hắn đáy mắt lóe ra  quang, nghiêng đầu nói.

“Ngươi có cái gì muốn bổ sung?”

Lục Tinh nhếch lên môi, trước mắt Tống giáo thụ một mặt lãnh diễm Nữ Vương  phái đoàn, trên đỉnh đầu  ngốc mao nhoáng một cái nhoáng một cái  hắn chăm chú nhìn  mấy giây, đột nhiên nói.

“Ngươi tốt đáng yêu.”

Tống Quân Trúc đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Sau đó cho Lục Tinh một chút.

Lục Tinh mặt mũi tràn đầy mộng.

Tống Quân Trúc nhíu mày, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, giống như là đang suy tư người này đến cùng quỷ nhập vào người  không có, tới một lần  uy lực liền thật  lớn như vậy sao, trách không được Trì Việt Sam tâm tâm niệm niệm.

“Ngươi có phải hay không......”

Nàng dừng một chút, ý đồ tìm tới chuẩn xác nhất  hình dung.

“Ngươi có phải hay không nhịn gần chết?”

Làm sao cảm giác tính tình đại biến !

Lục Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, nghi ngờ hỏi.

“Cái này không tốt sao?”

Tốt thì tốt......Tống Quân Trúc nhíu mày, suy tư, Lục Tinh đây rốt cuộc là nghĩ thông suốt rồi, hay là vò đã mẻ không sợ rơi ?

Lục Tinh chỉ chỉ đồng hồ treo tường.

“Sắp hai giờ rưỡi  còn đi sao?”

Tống Quân Trúc cũng đồng dạng liếc qua đồng hồ, không nghĩ tới Lục Tinh bóp thời gian xác thực rất chuẩn .

Đi

“Úc Thời Vũ  sự tình, ta tra được liền sẽ nói cho ngươi.”

Lục Tinh gật gật đầu.

Xông Tống Quân Trúc vươn hai tay.

“Đi tắm một cái?”

Tống Quân Trúc ánh mắt quỷ dị  nhìn xem Lục Tinh, đây là thật thả ?......

Sau mười mấy phút.

Ứng Tống giáo thụ muốn chơi kỳ tích ngôi sao  yêu cầu, Lục Tinh đem người dời đến tủ quần áo trước.

Giờ này khắc này, Tống Quân Trúc ngồi tại bên giường xoa tóc, nhìn xem Lục Tinh đứng tại tủ quần áo bên cạnh, lưu loát  đem cửa tủ mở ra.

Tống Quân Trúc quét mắt trong tủ treo quần áo  trang phục.

Trong chớp mắt, nàng nhìn thấy mấy món chướng mắt  áo sơ mi trắng.......Cũng không biết Ôn Linh Tú mặc kiện nào a.

Nghĩ nghĩ, Tống Quân Trúc chỉ vào cái kia mấy món áo sơ mi trắng.

“Ngươi mặc đồ trắng áo sơmi không dễ nhìn, vứt bỏ đi, một hồi lại mua một chút quần áo.”

Lúc trước Lục Tinh cùng với nàng ở thời điểm, trong tủ treo quần áo cho tới bây giờ đều là kiểu mới nhất  quần áo, đây là hoàn toàn không cần buồn sự tình.

Lục Tinh ừ một tiếng.

Tống Quân Trúc chỉ một kiện cơ sở khoản  áo sơ mi đen cùng quần dài màu đen.

“Cứ như vậy.”

Giống Lục Tinh loại người này, mặc càng phức tạp, càng lộ ra không ra hắn cứng rắn đẹp trai, chỉ có loại này bình bình đạm đạm cơ sở khoản, mới có thể tốt hơn phụ trợ lấy hắn.

Lục Tinh đối với cái này không có ý kiến gì.

Chỉ cần đi ra ngoài mặc quần áo không buồn nôn, hắn cảm thấy cái gì đều được.

Đổi xong quần áo, hắn lại nghe được Tống giáo thụ nói.

“Mặc áo sơmi muốn hệ cà vạt.”

Lục Tinh gật gật đầu, cầm lấy mấy đầu phong cách khác biệt  cà vạt, đưa tới, để nàng chọn.

Hắn biết Tống giáo thụ muốn chơi hệ cà vạt  ngọt ngào trò chơi, thế là thân mật  ngồi xổm ở Tống giáo thụ trước mặt, cùng với nàng chính hướng về phía, mặt mũi tràn đầy thanh tịnh.

Ách......Tống Quân Trúc nhìn trước mắt  Lục Tinh, đột nhiên có chút không có chỗ xuống tay.

Mấy giây đằng sau.

Nàng vươn tay, tại Lục Tinh  trên đỉnh đầu dựng lên cái xoay quanh  thủ thế.

“Xoay qua chỗ khác.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, một bên quay người một bên cười.

Biết tại sao.

Người Tống giáo thụ còn không có học được cho người khác hệ cà vạt, chỉ làm cho chính mình hệ cà vạt, cho nên cũng chỉ có thể dạng này .

Lục Tinh xoay người.

Một giây sau, cà vạt vòng qua cái cổ, cánh tay khoác lên hai vai của hắn bên trên, gầy gò trắng men  hai tay, ngón tay tung bay, tại trước người hắn buộc lại một cái xinh đẹp nơ.

“Rất xinh đẹp.” Lục Tinh nói.

Sau lưng truyền đến một tiếng cười khẽ.

Cái kia gầy gò trắng men  tay, nhéo nhéo nơ, Lục Tinh nuốt nước miếng.

Tống Quân Trúc kéo lại cà vạt  bộ phận, nàng nhẹ nhàng dùng sức, Lục Tinh  đầu liền thụ lực ngửa ra sau, ngửa tiến vào một cái ấm áp ôm ấp.

“Cảm giác thế nào?” Tống Quân Trúc hỏi.

Lục Tinh nháy nháy mắt.

“Lời nói thật hay là lời nói dối?”

“Đều nói.”

“Lời nói dối là, giống như là tại túm xích chó, nói thật là, ta thật không kiên nhẫn rút.”

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, đột nhiên cười ra tiếng.

Không biết đâm chọt nàng cái nào tình tiết gây cười, nàng vịn Lục Tinh  bả vai, cúi đầu nở nụ cười, đầu vai đều cười đáp run rẩy.

Lục Tinh xoay người, cúi đầu vuốt bình  cà vạt của mình.

Đáng giận  nữ nhân!

Tống Quân Trúc cười đủ, điểm một cái Lục Tinh  nơ, hỏi.

“Ta đổi thân chế ngự, ngươi sẽ thích như vậy phải không?”

Lục Tinh làm tức chết.

Đến cùng là ai đem hắn  đam mê khắp nơi nói!!!

Tống Quân Trúc nhặt lên một đầu cà vạt, khoác lên đầu vai của mình.

Sau đó, nàng nắm vuốt cà vạt, hỏi Lục Tinh.

“Thử một chút sao?”.............