Chương 1127 song diện gián điệp

Chương 1127 song diện gián điệp

Lục Tinh đứng tại chỗ, hai tay vây quanh, tròng mắt lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tống Quân Trúc.

Vừa rồi hắn nói dạng này rất giống dắt xích chó, cho nên vì phòng ngừa trong lòng của hắn cảm thấy không thoải mái, Tống giáo thụ liền để hắn dùng phương pháp giống nhau đến đối với mình.

Thời gian qua đi lâu như vậy, Tống giáo thụ  lý niệm thật đúng là  một chút đều không có biến a.

Ta mắng ngươi, vậy ngươi liền mắng trở về, ta đánh ngươi, vậy ngươi đánh trở về.

Đây quả thực là đồng thái báo thù  trung thành người ủng hộ.

Cà vạt đã đưa tới trước mắt, Lục Tinh vươn tay, nắm  nó.

Tống Quân Trúc ánh mắt lom lom nhìn  nhìn qua Lục Tinh, cặp kia cho tới bây giờ tràn ngập lãnh đạm cùng ngạo mạn hai con ngươi, bên trên mắt tuyến lại là như thế......Manh.

Lục Tinh nhếch lên môi, thoáng dùng sức, đem cà vạt rút ra.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, cổ mát lạnh, giống như là một con rắn quấn lấy nàng, nhanh chóng bò đi .

Mà đảo mắt, nàng liền thấy Lục Tinh trong tay cà vạt.

Lục Tinh không nói gì, chỉ là đem trong tay  cà vạt chỉnh lý tốt, thả lại  trong tủ treo quần áo.

“Hôm nay Tống giáo thụ mặc quần áo, dựng khăn lụa đẹp mắt nhất.”

Lục Tinh quay người, nắm trong tay lấy một đầu khăn vuông.

Tại rất nhiều  xuyên đáp bên trong, khăn vuông là cái lựa chọn tốt, nhưng là đối với Tống giáo thụ tới nói, hay là quá loè loẹt .

Nàng đưa ra chất vấn.

“Ngươi trong tủ treo quần áo còn có khăn lụa?”

“Đương nhiên.”

Lục Tinh một mặt đương nhiên, giống như là ma thuật sư giống như  đem trong tay  khăn vuông tung ra, hiện ra ở Tống giáo thụ  trước mắt.

“Cái này đều xem như ma thuật đạo cụ .”

“Ân? Vậy ngươi đều có cái gì tuyệt chiêu?” Tống Quân Trúc chuyên chú nhìn chằm chằm người trước mắt.

Lục Tinh run lên trong tay khăn vuông, thần thần bí bí nói.

“Tuyệt chiêu đương nhiên là có, nhưng hôm nay không chuẩn bị mặt khác đạo cụ, liền thật đơn giản cho ngươi biến một cái —— tâm!”

Theo thanh âm của hắn, ngón tay so thành tâm đột đến  Tống giáo thụ  trước mắt.

Tống Quân Trúc dừng lại, khóe miệng lại theo bản năng giơ lên.

Nàng vỗ vỗ Lục Tinh  ngón tay trái tim bàn tay, “quá quê mùa.”

“A, tại sao như vậy nói.” Lục Tinh ngữ khí có chút thất bại, nhưng là động tác trên tay là một chút đều không có ngừng.

Hắn đem khăn vuông xếp lại, bộ đến Tống giáo thụ trên cổ, một cái đơn giản bình kết liền buộc lại .

Buộc lại đằng sau, hắn triệt thoái phía sau hai bước, quan sát một chút.

Ân

“Làm sao?” Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh nãy giờ không nói gì, chỉ ở quan sát đến, chủ động mở miệng.

Đối với nàng tới nói, rất ít khi dùng loại này khăn vuông phối hợp.

Một là tương đối dễ dàng lộ ra tính trẻ con, hai là nàng lười nhác tại xuyên đáp bên trên tốn thời gian, cơ bản mua quần áo đều là trực tiếp mua phối hợp tốt trọn vẹn.

Hiện tại Lục Tinh sau khi xem không nói, để trong nội tâm nàng hơi sợ hãi.

Trầm mặc mấy giây, nàng nghe được Lục Tinh nói.

“Đến thành thật.”

“Chính là để cho ngươi thành thật  đánh giá.” Tống Quân Trúc nhíu mày.

Lục Tinh cười một tiếng.

“Ta nói là khăn lụa này  giá trị bản thân đến nhân 10, không đúng, thừa 1000.”

Tống giáo thụ bình thường thích mặc những cái kia giản lược thoải mái dễ chịu  quần áo, cơ bản đều là thấp độ bão hòa  nhan sắc, hiện tại đột nhiên xuất hiện một chút lượng sắc  điểm nhỏ xuyết, lộ ra người có một chút hoạt bát sinh cơ.

Tống Quân Trúc cảm thấy mình lại bị đùa giỡn.

Bất quá......

Đây cũng là Lục Tinh càng ngày càng không sợ nàng chứng minh đi?

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đối với Lục Tinh nói.

“Cho ta chụp tấm hình tấm hình nhìn xem.”

Tốt

Lục Tinh đã sớm luyện được một tay  chụp ảnh kỹ thuật, nhưng đang định cầm Tống giáo thụ  điện thoại lúc, lại không tìm tới.

“Khả năng ở phòng khách đi.” Tống Quân Trúc thản nhiên nói.

Lục Tinh gật đầu, lấy ra điện thoại di động của mình Ca Ca đập .

Nhìn chằm chằm màn ảnh, Tống Quân Trúc tại ngắn ngủi mặt không biểu tình đằng sau, thử nghiệm cong lên  khóe miệng, ra vẻ mình nhu hòa một chút.

Thuận tiện đem sau lưng điện thoại lại đi trong chăn ẩn giấu Tàng.

Ân, dùng Lục Tinh  điện thoại đập, vậy nàng  ảnh chụp chẳng phải lưu tại Lục Tinh  trong điện thoại di động ?

Tống Quân Trúc lộ ra  một cái mỉm cười.......

“Này, buổi chiều tốt, nhỏ ha tỷ.”

Hai người xuống lầu, đã thấy dưới lầu ngừng một cỗ xe thương gia, mà halina liền đứng tại bên cạnh xe, cũng không có chơi điện thoại, liền mang theo vui mừng, nhìn xem đại sảnh lối ra.

Nghe được Lục Tinh  chào hỏi, halina lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Ai, thật không có biện pháp, chúng ta Tống giáo thụ từ nhỏ đã là không chịu thua kém a, vô luận là học tập, vô luận là sự nghiệp, vô luận là tình cảm.

Không giống có ít người lão bản, trang ôn nhu trang chính mình cũng tin.

Halina mở cửa xe, khóe miệng đều mang cười.

Vừa nghĩ tới nàng cùng Triệu Bí Thư đánh cược, ai sẽ tại Lục Tinh trong nhà lưu đến cuối cùng, mà nàng còn thắng tiền đặt cược đằng sau, nàng cái này trong lòng liền đẹp đến mức rất.

Cửa xe khép lại, halina ngồi xuống hàng phía trước.

“Tống giáo thụ, đường xe ước chừng 18 phút.”

Ân

Tống Quân Trúc quay đầu, hỏi Lục Tinh.

“Ngươi muốn làm chút gì?”

Thật là khoa trương, liền cái này không tới hai mươi phút  đường xe, chỉ lo lắng Lục Tinh nhàm chán sao, cái kia không tùy tiện xoát xoát điện thoại liền đi qua sao......Halina ở trong lòng phúc phỉ.

Lục Tinh ngáp một cái.

“Ta muốn híp mắt một hồi, ngươi không mệt không.”

Tống Quân Trúc chuẩn bị sờ về phía mặt phẳng  tay dừng một chút, trắng hồng  ngón tay trên không trung cuộn mình  giống như là nghĩ tới cái gì.......Nàng tựa như là hẳn là buồn ngủ.

Khụ khụ.

Tống Quân Trúc thu tay về, lôi kéo trên người tấm thảm, đem chỗ ngồi yên bình.

“Ân, ta cũng vây lại.”

Halina đầu đầy dấu chấm hỏi.

A? Cái này đều nhanh ba điểm  khẳng định là ngủ trưa mới ra ngoài  còn khốn a?

Hôm nay cơm trưa Tống giáo thụ đặc biệt không để cho nàng đưa, nói là Lục Tinh lại mua, vậy có phải hay không Lục Tinh cho Tống giáo thụ mua cơm than nước quá nhiều, để Tống giáo thụ choáng than a?

Halina ý đồ dùng khoa học  góc độ để giải thích, đồng thời càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý!

Không được!

Nàng tìm tới thời gian đến nhắc nhở một chút Lục Tinh, thuận tiện lại phụ tặng một cái dinh dưỡng thực đơn.

Tại halina cầm điện thoại di động lên múa bút thành văn, muốn ghi lại chuyện này thời điểm, hàng sau hai người đã song song nằm ngửa .

Halina cẩu cẩu túy túy  quay đầu nhìn một chút.

Nên nói không nói......Vẫn rất đồng bộ.

Ai

Halina tựa ở trên gối đầu, bắt đầu suy nghĩ.

Lục Tinh trong nhà trải qua như vậy một trận đại loạn đấu, cuối cùng người lưu lại là Tống giáo thụ, cái kia chẳng phải đại biểu cho Lục Tinh đã tiếp nhận Tống giáo thụ sao?

Vậy nàng cũng không cần thiết từ chức đi.

Dù sao như loại này lão bản lại đẹp lại hào phóng  thật đúng là đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

Trước đó lương cao phía dưới, vẫn phải nhịn thụ Tống giáo thụ thỉnh thoảng liền giày vò chính mình, nhưng bây giờ Lục Tinh tới, Tống giáo thụ đến giày vò đều rất ít giày vò .......Hoặc là nói, muốn đi giày vò Lục Tinh đi.

Nhưng đây cũng là công việc tốt a!

Halina tự mình nghĩ đến, trong lòng  cây cân kỳ thật đã sớm nghiêng về, chỉ là vì tìm cho mình một cái lý do.

Hạng Trợ Lý bị Tống giáo thụ đưa tiễn đi trường học bên trong tra tấn, đó là bởi vì hắn phạm vào nguyên tắc sai lầm.

Nàng lại không phạm.

Nhiều nhất chỉ là mang theo Lục Tinh đi cái gì tầng hầm, lại ngẫu nhiên cho Lục Tinh mật báo mà thôi thôi, hẳn là không nghiêm trọng lắm .

Chờ sau này Lục Tinh cùng Tống giáo thụ tu thành chính quả, vậy nàng cũng coi là công thần một cái.

Tống giáo thụ tổng không đến mức đuổi tận giết tuyệt.

Đối với, chính là như vậy!

Halina nghĩ nghĩ tiền lương của mình đầu, cuối cùng vẫn là thuyết phục chính mình, nàng len lén nhìn thoáng qua chính mình cùng Lục Tinh bị xóa đến mức hoàn toàn trống không  giới diện tán gẫu, có chút chột dạ  ngắm nhìn bốn phía, đã khóa màn hình.

Ân, mỹ mỹ làm tới vợ chồng trẻ  gián điệp hai mặt bóp!.............