Chương 1128 hào khí trùng thiên

Chương 1128 hào khí trùng thiên

Sau hai mươi phút, xe vững vàng ngừng tốt.

Halina quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ gặp Lục Tinh đã thanh tỉnh, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Mà Tống giáo thụ, đem tấm thảm đóng đến cằm, ngoẹo đầu giống thật  đã ngủ.

Không phải.

Halina càng khốn hoặc.

Nàng bá  nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh giật mình, có chút vô tội  buông tay.

Halina oán thầm.

Lúc trước Tống giáo thụ chính là cảm giác ít, thậm chí ngay cả ngủ trưa đều là gần nhất mới đi theo Lục Tinh bắt đầu  làm sao hôm nay cùng ngủ không tỉnh như vậy?

Không biết coi là tại Lục Tinh trong nhà xuống đất làm việc đâu!

Halina có chút do dự, không biết muốn hay không đánh thức Tống giáo thụ.

Xuống một giây, có người giúp nàng làm ra lựa chọn.

Lục Tinh vươn tay, đâm đâm đâm Tống giáo thụ mu bàn tay.

Halina mở to hai mắt nhìn.

Không phải anh em, hai ngươi hiện tại  quan hệ đã tiến triển đến có thể tiến hành loại này cỡ nhỏ da thịt tiếp xúc sao?

Là xảy ra chuyện gì nàng không biết đồ vật sao?!

Ngô

Tống Quân Trúc con mắt cũng còn không có mở ra, liền trở tay bắt lấy  một mực đâm đâm đâm người của nàng.

Không cần nghĩ.

Trừ Lục Tinh bên ngoài, cũng không ai dám đối với nàng dạng này.

Tống Quân Trúc có chút buồn ngủ quyện  ngáp một cái, nàng hiện tại khắc sâu cảm nhận được, đối với một người tới nói, rèn luyện là trọng yếu bao nhiêu.

Trước kia nàng không thể nói cường tráng, nhưng là cũng không trở thành yếu đến bị Lục Tinh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Ân, trở về nhất định phải để thầy dinh dưỡng cải biến một chút thực đơn !

Tống Quân Trúc lại ngáp một cái, đuôi mắt tràn ra sinh lý tính  nước mắt, đầu óc triệt để tỉnh.

Mà nàng còn chưa kịp động tác, mềm mại  khăn tay liền dán dán mắt của nàng đuôi, lau đi  những cái kia sinh lý tính nước mắt.

Tống Quân Trúc sửng sốt một chút, híp  con mắt đột nhiên mở ra, nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh một mặt vô tội.

“Đến lúc đó .”

Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh  mặt, nhìn nhìn lại Lục Tinh trong tay khăn tay, đột nhiên có chút hối hận.

Nàng làm sao không có sớm như thế đến đâu?!

Vốn cho là Lục Tinh là loại kia ngươi tự nguyện ta tự nguyện, sau đó ai cũng đừng đề cập yêu cầu người, nhưng bây giờ xem xét, người này thật sự chính là......Ngây thơ.

“Ân, biết .”

Tống Quân Trúc sờ lên trên cổ mình buộc lên  khăn vuông, đem ngủ sai lệch  bình kết chuyển chính.

“Đi thôi, xuống xe.”

“......Xuống xe.”

Tống Quân Trúc không có đạt được hồi phục, lại lặp lại  một lần, ánh mắt nghi ngờ nhìn về hướng hàng trước halina.

Chỉ gặp halina giống như là si ngốc  một dạng, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Mà khi cái kia đạo lạnh lùng  ánh mắt đưa tới, nàng lập tức trở về thần, đẩy cửa xe ra.

Tốt

Mẹ ruột lặc.

Hai người này giống như muốn tốt sự tình gần !

Halina nuốt xuống nước bọt, đột nhiên phát hiện Tống giáo thụ về mặt tình cảm, so với nàng tưởng tượng còn muốn càng không chịu thua kém một chút.

Dù sao so Triệu Bí Thư lão bản của các nàng  mạnh.

Hắc hắc.

Halina thật cao hứng xuống xe, như cái nhảy nhảy nhót nhót  lam Tinh Linh.

Tống Quân Trúc nhíu mày.

“Nàng hôm nay trúng số độc đắc?”

“Vậy hẳn là lập tức từ chức a.” Lục Tinh bắt đầu huyễn tưởng chính mình trúng xổ số đằng sau  sinh hoạt.

Tống Quân Trúc nghĩ thầm may mắn Lục Tinh vận khí chẳng ra sao cả, không có trúng qua cái gì xổ số loại hình  không phải vậy thật đúng là không đụng tới hắn .

Hai người xuống xe, ở không cửa hàng  mấy cái nhân viên đã đợi lấy  lập tức vấn an.

Lục Tinh theo bản năng thẳng lên  cõng, gỡ một chút cà vạt.

Cùng Tống giáo thụ cùng Ôn a di các nàng đi cùng một chỗ thời điểm, hắn cuối cùng sẽ cố ý ăn mặc thành thục một chút.

Ân

Hôm nay anh em mặc phi thường chính thức, còn đeo caravat  cái này không được giả bộ một chút thành thục nam nhân?

Phát giác được người bên cạnh đột nhiên đứng thẳng, Tống Quân Trúc khóe miệng có chút giơ lên.

“Đi thôi, đi trước nhìn xem.”

Tựa như là Trì Việt Sam nói, Lục Tinh người này khắc vào trong lòng  chính là thể diện hai chữ, chỉ cần không đem hắn bức đến tuyệt lộ, hắn chắc chắn sẽ không trở mặt .

Liền xem như các nàng những này trước hộ khách cùng Lục Tinh gây long trời lở đất, cũng sẽ không ở bên ngoài náo.

Đây là cộng đồng  ăn ý.

Một đoàn người tiến vào ở không trong tiệm, lọt vào trong tầm mắt ở không sản phẩm, sắc thái nhu hòa đẹp đẽ, trong tiệm người cũng không nhiều, nhưng là từng cái đều mặc lấy thể diện.

Tống Quân Trúc lúc đầu muốn mang Lục Tinh đi trực tiếp định chế .

Nhưng là Lâm Chân nói hay lắm a.

Đi loại này ở không trong tiệm, có thể từ sinh hoạt chi tiết, hiểu rõ hơn một người.

Mà lại, nàng cùng Lục Tinh có cái sự tình làm một chút, so đơn độc ở chung tinh khiết nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút trò chuyện tức giận tốt.

Bên người nhân viên công tác mỉm cười đem bảng phân biệt đưa cho Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh.

“Nơi này có trong tiệm  các loại đồ dùng trong nhà sản phẩm, ngài nếu như thấy được ưa thích  chúng ta có thể mang ngài đi cảm thụ một chút vật thật......”

Nghe nhân viên công tác  lời nói, Lục Tinh cúi đầu phủi đi lấy trong tay  bảng.

Hắn đầu tiên là ấn mở  ghế sô pha phẩm loại này.

Một tấm một tấm  tấm hình xẹt qua, hắn xác định, nếu như không phải Tống giáo thụ dẫn hắn đến, hắn tuyệt đối sẽ không tới này chủng không rõ ràng không công đánh dấu thương phẩm giá cả  cửa hàng.

Quá dọa người .

Trước đó Phó Thúc có lần tiện tay mua kiện không có đánh dấu giá cả  quần jean, suy nghĩ có thể đắt cỡ nào.

Kết quả một tính tiền.

28,000.

Phó Thúc tại chỗ liền tan nát cõi lòng .

Phó Thúc muốn trả hàng đi, trong tiệm kia  nhân viên đều chuyên nghiệp  nhìn xem hắn, khiến cho hắn cũng không có có ý tốt lui, quả thực là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Lục Tinh hấp thụ loại này khắc sâu giáo huấn.

“Có yêu mến sao?” Tống Quân Trúc cũng đồng dạng vạch lên bảng, hỏi.

Nàng chuyên môn không để cho nhân viên công tác đánh dấu giá cả, chính là lo lắng Lục Tinh áp lực quá lớn, không dám tuyển, nghĩ đến tìm tiện nghi chấp nhận.

Nàng muốn đưa, liền đưa Lục Tinh thích nhất, mà không phải tỷ lệ hiệu suất cao nhất.

Lục Tinh nở nụ cười, “thật nhiều xinh đẹp, ta đều thêu hoa mắt, ngươi có yêu mến sao?”

Vấn đề lại ném trở về .

Tống Quân Trúc chống đỡ mặt, giống như cười mà không phải cười  nhìn xem Lục Tinh nói.

“Vậy liền đem những cái kia ngươi cảm thấy xinh đẹp đều mua, luôn có thể tìm ra một cái thích nhất.”

Bên người nhân viên cửa hàng bọn họ cúi đầu, thẳng băng  khóe miệng.

Đại đơn! Đại đơn!

Halina có chút tan nát cõi lòng, nàng  sau đối tượng ở nơi nào?

Chạy được không?!

Lục Tinh bị cái này đập vào mặt  hào khí cho chấn kinh .

“Ta nhìn nhìn lại, ta nhìn nhìn lại......”

Hắn tin tưởng Tống giáo thụ là thật làm ra được.

Tống Quân Trúc khóe miệng giơ lên, tâm tình thật tốt.

Mà vừa nhấc mắt.

Nàng nhìn thấy tại cách đó không xa đứng đấy  ngay tại nói chuyện  hai người, khóe miệng dáng tươi cười biến mất, đối với Lục Tinh nói.

“Đi nghỉ ngơi trong phòng từ từ tuyển đi.”.............