Chương 1129 quyết định

Chương 1129 quyết định

“(⊙O⊙) oa! Bảo bảo ngươi nhìn cái bàn này thế nào?”

Triệu Hiệt Hiệt bị trâu rừng va chạm giống như  man lực, một thanh lôi đến một tấm gỗ thật bàn đọc sách trước mặt.

Nàng sờ lên mặt bàn, nhịn không được hoài nghi nhìn về phía Cường Văn, đầu đầy dấu chấm hỏi.

“Nguyên lai ngươi còn đọc sách a?”

Cường Văn cười hắc hắc, đẩy một chút Triệu Hiệt Hiệt  phía sau lưng, Triệu Hiệt Hiệt có chút mất đi cân bằng, hai đầu dưới cánh tay ý thức  hướng về phía trước chống được mặt bàn.

Sau đó, nàng nghe được Cường Văn tại lỗ tai của nàng bên cạnh sâu kín nói.

“Ta không đọc sách, nhưng bàn đọc sách này  độ cao rất thích hợp.”

“Chúng ta chọn lựa đồ dùng trong nhà, đều được tự mình đến thử một chút, dạng này mới biết được, vào ở đi thời điểm, những gia cụ này có thích hợp hay không a.”

Triệu Hiệt Hiệt suy nghĩ một chút lời này, kết hợp với mình bây giờ tình huống, trong nháy mắt liền đã hiểu.

Nàng đẩy một cái Cường Văn.

“Ngươi thật nên giới sắc .”

Cường Văn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ  phản bác, “ta mới 20 tuổi, đương nhiên trong đầu đều là cái này a, chỉ có những cái kia ba bốn mươi tuổi, người đến chim không sợ hãi  mới mẹ nhà hắn cả ngày nghĩ đến đi câu cá pha trà.”

Triệu Hiệt Hiệt trắng Cường Văn một chút, tức giận nói.

“Ngươi cái miệng này thật là.”

Đã từ trước đó  một cái công kích, thăng cấp đến toàn thể bắn phá .

Cường Văn cười hắc hắc, “ngươi cảm thụ một chút, cái bàn này thế nào, muốn mua......Không?”

“Thế nào?” Nghe Cường Văn cao hứng bừng bừng  thanh âm thấp xuống, Triệu Hiệt Hiệt thuận tầm mắt của hắn, quay đầu nhìn sang.

Mà cái nhìn này, nàng nhíu mày, không xác định hỏi.

“Cái kia Vâng......Lục Tinh?”

Cường Văn kinh ngạc nói, “ngươi cũng cảm thấy có đúng không, ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm!”

“Lục Tinh thế mà xuất viện, cũng không nói một tiếng, ta trước đó nhìn thấy hắn tin tức, còn cho hắn phát tin tức, hắn lúc đó nói không có việc lớn gì mà, xem ra không có nói láo.”

Nói, Cường Văn kéo Triệu Hiệt Hiệt  tay, hướng bên kia đi.

“Đi đi đi, chúng ta đi cùng Lục Tinh chào hỏi, thuận tiện cho hắn phát một tấm đính hôn thiếp mời.”

Hừ hừ, cái này không được tú chết Lục Tinh tiểu tử này!

Lục Tinh hoa đào nhiều thì thế nào, hắn nhưng là muốn cưới cô vợ trẻ !

“Ai? Thế nào bảo bảo?” Cường Văn lôi kéo Triệu Hiệt Hiệt  cánh tay, lại cảm thấy lực cản, nhìn lại, thấy được Triệu Hiệt Hiệt đáy mắt  do dự.

Triệu Hiệt Hiệt có chút do dự, “bên cạnh hắn vị kia......”

Ngồi tại trên xe lăn, cái này thật sự là quá có mang tính tiêu chí .

Là Tống Quân Trúc.

Nếu như là người khác, tỉ như Ôn Tổng a, Trì tiểu thư loại này tương đối ôn hòa  nàng còn có thể khẽ cắn môi đi lên chào hỏi, nhưng đây là Tống Quân Trúc......

Cường Văn thì là xem thường.

“Ngươi biết a? Vậy thì càng muốn đi chào hỏi thôi!”

“Ngươi bất chính ghi nhớ lấy Hạ Dạ Sương sao, vừa vặn cùng Lục Tinh nói một chút a.”

Cường Văn trong lòng suy nghĩ, để Lục Tinh mau đem Hạ Dạ Sương cho lĩnh đi, thiếu để hắn bạn gái quan tâm được hay không?!

Mặc dù là hắn đối tượng hảo bằng hữu, nhưng là cũng rất để cho người ta khó chịu a!

“Lục Tinh ——”

Gặp Lục Tinh giống như muốn đi theo nhân viên công tác đi nghỉ ngơi thất  Cường Văn sợ không có bắt được người, dứt khoát liền hô một tiếng.

Triệu Hiệt Hiệt khiếp sợ nhìn xem Cường Văn, “ngươi biết, ngươi biết bên cạnh hắn là ai chăng?”

“Who care?” Cường Văn buông tay.

“Là who cares.” Triệu Hiệt Hiệt nhịn không được uốn nắn  một chút.

Cường Văn thẹn quá hoá giận, lôi kéo Triệu Hiệt Hiệt  tay, hướng Lục Tinh nơi đó bước nhanh tới.

Hắn vừa đi vừa cùng Triệu Hiệt Hiệt nói.

“Ta quan tâm nàng là ai?”

“Lục Tinh là bằng hữu ta, còn tại trong núi tuyết đã cứu ta, hắn bệnh nặng mới khỏi, ta không đi lên chào hỏi, vậy còn mẹ nhà hắn là người sao?”

“Lại nói, ngươi thay Hạ Dạ Sương sầu căn bản là vô dụng.”

“Hạ Dạ Sương nghĩ chính là Lục Tinh, thua chạm đất tinh nói sự tình, ra ý định gì đều uổng công.”

“Bảo bảo, đừng quản Hạ Dạ Sương  hôm nay cùng Lục Tinh nói đằng sau, ta cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ  ngươi nhìn ngươi gần nhất quan tâm thao  đều so ngày mai ngươi gầy mấy cân đâu.”

Triệu Hiệt Hiệt trầm mặc lại.

Chờ chút.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, bá nhìn về phía  Cường Văn.

“Cái gì gọi là so ngày mai ta gầy mấy cân?”

Cường Văn cái này nói gì vậy!

Nàng gây chuyện đều nói không ra!

Cường Văn dương dương tự đắc  nói.

“Ý tứ nói đúng là, đi cùng với ta, ngươi quá hạnh phúc, mập mấy cân ha ha ha ngao ngao ngao đừng bóp ta đừng bóp ta!”.......

Nhìn xem đi tới hai người, Lục Tinh cúi đầu cùng Tống giáo thụ nói.

“Hai cái này là của ta người quen, bọn hắn là tình lữ.”

Mặc dù Tống giáo thụ khả năng đã sớm biết, nhưng hắn cảm thấy hay là sớm giới thiệu một chút tương đối tốt.

Tống Quân Trúc gật gật đầu.

Biết

Lục Tinh thở dài một hơi.

Tống giáo thụ có thể nói ra ba chữ này, liền đại biểu cho, một hồi không có cái gì đặc biệt khó coi  hình ảnh xuất hiện.

Mà lại Triệu Hiệt Hiệt không giống như là thiên kiều vạn sủng  Trình Thụy Nguyệt, Triệu Hiệt Hiệt sẽ tự mình nắm chắc tiêu chuẩn.

Lục Tinh đứng thẳng người, nhìn Cường Văn cùng Triệu Hiệt Hiệt đi tới, giơ lên khóe miệng, cười nói.

“Buổi chiều tốt, đã lâu không gặp.”

“Ai, là đã lâu không gặp, tiểu tử ngươi, xuất viện cũng không nói một tiếng.” Cường Văn tương đương  như quen thuộc, dù sao thế giới này không có mấy cái hắn người quan tâm .

Lục Tinh cùng Cường Văn hàn huyên vài câu, lại giới thiệu nói.

“Đây là Tống Quân Trúc, Tống giáo thụ.”

Từ halina  góc độ đến xem, nàng nhìn thấy nhà mình lão bản điều chỉnh tư thế, bày ra một cái khó được hiền lành cười nhạt.

Halina cúi đầu, che giấu chính mình cùng gặp quỷ giống như  ánh mắt.

Bất quá cũng có thể lý giải.

Lục Tinh đều nói đây là hắn người quen, hơn nữa còn nghiêm túc như vậy  đem Tống giáo thụ giới thiệu cho hắn người quen, Tống giáo thụ chăm chú một chút đối đãi giống như cũng không sai.

Dù sao Tống giáo thụ là cái phi thường điển hình yêu ai yêu cả đường đi  người.

Tống Quân Trúc nhìn xem Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn, thu liễm mình bình thường nhìn người ánh mắt, gật đầu nói.

“Các ngươi tốt.”

“Tống Tống giảng dạy tốt.” Triệu Hiệt Hiệt liền vội vàng gật đầu.

Cường Văn đầu đầy dấu chấm hỏi, hắn không biết vì cái gì Triệu Hiệt Hiệt như thế sợ cái này cái gì Tống giáo thụ, không phải liền là một cái chân không tiện  nữ nhân sao, nhưng hắn hay là đi theo Triệu Hiệt Hiệt nói.

“Tống giáo thụ tốt.”

Đơn giản bắt chuyện qua đằng sau, Cường Văn chưa quên chính mình  ý đồ đến, cười hỏi Lục Tinh.

“Ngươi bây giờ ngay tại Giang Thành đến trường đúng không? Còn về Hải Thành không?”

“Ngày nghỉ lễ sẽ trở về.”

“Trả lại là được.” Cường Văn nở nụ cười, một thanh nắm ở bên người Triệu Hiệt Hiệt, giống như là khoe khoang giống như  cùng Lục Tinh nói, “hai ta muốn đính hôn, chuẩn bị tại Hải Thành Bạn.”

Triệu Hiệt Hiệt bị Cường Văn đi thẳng vào vấn đề giống như  ngay thẳng cho sợ ngây người.

Mà Cường Văn thì là không hề hay biết, ngược lại ôm sát Triệu Hiệt Hiệt  bả vai, cùng Lục Tinh nói.

“Hiện tại tuyển mấy cái ngày tốt lành, còn đang suy nghĩ là ngày nào tương đối tốt, các loại quyết định thời gian, mời ngươi tới, bao khách sạn lộ phí.”

Lục Tinh chấn kinh  bị tin tức này cho đập hoa mắt chóng mặt .

“Các ngươi muốn kết hôn rồi?”

“Còn phải đợi hơn một năm đi.” Cường Văn cười nói, một bộ hăng hái dáng vẻ.

Lục Tinh gật gật đầu, hơi nghi hoặc một chút làm sao đính hôn sớm như vậy.

Một giây sau.

Hắn vụng trộm liếc qua Triệu Hiệt Hiệt  bụng.

Không phải là......Thăm dò tiểu nhân nhi đi?

“Ta chính là muốn trước định ra đến.”

Giống như là có thể nghe được Lục Tinh trong lòng nói, Cường Văn đắc ý  nói.

“Ngươi không hiểu loại này tìm tới đời này tình cảm chân thành, cảm thấy chỗ nào chỗ nào đều tốt, hận không thể lập tức liền kết hôn vớt trong nhà mình  cảm giác.”

Tiếng nói rơi xuống đất, không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Tống Quân Trúc nhìn về hướng Lục Tinh..............