Chương 1130 đăng đường nhập thất

Chương 1130 đăng đường nhập thất

Lão tử chọc giận ngươi không có?!

Lục Tinh khóe miệng mỉm cười, vụng trộm nghiến răng nghiến lợi.

Với ai không có nói qua yêu đương giống như  liền nhất định phải như thế toàn thế giới  Tú đúng không?!

Tú còn chưa tính, thế mà còn Tú đến  trước mắt của hắn!

“Cái kia rất tốt, chúc phúc các ngươi.”

Lục Tinh cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, không nhìn bên người Tống mỗ người quăng tới  ánh mắt.

Cường Văn gật gật đầu, nắm cả Triệu Hiệt Hiệt  bả vai, đắc ý  nói.

“Ai, chờ ta hai kết hôn thời điểm, đoán chừng thương thế của ngươi cũng khá, đến lúc đó tới làm ta phù rể đi, cơ rượu toàn bao, còn lốp cho phù rể  tiền biếu hồng bao.”

“Ta chỉ cần ngày đó có rảnh, ta nhất định đi.” Lục Tinh U U nói.

Nhưng là ngày đó muốn không rảnh, cũng liền không trách hắn .

Cường Văn cùng Triệu Hiệt Hiệt nếu là kết hôn, cái kia có cái lông vàng khẳng định ắt tới a!

“Hảo huynh đệ!”

Cường Văn vươn tay muốn vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, nhưng lại bị Triệu Hiệt Hiệt cho kéo lại tay, ngạnh sinh sinh  đứng tại không trung.

“Thế nào bảo bảo?”

“Ách......” Triệu Hiệt Hiệt đại não cấp tốc vận chuyển, nghĩ ra được  một cái lý do.

“Lục Tinh mới ra viện, thủ hạ ngươi không nặng không nhẹ, nếu là kéo tới  miệng vết thương của hắn, đính hôn cũng tới không được nữa.”

“A a cũng là.” Cường Văn nắm chặt Triệu Hiệt Hiệt  tay, cùng một chỗ thu về.

Lục Tinh nhìn trước mắt  tràng cảnh, hai mắt tối sầm.

Cái này hai miệng nhỏ, ôm bả vai, còn muốn dắt tay, liền không có nhàn rỗi  tay, dính nhau vô cùng.

“Vậy các ngươi ở chỗ này tiếp tục chọn đi, đến lúc đó đem đính hôn thời gian nói cho ta biết.”

Lục Tinh đã không muốn ăn thức ăn cho chó .

Người đáng buồn nhất  không phải làm hỏng, mà là không biết làm sao làm hỏng.

Phàm là mở ra thế giới mới  cửa lớn, biết  " còn có thể dạng này! " Vậy liền thật một đi không trở lại.

Hai người này hiện tại chán ngán như vậy, đừng cho Tống giáo thụ mở ra thế giới mới  đại môn!

Hắn còn không muốn cùng người như thế......Nhựa cây dính.

“Ai, ngươi muốn về nhà rồi?” Cường Văn hôm nay đặc biệt dũng cảm, hết thảy cũng là vì mau để cho đêm hè sương đừng phiền hắn đối tượng!

Lục Tinh nhìn một chút Tống giáo thụ, lắc đầu nói.

“Đi nghỉ ngơi trong phòng.”

“Úc, vậy chúng ta cùng một chỗ thôi, ngươi là mua nhà sao, vừa vặn ngươi xuất viện ta cũng không đến xem ngươi, ta đưa ngươi một chút thăng quan đồ dùng trong nhà đi.” Cường Văn cười hắc hắc nói.

Triệu Hiệt Hiệt nhìn chằm chằm mặt đất, đáy mắt tất cả đều là rung động.

Cái này Cường Văn là có chuyện thật lên a!

Lục Tinh theo bản năng muốn cự tuyệt, có thể từ chối nhã nhặn  lời nói còn chưa nói ra miệng, liền nghe đến bên tai truyền đến tỉnh táo  thanh âm.

“Có thể, đi thôi.”

Dư Quang Lý, Tống giáo thụ một mực tại đánh giá trước mắt đôi tiểu tình lữ này.

Xong

Thật cho Tống giáo thụ quan sát hiện thực tình lữ ở chung hàng mẫu  cơ hội.......

Mấy người tiến vào phòng nghỉ, Lục Tinh thuận tiện cùng Cường Văn giải thích nói.

“Không có mua nhà, chỉ là phòng cho thuê.”

“Phòng cho thuê?” Cường Văn gãi gãi đầu, “phòng cho thuê nhiều không tiện a, ta trước đó không phải cho ngươi tiền sao, đêm hè sương không cho ngươi sao?”

Triệu Hiệt Hiệt một hơi sặc tại trong cổ họng, đem cả người  mặt đều nghẹn đỏ lên.

Ta lặc cái......

Cứ như vậy như nước trong veo  nói ra?!

Cường Văn thật sự chính là......Làm cái gì đều như vậy, không mang theo một chút cửa hàng.

Lục Tinh  chấn kinh cũng không có so Triệu Hiệt Hiệt thiếu, chỉ là hắn rất biết giả, giả bộ như một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, mỉm cười nói.

“Vậy ngươi liền sai .”

“Phòng cho thuê có thể tùy thời thoái tô, hàng năm thuê địa phương khác nhau, cảm thụ khác biệt  sinh hoạt không khí, cái này gọi tư tưởng.”

Cường Văn nghĩ nghĩ, vui sướng nói.

“Ta đã hiểu!”

“Ngươi không thích xác định sự tình, ưa thích biến hóa, cái gì đều muốn từng một lần!”

Tống Quân Trúc sắc mặt một chút liền trở nên lạnh.

Lục Tinh đem vừa cầm lấy  chén trà lại thả trở về, lo lắng cho mình tay run  nước trà tung ra đến.

“Nói rất hay, nhưng là —— đừng kiêu ngạo!”

“Ngươi nói chuyện cùng ta gia giống như .” Cường Văn liếc mắt.

Giống là được rồi!

Lục Tinh ở trong lòng Mặc Mặc cắn răng.

Toàn bộ trong phòng nghỉ, Lục Tinh cùng Cường Văn đang tán gẫu, Tống Quân Trúc đang nhìn nhân viên công tác  giới thiệu, mà Triệu Hiệt Hiệt làm bộ cũng đang nhìn, kỳ thật một mực tại nghe Cường Văn cùng Lục Tinh nói lời.

Tống Quân Trúc lườm Triệu Hiệt Hiệt một chút, đột nhiên mở miệng nói.

“Các ngươi là tại vì phòng cưới mua gia cụ?”

Triệu Hiệt Hiệt kinh ngạc một chút, trong lòng hoảng hốt, nàng gật gật đầu.

“Đúng vậy.”

Thật không phải nàng sợ.

Chủ yếu là cái này Tống Quân Trúc vốn là dáng dấp lãnh diễm, biểu lộ thần thái nhìn người khác cùng nhìn NPC giống như  hay là cái lão sư.

Những này buff một chồng, ai không sợ a.

Bất quá.

Ngược lại là không nghĩ tới, Tống Quân Trúc sẽ đối với những vật này cảm thấy hứng thú.

Triệu Hiệt Hiệt trong lòng mồ hôi đầm đìa.

Sương Sương cũng còn không có cảm thụ qua Tống Quân Trúc  cảm giác áp bách đâu, ngược lại để nàng trước trên cảm thụ .

Tống Quân Trúc tròng mắt liếc nhìn nhân viên công tác đưa tới vải vóc, lãnh đạm  nói.

“Đính hôn khoái hoạt.”

“A, a, tạ ơn, tạ ơn Tống giáo thụ.”

Đây là Triệu Hiệt Hiệt thu đến nhất giống như là khiêu khích chúc phúc.

Tống Quân Trúc ừ một tiếng, nhàn nhạt nói.

“Có cái gì để ý sao, ghi tạc trương mục của ta, liền xem như ta cùng Lục Tinh chúc mừng các ngươi đính hôn lễ vật.”

Triệu Hiệt Hiệt Đốn  một chút.

Chờ chút.

Lễ đính hôn vật!

Tống Quân Trúc tặng lễ đính hôn vật!

Tống Quân Trúc đại biểu chính mình cùng Lục Tinh, đưa tới lễ đính hôn vật!

Triệu Hiệt Hiệt mộng, tại sao có Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh cùng một chỗ tặng a, hai người bọn hắn cũng không phải cặp vợ chồng!......Cũng không nhất định.

Triệu Hiệt Hiệt đầu ông ông.

Đúng a, cũng không nhất định.

Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc đều cùng đi mua gia cụ  còn có cái gì không thể nào?

Triệu Hiệt Hiệt nhếch lên môi, lộ ra  một cái nụ cười miễn cưỡng.

“Tống giáo thụ quá khách khí.”

“Không có việc gì.” Tống Quân Trúc tròng mắt, bình tĩnh  nói, “ngươi chuẩn bị mua cái gì chất liệu  ghế sô pha, bằng da  ngủ không thoải mái, Lục Tinh trong nhà cái kia chúng ta liền định đổi đi.”

Xong

Tống Quân Trúc đã ở Lục Tinh trong nhà.

Triệu Hiệt Hiệt hai mắt tối sầm.

Tống Quân Trúc đảo mặt phẳng bên trên  đồ dùng trong nhà phẩm loại, tâm tình không tệ thêm mua sắm một bộ đồ uống trà.

Ba người đi tất có thầy ta, quả nhiên học tập là hữu dụng  nàng hay là từ Trì Việt Sam cái này Tây Hồ Long Tỉnh trên thân học được một chút đồ vật .

Triệu Hiệt Hiệt nhếch lên môi, cố gắng giơ lên khóe miệng.

“Trong nhà của ta  ghế sô pha rất dễ chịu, ta đều quen thuộc, không có ý định đổi đi, dự định trực tiếp đem đến nhà mới.”

Ân

Tống Quân Trúc ngước mắt, tấm kia khuôn mặt lãnh diễm bàng, lẳng lặng nhìn qua Triệu Hiệt Hiệt.

“Cũ mới đều không trọng yếu, thích hợp dễ chịu mới trọng yếu nhất.”.............