Chương 1131 ngươi cảm thấy thế nào?

Chương 1131 ngươi cảm thấy thế nào?

“......Ngài là thích hợp sao?”

“Nếu không thì ngươi?”

Triệu Hiệt Hiệt lấy dũng khí, thật vất vả mới nói ra tới một câu, bị Tống Quân Trúc không lưu tình chút nào  chặn lại trở về.

Mạnh nghe đã lôi kéo Lục Tinh đi thử xem treo đầy tường  các loại vải vóc xúc cảm.

Tống Quân Trúc quay đầu, sâu thẳm  hai con ngươi nhìn chằm chằm Triệu Hiệt Hiệt, thanh âm lạnh buốt.

“Chúng ta hôm nay tốt nhất là ngẫu nhiên gặp phải .”

Nếu để cho nàng phát hiện, mạnh nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt hai người bọn họ là cố ý ở chỗ này chờ ngẫu nhiên gặp  lời nói, nàng liền không có tốt như vậy tính khí.

Triệu Hiệt Hiệt nuốt nước miếng, có chút run lẩy bẩy.

Nàng cũng là thấy qua việc đời .

Nhưng giờ khắc này ở Tống Quân Trúc trước mặt, nàng hay là đột nhiên cảm giác được chính mình nhỏ bé.

“Là ngẫu nhiên.”

“Cái kia tốt nhất.”

Tống Quân Trúc thu hồi ánh mắt, tiếp tục cúi đầu vạch lên mặt phẳng bên trên  thương phẩm hình.

Bên người nhân viên công tác đã bị halina toàn đuổi đến Lục Tinh cùng mạnh nghe bên người, vây quanh đi giới thiệu đồ dùng trong nhà thương phẩm  mà halina cũng thích hợp lui về sau  mấy bước, lưu lại nói chuyện không gian.

Loại này bầu không khí ngưng kết, để Triệu Hiệt Hiệt đứng ngồi không yên.

Nàng liên tiếp  nhìn về phía Lục Tinh, vừa nhìn về phía Tống Quân Trúc.

Mấy giây sau, Tống Quân Trúc cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là thản nhiên nói.

“Ngươi muốn nói cái gì, không bằng nói với ta.”

Nào dám nói cho ngươi a......Triệu Hiệt Hiệt ở trong lòng oán thầm.

Tống Quân Trúc vuốt vuốt cái trán, “nếu như ngươi muốn tại Lục Tinh trước mặt giúp Hạ Dạ Sương nói chuyện, vậy ta hi vọng ngươi tốt nhất đừng, bởi vì, mặt mũi của ngươi cũng không có đáng giá mấy đồng tiền.”

Triệu Hiệt Hiệt đột nhiên cứng đờ, không có chút nào tình cảm  lời nói, nghe được nàng toàn thân rét run.

“......Khả Sương Sương đã nhập viện rồi.”

“Đó là chính nàng làm.”

Tống Quân Trúc thần sắc nhàn nhạt, không có bất kỳ cái gì vẻ mặt kinh ngạc, lẳng lặng nói.

“Nằm viện là rất hiếm có  sự tình sao, ta sinh bệnh thời điểm, cũng tại nằm viện.”

“Nếu như ngươi muốn, ta hiện tại cũng có thể an bài ngươi nằm viện, ngươi có muốn không?”

Đây là uy hiếp à......Triệu Hiệt Hiệt hai tay nắm chặt, nàng bây giờ có thể thật tốt ngồi ở chỗ này nghe Tống Quân Trúc nói chuyện, đã rất lợi hại ......

Nơi đó có người nói chuyện như thế không cho người ta lưu mặt đó a!

Sương Sương mặc dù nói chuyện cũng thẳng, nhưng là tuyệt đối không phải loại này thẳng đâm lòng người ổ  thẳng.

Tống Quân Trúc nói chuyện đơn giản giết người tru tâm a!

Lạch cạch,

Tống Quân Trúc đem trong tay  mặt phẳng để lên bàn, liếc qua Triệu Hiệt Hiệt, lãnh đạm  nói.

“Chính mình cũng không đúng sinh mệnh của mình phụ trách, còn cần người khác phụ trách sao?”

Thật sự muốn chết  người, đã sớm dọn dẹp một chút Mặc Mặc tìm một chỗ một hai ba nhảy, la hét chính mình phải chết  ngược lại là khó nhất chết.

Tống Quân Trúc cười lạnh một tiếng.

“Hạ Dạ Sương làm cái gì ngươi biết không?”

“Chúng ta không có truy cứu luật pháp của nàng trách nhiệm, đã không biết cho bao nhiêu mặt mũi, nàng còn muốn thế nào, một khóc hai nháo ba treo cổ sao.”

Triệu Hiệt Hiệt im lặng.......Chuyện này đúng là Sương Sương  không đúng.

Nếu như tại trước mặt người khác, nàng còn có thể dứt bỏ khác không nói, giúp Sương Sương cưỡng từ đoạt lý một chút.

Nhưng bây giờ trước mắt Tống Quân Trúc.

Đi lên liền một cái liên kích, không cho bất luận kẻ nào mặt, thẳng đâm lòng người ổ  Tống Quân Trúc.

Triệu Hiệt Hiệt ở trong lòng tổ chức vô số lý do, đều bị ngạnh sinh sinh  nuốt xuống.

“Ta thật sự là rất ngạc nhiên a, ngươi cùng Hạ Dạ Sương là thế nào liếm láp khuôn mặt, tới nói những lời này ? Đao không có đâm các ngươi trên thân có đúng không?”

Liên quan tới Lục Tinh thụ thương  sự tình, Tống Quân Trúc vốn là kìm nén lửa đâu.

Nếu như Lục Tinh ngày đó không có bị Hạ Dạ Sương mê choáng.

Hắn như vậy cái thân thể khoẻ mạnh  trẻ ranh to xác, có thể trực tiếp đem Trì Việt Sam người điên kia fan hâm mộ đạp bay ba dặm  chỗ nào còn luân lạc tới cho Trì Việt Sam khi khiên thịt  tình trạng.

Tống Quân Trúc một mực đang nghĩ.

Chỉ cần Lục Tinh đồng ý, nàng lập tức tìm người đem Hạ Dạ Sương cái này hạng người ngoài vòng pháp luật trực tiếp đưa vào đi!

Có thể Lục Tinh không đồng ý.

Trong lời nói của nàng nói bên ngoài, không biết hỏi qua Lục Tinh bao nhiêu lần, cuối cùng lấy được trung tâm tư tưởng cũng liền ba chữ —— không truy cứu.

Liền ngay cả Hạ Dạ Sương cái kia đầu trọc lão cha, cũng làm bộ nói cho Hạ Dạ Sương giam lại .

Ha ha.

Đoán xem nàng tin hay không?

Cái gì giam lại?

Quan cái gì cấm đoán?

Nhốt tại chính mình mấy trăm bình trong biệt thự  cấm đoán sao?

Bao nhiêu người mỗi ngày đi làm tan tầm đi bước số, đều không nhất định tại cái kia mấy trăm bình trong biệt thự đi một vòng  bước số nhiều đây.

Lục Tinh thụ thương chuyện này một mực để trong nội tâm nàng đặc biệt nén giận.

Mà bây giờ, Hạ Dạ Sương cùng nàng  bằng hữu lại còn dám ở trước mặt nàng thò đầu ra?

Đơn giản một mực tại khiêu khích!

Triệu Hiệt Hiệt nuốt nước miếng, giải thích nói.

“Không phải Sương Sương để cho ta tới nói, chỉ là ta một mực tại lo lắng tình huống thân thể của nàng, hôm nay lại ngẫu nhiên đụng phải ngài cùng Lục Tinh......”

“Nhập viện rồi liền đi tìm bác sĩ, Lục Tinh cũng sẽ không xem bệnh.”

Nhìn xem trong nháy mắt im tiếng  Triệu Hiệt Hiệt, Tống Quân Trúc cười lạnh.

“Ngươi muốn giúp ngươi  bằng hữu, nhưng nếu là làm trở ngại chứ không giúp gì nữa nha? Nàng không hận ngươi sao?”

“Tựa như hiện tại.”

“Nếu như không có ngươi, ta khả năng căn bản cũng không biết chuyện này, cái kia Lục Tinh len lén đi bệnh viện nhìn Hạ Dạ Sương, ta cũng không biết.”

“Nhưng bây giờ bởi vì ngươi, ta đã biết.”

“Nếu như ngươi muốn khuyên Lục Tinh đi xem một chút Hạ Dạ Sương, vậy ta cũng nói cho ngươi, ta lại cùng đi.”

OMG......Triệu Hiệt Hiệt nhìn như vẫn ngồi ở trên ghế sa lon, kỳ thật người đã đi trong chốc lát .

Nàng cảm thấy mình khuê mật này làm chính là thật  đầy nghĩa khí  vốn nên nên rơi vào Sương Sương trên người lửa, toàn đốt trên người nàng !

Tống Quân Trúc quét mắt Triệu Hiệt Hiệt, tấm kia yêu nghiệt khuôn mặt lãnh diễm bên trên, tràn ngập lãnh đạm ngạo mạn.

“Ta cho tới bây giờ đều là loại này nói chuyện phong cách, ngươi hẳn là cảm nhận được.”

“Nếu để cho ta đi gặp Hạ Dạ Sương, vậy những thứ này nói quá nặng đi, rơi vào quá nhẹ niên kỷ bên trong, liền sẽ đập hư thứ gì.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tống Quân Trúc cuối cùng lại nhớ lại chính mình  EQ cao phát biểu, còn chuyên môn dùng hỏi thăm  lời nói.

Dù sao đổi lại trước kia, nàng nói chuyện cho tới bây giờ chỉ lo chính mình, ai quản nghe người tâm tình gì a?

Triệu Hiệt Hiệt hai tay nắm chặt.

Nguyên lai, tại gia cường phiên bản BOSS trước mặt, là loại cảm giác này.

Nàng cảm giác có chút lên không nổi khí mà .

Nửa ngày, Triệu Hiệt Hiệt hít sâu một hơi, hai tay nắm tay, cho mình cổ động, tại mặc niệm vô số lần liều mạng đằng sau, nàng cẩn thận mở miệng dò hỏi.

“Ta có thể hỏi ngài một chuyện không?”

Tống Quân Trúc nhíu mày, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới người này tâm lý năng lực chịu đựng vẫn rất mạnh.

Giảng

“Ngài cùng Lục Tinh, là tại yêu đương sao?”

Nếu như là, vậy nàng lập tức đi cùng Sương Sương nói, trực tiếp chặt đứt Sương Sương  tưởng niệm!

Có  tám qua đời nhà  cảm thụ, Hạ Dạ Sương là sẽ không tiếp nhận chính mình phá hư người khác tình cảm.

Triệu Hiệt Hiệt nuốt xuống nước bọt.

“Ta chỉ muốn hỏi cái này một vấn đề, tạ ơn.”.......