Chương 1132 giúp người dưỡng hài tử là không có kết quả tốt

Chương 1132 giúp người dưỡng hài tử là không có kết quả tốt

“Con mẹ nó ngươi đến cùng nghĩ như thế nào? Ta thật van ngươi!”

Bên tai truyền đến Cường Văn  gầm nhẹ, Lục Tinh sờ lên trước mắt vải vóc.

“Cầu cũng phải xếp hàng.”

Cường Văn hai mắt tối sầm.

“Ngươi mẹ hắn một ngày không nói cái kia phá ngạnh ngươi là ăn không trôi cơm ngủ không ngon giấc a?”

“Ta nói cho ngươi chăm chú  ngươi chuẩn bị lúc nào trở về cùng Hạ Dạ Sương hòa hảo?”

“Mẹ nó, ngươi có biết hay không, ta kém chút liền đặt trước không được cưới  bởi vì Tiểu Triệu nói Hạ Dạ Sương còn tại nằm viện, nàng không thật lớn giương cờ trống  xử lý việc vui!”

Tại Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương  tình cảm bên trong, Duy Nhất Chân · Thụ Hại Giả Cường Văn biểu thị tức giận phi thường.

“Hai nàng quan hệ là thật tốt.” Lục Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cường Văn liếc mắt, “vậy cũng là quá khứ thức  từ giờ trở đi, ta đã là Tiểu Triệu  lão công kiêm bằng hữu tốt nhất !”

Lục Tinh đổi một tấm vải thử tay nghề cảm giác, không có chút rung động nào  gật đầu.

Tốt

“Cái gì tốt a, ngươi ngược lại là nói a!” Cường Văn là thật chịu không được loại này nóng bạo lực, mọi chuyện có đáp lại, mọi chuyện không có rơi.

“Lục Tinh, ngươi coi như đáng thương đáng thương ta được không?”

“Ta nói thật, hai ta huynh đệ một trận, ngươi nhất định phải đem Hạ Dạ Sương cho trấn an được .”

“Bằng không chờ ta cùng Tiểu Triệu kết hôn thời điểm, nàng lại nằm viện, đến lúc đó Tiểu Triệu cảm thấy không có ý tứ, không kết hôn hoặc là trì hoãn hôn lễ, ta làm sao xử lý? Ta làm sao xử lý!”

Lục Tinh nhếch lên môi, sâu kín nói.

“Vậy cùng Hạ Dạ Sương có quan hệ gì?”

“Nói không chừng là người ta Triệu Hiệt Hiệt không muốn sớm như vậy kết hôn, cố ý tìm lấy cớ đâu.”

“Đánh rắm!” Cường Văn mở to hai mắt nhìn, đang muốn đến liên tiếp  điện báo, lại đột nhiên dừng lại, biểu lộ quỷ dị  nhìn xem Lục Tinh, “tiểu tử ngươi.”

Lục Tinh cảm giác không hiểu thấu.

Cường Văn cười gằn một tiếng.

“Ta mới nói  Hạ Dạ Sương vài câu không tốt, ngươi liền bắt đầu bao che cho con  đúng không? Nghịch ngợm!”

Cường Văn vểnh lên tay hoa, cố ý buồn nôn Lục Tinh, vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai.

Lục Tinh liếc mắt, một trận ác hàn.

Cường Văn cười hắc hắc, nắm cả Lục Tinh  bả vai, hạ giọng bát quái  nói.

“Kỳ thật đi, Hạ Dạ Sương đem ngươi mê choáng  muốn mang đi, đúng là lỗi của nàng, nhưng là đi, nàng sai cũng có lý do a.”

“Ngươi biết không, Hạ Thúc Thúc lại phải kết hôn.”

“Lại kết?!” Lục Tinh đầy mắt rung động.

Hắn coi là Hạ lão đầu đến  cái tuổi này, cũng muốn đến giày vò bất động thời điểm đi, làm sao mẹ nhà hắn lại kết a!

Đây rốt cuộc cái gì đam mê a!

Cường Văn chậc chậc nói, “đoán chừng ngày đó Hạ Dạ Sương chính là nghe được tin tức này, bị kích thích  mới đột nhiên muốn mê choáng ngươi, đem ngươi mang đi .”

Lục Tinh mặt không biểu tình.

Cường Văn lại tiếp tục cảm khái nói.

“Mà lại ngươi là không biết, Hạ Thúc Thúc đổi khẩu vị, nữ tử kia hay là cái nhị hôn, còn mang theo hai hài tử, hai hài tử!”

“Hiện tại người cái kia hai hài tử, đột nhiên liền thành phú nhị đại .”

“Ai, người a, thật sự là lựa chọn lớn hơn cố gắng, đều nói mong con hơn người nhìn nữ thành phượng, ta xem là thật không bằng nhìn cha Thành Long, nhìn mẹ thành phượng.”

“Hạ Thúc Thúc là không chút nhìn qua sách lịch sử, không biết cái này Đa Nhĩ Cổn không dễ làm a, mệt gần chết làm trâu làm ngựa cho người ta nuôi hài tử, là không có kết cục tốt nhỏ.”

Cường Văn quay đầu, vụng trộm nhìn thoáng qua Triệu Hiệt Hiệt nơi đó, tiếp tục nhỏ giọng dế mèn đạo.

“Ta đoán chừng Hạ Dạ Sương nằm viện, có bao nhiêu nửa mà phải là bị tức .”

“Mà lại Hạ Thúc Thúc đoán chừng là bị cái kia nhị hôn nữ  mê hoặc.”

“Nếu không, đổi lại trước kia  Hạ Thúc Thúc, hắn làm sao bỏ được để Hạ Dạ Sương đi bệnh viện, mà không phải đem bác sĩ mời đến trong nhà a, thật sự là có  mẹ kế liền có hậu cha.”

“Hiện tại Hạ Dạ Sương đoán chừng trải qua không tốt lắm.”

“Nằm viện đi, thân thể không tốt, cha ruột tái hôn đi, tinh thần trọng thương.”

“Không có chuyện gì  nếu là cái kia hai tiện nghi hài tử lại đến trước mắt nàng lắc lư lắc lư, không được đem nhân khí bay, ngươi cũng biết Hạ Dạ Sương tính tình lớn.”

Cường Văn vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, hạ kết luận.

“Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.”

“Cái gì thời cơ tốt nhất?” Lục Tinh nhìn xem Cường Văn.

Cường Văn một mặt đương nhiên  nói, “đương nhiên là đưa ấm áp thời cơ tốt nhất a!”

“Ngươi suy nghĩ một chút, Hạ Dạ Sương tựa như là trong đất  viên kia rau xanh, hiện tại cha không thương mẹ không yêu  chính mình còn thảm hề hề nhập viện rồi, ngươi không đi ai đi?!”

“Thảm hề hề rau xanh?” Lục Tinh Khí cười, “ngươi lúc nói lời này chính mình cười không có?”

Liền Hạ Dạ Sương tính cách kia, để nàng nghe thấy được, nàng có thể đem Cường Văn  cổ cho hất lên gãy!

Cường Văn rụt cổ một cái.

“Cái này just là cái ví von, ví von ngươi hiểu không?”

“Dù sao nói đúng là, Hạ Dạ Sương tình huống hiện tại không tốt lắm, ngươi đi trấn an một chút nàng, để cho ta có thể an an tâm tâm cùng Tiểu Triệu đính hôn kết hôn được không?”

“Đến lúc đó hôn lễ nếu có thể thuận lợi xong xuôi, ta cho ngươi cái này phù rể một cái to lớn hồng bao.”

“Đi, con mẹ nó ngươi lại bóp liền đem người vải vóc cho bóp nhíu!”

Cường Văn liếc qua Lục Tinh trong tay vải vóc, bật cười.

Lục Tinh lấy lại tinh thần, buông lỏng tay ra.

“Hạ Dạ Sương vì cái gì nằm viện?”

“Không biết a, Hạ Thúc Thúc còn tại quan nàng  cấm đoán, cửa phòng bệnh đều là bảo tiêu, nhưng hẳn không phải là cái gì bệnh nặng.” Cường Văn buông tay, “ta một hồi đem số phòng bệnh phát ngươi.”

Lục Tinh vừa bực mình vừa buồn cười  nói.

“Ta làm sao đi vào? Bò ống nước a?”

“Cũng được a.” Cường Văn nhìn một chút Lục Tinh  bàn tay, “a thương thế của ngươi không hoàn toàn tốt, vậy liền khó làm a, không phải vậy......”

Hắn đột nhiên lộ ra  nụ cười bỉ ổi.

“Không phải vậy ngươi đóng vai thành đưa bữa ăn  tiểu y tá, trà trộn vào đi?”

“Hơn một mét tám  tiểu y tá sao?” Lục Tinh liếc mắt.

Cường Văn buông tay, “vậy thì không phải là ta nên phiền toái, dù sao ai  cô vợ trẻ ai quản, ta cùng Tiểu Triệu thật tốt là được rồi.”

Nếu không phải Triệu Hiệt Hiệt như vậy quan tâm Hạ Dạ Sương, hắn mới lười nhác quản Hạ Dạ Sương đâu.

Thật là.

Ghen ghét Hạ Dạ Sương!

“Ta không nói muốn đi.” Lục Tinh thản nhiên nói.

Cường Văn mở to hai mắt nhìn, “vậy ta mẹ hắn mới vừa nói lớn như vậy một đống, chơi ta đây?!”

“Ta nói cho ngươi, Hạ Dạ Sương cái này mẹ kế tuyệt đối không phải đèn đã cạn dầu, Hạ Thúc Thúc trước kia là yêu kết hôn, nhưng là hắn chưa từng có cưới qua nhị hôn  càng không cưới qua mua một tặng một !”

“Ta liền hỏi cái này trên thế giới, có mấy cái nam nhân, có thể làm được nuôi mình  nữ nhân cùng nam nhân khác  hài tử? Hay là hai cái! Hai cái!”

“Nhưng bây giờ Hạ Dạ Sương  cái này tân hậu mẹ làm được!”

“Lục Tinh ngươi liền xem đi.”

“Liền Hạ Dạ Sương cái kia óc chó, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.”

“Ngươi đừng nhìn Hạ Thúc Thúc trước đó đối với Hạ Dạ Sương rất tốt, cái kia trong lịch sử bao nhiêu hoàng đế, không đều là trung lão niên thời điểm đột nhiên nổi điên sao?”

“Mà lại! Hạ Thúc Thúc trước đó  tái hôn lão bà, cơ bản đều cùng Hạ Dạ Sương mẹ của nàng có điểm giống!”

“Nhưng là cái này, hoàn toàn không có!”

Cường Văn dựng lên cái ngón tay nhỏ.

“Ngần ấy mà đều không có.”

“Ngươi có thể đi sớm liền đi sớm, chờ đi đã chậm, nói không chừng Hạ Dạ Sương xương vụn đều bị ác độc mẹ kế ăn không có.”.............