Chương 1133 sử thi cấp dũng giả

Chương 1133 sử thi cấp dũng giả

“Tốt tốt, đừng kích động như vậy, nước bọt phun trên mặt ta .”

Đối mặt cảm xúc dị thường phấn khởi Cường Văn, Lục Tinh lui về sau  hai bước, kéo ra một cái lễ phép xã giao khoảng cách.

Cường Văn một vòng miệng của mình, hoàn toàn thất vọng.

“Hai anh em ta đáy núi tuyết như trên một nồi mì tôm canh đều uống chung, ngươi còn vài đi  chê ta cái này, thật khiến cho người ta trái tim băng giá.”

Cái kia có thể giống nhau sao?

“Tóm lại ngươi đính hôn thời gian tranh thủ thời gian định ra đến, đừng tổng nhìn ta chằm chằm  sự tình  được không.” Lục Tinh buồn cười nói.

Cường Văn cho Lục Tinh một cái liếc mắt.

“Đừng mẹ hắn nói sang chuyện khác a, ngươi liền nói, ngươi dự định lúc nào đi xem đêm hè sương?”

“Hàng kia cùng bị bệnh chó điên một dạng, ta cũng không muốn để Tiểu Triệu đi.”

“Rồi nói sau.” Lục Tinh khoát khoát tay.

Cường Văn mở to hai mắt nhìn.

Rồi nói sau?!

Thì ra hắn vừa rồi đều nói vô ích đúng không?!

“Tiểu tử ngươi, thật sự là chỉ tu sửa người cười không thấy người cũ khóc!”

Khụ khụ khụ!

“Nữ tử kia không phải liền là dung mạo xinh đẹp hơi có chút, có tiền một chút sao? Chỗ nào so đêm hè sương tốt?”

Khụ khụ khụ!

“Đêm hè sương rất thiếu tiền sao, hay là đêm hè sương dáng dấp xấu? Nữ tử kia lạnh như băng  xem xét liền tính cách đặc biệt kém, hay là cái người thọt, cái kia đêm hè sương có thể kéo bạo ——”

Lục Tinh cho Cường Văn một quyền, đem hắn câu nói kế tiếp ngạnh sinh sinh đập trở về.

Cường Văn bưng bít lấy cánh tay của mình, mở to hai mắt nhìn, ủy khuất nói.

“Ngươi đánh ta?!”

“Đánh ngươi liền đánh ngươi, còn muốn chọn thời gian sao?” Sau lưng truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.

Cường Văn Lăng  một chút, bá  quay đầu.

Cái kia bị hắn xưng là lạnh như băng  xem xét tính tình liền rất kém cỏi  nữ nhân, đang ngồi ở trên xe lăn, lẳng lặng theo dõi hắn.

Cường Văn bị nhìn  phía sau lưng phát lạnh.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát giác, không biết lúc nào, toàn bộ trong phòng nghỉ, tất cả nhân viên công tác đều đã rời đi.

Chỉ là tại Tống Quân Trúc bên người, đứng đấy ba cái mặc đồ tây đen  người.

Cường Văn nuốt nước miếng, dù cho ngu ngốc đến mấy, hắn ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm.

“Ta muốn làm cái gì sự tình, ta muốn đi nơi nào, không cần ngươi đến chỉ giáo ta.” Lục Tinh lại đẩy Cường Văn một thanh, ngữ khí lạnh buốt.

Cường Văn đột nhiên ý thức được, vừa rồi tựa hồ Lục Tinh đã nhắc nhở hắn .

Hắn nhìn xem cái kia ba cái kích động  đồ tây đen, trong lòng hơi hồi hộp một chút, cười lạnh một tiếng.

“Nói với ai vui lòng chỉ giáo ngươi giống như !”

“Thiệt thòi ta còn chuyên môn cho ngươi phát thiếp mời, ngươi cứ như vậy báo đáp ta, chúng ta đi!”

Cường Văn kéo một cái Triệu Hiệt Hiệt  cánh tay, mang người cũng không quay đầu lại rời đi.

Phanh

Vì biểu đạt phẫn nộ của mình, Cường Văn cố ý giữ cửa té vang ầm ầm!

Trong phòng nghỉ lâm vào tĩnh mịch.

Lục Tinh từ từ đi tới Tống giáo thụ bên người, vươn tay, che ở nàng khoác lên trên lan can  mu bàn tay kia, thấp giọng nói ra.

“Không cần đưa bọn hắn đồ dùng trong nhà  lại bớt đi một khoản tiền.”

Tống Quân Trúc giương mắt, nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn mấy giây.

Tại tĩnh mịch ở trong, một tiếng cười khẽ phá vỡ cái này ngưng trệ  không khí.

Tống Quân Trúc một tay khác, che ở Lục Tinh  trên mu bàn tay, cười nhẹ nói.

“Cái kia dự toán liền đều thêm tại trong nhà ngươi.”......

“Ác thảo! Làm ta sợ muốn chết!”

Cường Văn ngồi trở lại trong xe, hai cánh tay khoác lên trên tay lái, cảm giác có chút không cầm được phát run.

Triệu Hiệt Hiệt vặn ra nước, đưa cho Cường Văn.

“Uống chút mà thủy áp an ủi.”

“.......Tay ta run, ngươi đút ta.”

Triệu Hiệt Hiệt cho hắn  một cái liếc mắt.

Cường Văn bình thường ngốc  muốn chết, lúc này ngược lại là tinh  rất.

“Ăn đi ăn đi đại gia!” Triệu Hiệt Hiệt đậu đen rau muống  hai câu, vẫn là đem nước đưa tới Cường Văn  bên miệng, một bên mớm nước một bên thở dài.

Cường Văn uống hết mấy ngụm nước, còn không có chậm tới khí mà, lại hỏi.

“Vừa rồi ngươi cảm nhận được sao?”

Triệu Hiệt Hiệt nghi hoặc: “Cái gì?”

“Ai nha, liền cái kia què......Cái kia tính xấu nữ  bên người nàng cái kia ba cái mặc đồ tây đen  ta cảm giác giống như là bộ đội xuất ngũ .”

Loại kia vẻ mặt và thân thể, xem xét liền không giống với.

Triệu Hiệt Hiệt trầm mặc 2 giây.

“Có hay không một loại khả năng......Tính toán.”

Nàng hay là quyết định không dọa Cường Văn .

Cường Văn nếu là vẫn muốn chuyện này, bị dọa đến ngủ không yên, giày vò  hay là nàng.

“Nữ tử kia đến cùng ai vậy?” Cường Văn đầu đầy dấu chấm hỏi, “ta nghe Lục Tinh nói là giáo gì thụ, một cái lão sư liền lớn như vậy phái đoàn?”

Triệu Hiệt Hiệt nâng trán, có chút bất đắc dĩ nói, “ta trước đó không phải đã nói với ngươi sao?”

A

Cường Văn gãi gãi đầu.

“Có sao, ta làm sao không có nhớ kỹ?”

Vì phòng ngừa bị nói là trí nhớ của cá, Cường Văn còn đặc biệt vì chính mình giải thích.

“Mà lại ta không nhớ được rất bình thường, vậy hắn mẹ là Lục Tinh  mập mờ đối tượng, ta nhớ các nàng có làm được cái gì a, phải nhớ cũng là đêm hè sương nhớ a!”

Triệu Hiệt Hiệt thật sâu  thở dài một hơi.

“Vậy ta lại nói cho ngươi một lần.”

Cường Văn có đôi khi ngay cả mình thân thích đều không nhớ được, chớ nói chi là những này không có quan hệ gì với hắn người.

“Tốt tốt tốt.” Cường Văn gà con mổ thóc giống như gật đầu, sau đó hắn dắt Triệu Hiệt Hiệt  tay, đặt ở trên cánh tay của mình, “Lục Tinh cái kia gia súc đánh  đau quá a, ngươi giúp ta xoa xoa!”

Triệu Hiệt Hiệt sâu kín nói.

“Lục Tinh nếu là không cho ngươi một quyền, ngươi hôm nay đoán chừng liền muốn nhập viện rồi.”

Nàng biết Cường Văn rất dũng, nhưng không nghĩ tới Cường Văn Năng Dũng đến nói thẳng Tống giáo thụ là cái người thọt......

Lục Tinh đều kém chút đem phổi của mình ho ra tới, Cường Văn Lăng là một chút đều nghe không được, cái kia ba cái mặc đồ tây đen  cảm giác đều đã bắt đầu tụ lực .

Nguyện ông trời phù hộ Lục Tinh.

Đây là đem nàng cùng Cường Văn đều đưa tiễn, chính mình một mình đối mặt Tống giáo thụ  làm cho người cảm động.

Cường Văn đột nhiên nổi điên giống như đối với không khí vung vẩy hai quyền.

“Ta quyền cũng chưa hẳn không đau!”

“Gần nhất ta đều tại kiện thân  cái kia ba người coi như cùng đi, cũng chưa chắc có thể đánh chết ta!”

Cái kia rất kháng đánh.

Triệu Hiệt Hiệt bất đắc dĩ đè xuống Cường Văn  tay, “may mắn chúng ta đi  nhanh, cái kia Tống giáo thụ, nàng tên đầy đủ gọi Tống Quân Trúc......”

Mấy phút đồng hồ sau.

Cường Văn nghe cái kia liên tiếp  danh hiệu, đầu óc quay cuồng.

“Hay là người có học thức  người thọt —— ngao!”

Triệu Hiệt Hiệt đập  Cường Văn một chút, tức giận nói.

“Ngươi về sau thật không có khả năng nói như vậy, Tống giáo thụ nàng không giống như là cái rộng lượng  người.”

“May mắn trước đó hai ta thương lượng là, ta cùng Tống giáo thụ giao lưu, cho ngươi đi thuyết phục Lục Tinh.”

Cái này nếu để cho Cường Văn đi cùng Tống Quân Trúc nói chuyện, cái kia không đến một giây đồng hồ, cái kia trong phòng nghỉ  người đều đến nổ thành pháo hoa.

“Biết  biết  hai ta không phải đều đi  thôi.”

“Ai, cũng không biết Lục Tinh lại nhận dạng gì chà đạp, thật mẹ hắn thao đản.”

Cường Văn cũng không phải đồ đần, biết chịu Lục Tinh một quyền, cũng không cần chịu ba người  vây đánh .

Triệu Hiệt Hiệt nhấn  nhấn huyệt thái dương, có chút nhức đầu hỏi.

“Ngươi thuyết phục Lục Tinh  không có?”

“Ách, cái này sao, nói đúng là, cái kia......” Cường Văn đột nhiên chột dạ, “ta cảm giác thuyết phục.”

Cảm giác?!

“Ta còn ta cảm giác là thế giới nhà giàu nhất đâu!”

Triệu Hiệt Hiệt càng đau đầu hơn .

“Ta hỏi Tống giáo thụ cùng Lục Tinh là quan hệ như thế nào, ngươi biết nàng nói cái gì sao?”.............