Chương 1134 ta chẳng lẽ không nghĩ sao

Chương 1134 ta chẳng lẽ không nghĩ sao

“Bạn gái?”

“Vị hôn thê!”

Ác thảo!

Nghe được đáp án này, mạnh nghe sợ ngây người.

Hắn đoán bạn gái hay là quá bảo thủ .

“Không phải, mẹ nhà hắn Lục Tinh ranh con kia vậy mà so với ta tiến độ còn nhanh?” Mạnh nghe một mặt hoài nghi nhân sinh.

Hắn lễ đính hôn còn không có xử lý đâu, Lục Tinh đều có vị hôn thê?!

Triệu Hiệt Hiệt chà xát mặt, cảm giác hôm nay cùng Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc gặp một mặt này, đơn giản giống như là già đi mười tuổi.

“Lục Tinh tiểu tử này thật không ngân nghĩa!” Mạnh nghe nói liên miên lải nhải .

Hắn đều chuyên môn cùng Lục Tinh nói mình muốn đính hôn, hơn nữa còn muốn Lục Tinh đi làm phù rể, kết quả người ta cứ như vậy lặng yên không tiếng động đính hôn đúng không?

Triệu Hiệt Hiệt đờ đẫn nhìn xem mạnh nghe.

“Ngươi thật tin a?!”

“Nàng nói vị hôn thê liền vị hôn thê?”

Muốn thật có cái gì cẩu thí hôn ước, cái gì cẩu thí lễ đính hôn, vậy tuyệt đối có người lại trước bạo tạc!

“Tống giáo thụ nói liên tục các nàng ngay tại yêu đương cũng không dám nói, cái kia chẳng phải đại biểu cho còn tại mập mờ, hoặc là nói, cũng chỉ là đang đuổi Lục Tinh mà thôi.”

Triệu Hiệt Hiệt thật sâu  thở dài một hơi.

Tống Quân Trúc đến cuối cùng thế mà cho nàng một cái như thế không đáng tin cậy  trả lời, nàng liền chuyển cáo Hạ Dạ Sương đều cảm thấy hoang đường.

Mạnh nghe chống đỡ mặt, chuyên chú nhìn chằm chằm Triệu Hiệt Hiệt nói.

“Dù sao, ta cảm thấy ta lấy lý hiểu, lấy tình động, là cho Lục Tinh thuyết phục rung.”

“Chỉ là thằng ranh con này tương đối có thể căng đến ở, không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.”

“Ngươi nếu có thể liên hệ với Hạ Dạ Sương, không bằng cùng Hạ Dạ Sương nói một chút, để nàng tại bệnh viện hảo hảo diễn, không chừng Lục Tinh ngày nào lại đột nhiên đi đâu.”

Cường Văn Lạp ở Triệu Hiệt Hiệt  tay, phi tốc  nói.

“Nếu là Lục Tinh đi, nhìn xem Hạ Dạ Sương nằm tại xa hoa trong phòng bệnh một bên cày phim một bên ăn đồ ăn vặt, vậy nàng không nổ?”

“......Diễn cái gì?” Triệu Hiệt Hiệt mộng một chút.

Mạnh nghe có chút mê hoặc, “chính là giả bệnh a, trang giống một chút.”

“Cái gì giả bệnh a!” Triệu Hiệt Hiệt rút tay mình về, “Sương Sương thật bị bệnh a!”

Mạnh nghe mở to hai mắt nhìn.

Hắn nghe nói Hạ Dạ Sương nằm viện tin tức, coi là đây cũng là cái kia siêu cấp nóng nảy cuồng chỉnh tới cái gì ngây thơ chiêu số.

Thì ra là thật a?

“Cái kia xong.”

Mạnh nghe rụt cổ một cái, hơi xúc động  nói.

“Tống Quân Trúc  mặt không thua bởi Hạ Dạ Sương, tài sản càng là thắng Hạ Dạ Sương một bậc, trình độ văn hóa càng làm cho Hạ Dạ Sương thúc ngựa cũng không đuổi kịp, cũng chính là Hạ Dạ Sương  thân thể tương đối khỏe mạnh.”

“Hiện tại tốt, Hạ Dạ Sương cũng ngã bệnh, ngay cả này một ít cũng không có so ra mà vượt Tống Quân Trúc .”

Mạnh nghe tại trước ngực của mình dựng lên cái tam giác.

“Chúc ngươi may mắn, Hạ Dạ Sương.”

Nghênh đón mạnh nghe, là Triệu Hiệt Hiệt  một quyền!

Mạnh nghe vuốt vuốt cánh tay của mình, có chút ủy khuất nói.

“Ta cái này chỗ nào nói sai !”

“Sương Sương nơi đó có ngươi nói như vậy không được!” Triệu Hiệt Hiệt thề sống chết bảo vệ chính mình  tốt khuê khuê.

Mạnh nghe liếc mắt.

“Hạ Dạ Sương ngay cả gọt táo cũng sẽ không, đơn giản chính là cầm dao gọt trái cây tại chặt quả táo!”

“Nàng trước đó thế mà còn muốn mê muội choáng Lục Tinh trói đi, mẹ nhà hắn nàng muốn làm cái gì, đem Lục Tinh nhốt phòng tối sao, thật sự cho rằng đây là viết tiểu thuyết đâu, yandere vạn tuế? Nàng quả thực là tại phạm pháp!”

“Ngươi thiếu quan tâm, chúng ta nên làm lễ đính hôn sẽ làm lễ đính hôn, nên làm hôn lễ sẽ làm hôn lễ!”

Mạnh nghe là thật ghen ghét.

Làm sao Triệu Hiệt Hiệt liền không phải đối với Hạ Dạ Sương để ý như vậy đâu!

Nếu là Hạ Dạ Sương tại bọn hắn hôn lễ ngày đó chuẩn bị một khóc hai nháo ba treo cổ, cái kia Triệu Hiệt Hiệt có phải hay không muốn trực tiếp tại trong hôn lễ bỏ xuống hắn a?!

“Mạnh nghe!”

“Thế nào!”

Mạnh nghe có chút giận.

Hôm nay tại Tống Quân Trúc chỗ ấy trượt một chuyến, mẹ nhà hắn cùng cháu trai giống như  cụp đuôi xám xịt  đi .

Nếu không phải Lục Tinh, hắn nói không chừng còn phải chịu một trận đánh cho tê người đâu!

“Ngươi lão quản chuyện của người khác làm gì?!”

“Sương Sương không phải người khác.”

“Vậy ta chính là người khác?!”

Mạnh nghe nhìn chằm chằm Triệu Hiệt Hiệt.

“Liền hôm nay gặp  cái kia Tống cái quái gì giảng dạy, nàng liền không giống như là cái gì người nhân từ, Hạ Dạ Sương chẳng lẽ muốn cùng với nàng tranh sao? Nàng là dự định đạp lăn người ta  xe lăn thắng sao?!”

“Nàng tốt nhất tranh thủ thời gian rời khỏi, sau đó đi dỗ dành Hạ Thúc Thúc!”

“Không phải vậy các loại cái kia mẹ kế thật  đem Hạ Thúc Thúc mê  không được, có công ty cổ phần cũng vô dụng, có uỷ thác mua bán cũng vô dụng!”

Triệu Hiệt Hiệt nhìn xem mạnh nghe, không thể tưởng tượng  nói.

“Nàng trước đó có thể cứu qua ngươi.”

“Con mẹ nó chứ  đưa tiền!”

Nhìn xem Triệu Hiệt Hiệt ánh mắt khiếp sợ, mạnh nghe chột dạ một chút.

Nhưng hắn khẽ cắn môi, không có sợ, nói đều đã nói ra miệng, mà lại hiện tại là tại cãi nhau ấy, thu hồi lại đi có phải hay không có chút quá mất mặt.

Mạnh nghe lặng lẽ hít một hơi, cố gắng biểu hiện bình thường đạo.

“Tóm lại, ta không muốn ngươi xen vào nữa Hạ Dạ Sương  sự tình .”

“Ngươi cũng không thể, ngươi cũng không thể nhiều lần đều vì  Hạ Dạ Sương bỏ lại ta đi?”

“Ngươi làm sao lại, liền không thể nhiều quan tâm ta một chút đâu?”

Hắn muốn trở thành Triệu Hiệt Hiệt người quan tâm nhất.

Thế nhưng là hắn giống như mãi mãi cũng xếp tại phía sau.

Tại Triệu Hiệt Hiệt tâm lý, ngay cả một cái Hạ Dạ Sương đều có thể cùng hắn đặt song song, thậm chí so với hắn  xếp hạng còn phải cao hơn.

“Ngươi căn bản cũng không có giống ta thích ngươi một dạng, thích ta.”

Mạnh nghe nắm chặt tay lái.

“Ta không thích dạng này.”

Hôm nay hắn tại Lục Tinh trước mặt, biểu hiện tích cực như vậy, chính là muốn Lục Tinh mau đem Hạ Dạ Sương  sự tình giải quyết cho  đừng có lại để Triệu Hiệt Hiệt phân tán lực chú ý.

Có thể giống như hay là không có tác dụng gì.

Là

Hắn là rất lỗ mãng, hắn nói là nói rất thô lỗ, hắn là không có văn hóa gì.

Nhưng là hắn cũng hữu tâm a.

Bọn hắn đều muốn đính hôn, Triệu Hiệt Hiệt lại còn có thể phân ra nhiều tinh lực như vậy đi chú ý Hạ Dạ Sương  sự tình, đây coi là cái gì?

Triệu Hiệt Hiệt há to miệng, có chút trầm mặc.

“......Ta cùng Sương Sương là cùng nhau lớn lên.”

“Ta chẳng lẽ không muốn sao?!” Mạnh nghe nổi giận.

Nếu là có  tuyển, hắn muốn cùng Triệu Hiệt Hiệt tại một cái trong bụng mẹ xuất sinh!

A không đúng.

Cái này không được, cái này không được.

Nếu là có  tuyển, hắn muốn cùng Triệu Hiệt Hiệt là hàng xóm!

“Ngươi luôn luôn có nhiều như vậy lý do.”

Mạnh nghe cắn răng.

Nếu có  tuyển, hắn lại xuyên qua đến Triệu Hiệt Hiệt khi còn bé, tại những tiểu thí hài kia khi dễ nàng thời điểm, thay thế Hạ Dạ Sương, một cước đem những tiểu thí hài kia đều đạp bay!

Triệu Hiệt Hiệt che che trán đầu, cảm giác đầu óc quay cuồng.

Nàng mở cửa xe, muốn rời khỏi.

“Ngươi lại muốn chạy trốn .”

Mạnh nghe có chút ủy khuất, nhưng biết hiện tại là tại cãi nhau, hắn ráng chống đỡ nói.

“Ta thật có thể trở thành ngươi người quan tâm nhất sao?”

Triệu Hiệt Hiệt quay đầu, thật sâu  nhìn xem mạnh nghe.

Đông

Không hề có điềm báo trước  một chiếc xe đột nhiên từ bên cạnh nghiêng đụng tới!.......