Chương 1135 đây là báo cáo chuẩn bị sao

Chương 1135 đây là báo cáo chuẩn bị sao

Đáng ghét quỷ môn đi .

A, tâm tình thật tốt.

Tống Quân Trúc tiện tay cầm lấy một cái điêu khắc điêu khắc  mạ bạc vật trang trí, thưởng thức mấy lần, hỏi Lục Tinh.

“Chọn được ưa thích  vải vóc sao?”

“Ân, cái này thế nào.” Lục Tinh gặp Tống giáo thụ không tiếp tục muốn trò chuyện lên Triệu Hiệt Hiệt cùng mạnh nghe, hắn cũng sẽ không tận lực  đi gây chuyện, cầm lên một mảnh mềm mại  vải vóc, đưa cho Tống giáo thụ.

Ai, thật sự là nhất cử lưỡng tiện.

Vừa rồi mạnh nghe vì chạy trốn, ra vẻ tức giận cùng hắn quẳng xuống ngoan thoại.

Lần này hắn không chỉ có lễ đính hôn không cần đi, khả năng hôn lễ cũng không cần đi, đơn giản giảm mạnh  gặp được xấu hổ tràng cảnh khả năng.

Tại Tống giáo thụ nghiên cứu vải vóc đồng thời, Lục Tinh nhận lấy trong tay nàng  cái kia vật trang trí.

Lưu loát đường cong, quanh thân lóe ra ánh kim loại, có cổ tảo công nghiệp gió  thần vận.

Sửa sang  phong cách, ở mức độ rất lớn, phản ứng  chủ nhân  tính cách.

Mà Tống giáo thụ  phẩm vị hướng giới tính liền như là trong tay cái kia vật trang trí, đơn giản, lưu loát, dứt khoát, lạnh lẽo, hiện ra kim loại vẻ lạnh lùng.

Lục Tinh nhớ kỹ Tống giáo thụ  thư phòng có một chiếc màu bạc cánh tay dài chồng chất đèn bàn.

Liền ngọn đèn kia phát ra  quang, liền một chút xíu, quanh năm dùng nó đã sớm mù, cho nên càng nhiều là dùng tới trang trí.

Theo lý mà nói, ngọn đèn kia là rất vô dụng đồ vật, bởi vì đèn bàn  công năng chính là chiếu sáng.

Nhưng Tống giáo thụ ưa thích.

Mỗi người đều sẽ ưa thích một chút vô dụng đồ vật.

Lục Tinh buông xuống trong tay điêu khắc điêu khắc  vật trang trí, nhìn xem Tống giáo thụ định tốt vải vóc, để hắn lựa chọn ghế sa lon kiểu dáng.

“Theo ngươi ưa thích  tuyển.” Tống Quân Trúc chống đỡ gương mặt, nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Tốt.” Lục Tinh gật đầu, chuyên tâm  tuyển lấy kiểu dáng.

Tống Quân Trúc  ngón tay nhẹ nhàng điểm tại xe lăn trên lan can, vừa rồi mạnh nghe nói  lời nói, đối với nàng mà nói căn bản không có gì lực công kích, chỉ là sẽ cho người nghe trong lòng rất khó chịu.

Thật sự là may mắn a.

Nếu như nàng thật  không có đứng lên, cái kia mạnh nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt liền không nhất định có thể tốt hơn .

Tống Quân Trúc nhìn qua Lục Tinh, trong lòng thở dài.

Vì cái gì Lục Tinh không phải trạch nam đâu, mỗi ngày uốn tại trong phòng, cửa lớn không ra, nhị môn không bước, vừa vặn đợi tại trong phòng của nàng, tốt bao nhiêu.

Nhìn xem Lục Tinh lục tục ngo ngoe tuyển một chút đồ dùng trong nhà vật dụng, Tống Quân Trúc như có điều suy nghĩ muốn.

Mỗi một kiện đồ dùng trong nhà vật dụng  nhan sắc đều phi thường.....An tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì to gan nhảy sắc, hết thảy vật phẩm đều theo chiếu Mạc Lan Địch sắc tới chọn .

Bình tĩnh mà ôn hòa.

Tống Quân Trúc muốn, vậy đại khái cũng là Lục Tinh ngay sau đó  ý nghĩ đi.

Để một cái bản thân liền rất né tránh  người, trong vòng nửa năm cấp tốc khôi phục, lạc quan tích cực, không do dự nữa, cái này liên tâm để ý bác sĩ tới cũng phải trực tiếp quỳ xuống đất bái sư.

Nàng nguyện ý cho Lục Tinh thời gian.

“Chọn tốt ?”

Tống Quân Trúc nhìn Lục Tinh buông xuống tuyển phẩm mặt phẳng.

Lục Tinh gật đầu, cười nói, “mặt khác  phía sau lại mua thêm đi, cảm giác muốn vào ở đi một đoạn thời gian, mới có thể biết đến cùng thiếu cái gì.”

Tống Quân Trúc không nói gì, chỉ là lại cầm lên tuyển phẩm  mặt phẳng, lật lên.

“Thảm không mua sao?”

“Tàng ô nạp cấu, không tốt thanh lý.”

“Đèn bàn đâu.”

“Ta thích trực tiếp mở lớn đèn, chiếu sáng cả gian phòng.”

“Máy cà phê?”

“Ta uống cà phê trái tim lại phanh phanh phanh  nhảy.”

“Lên xuống bàn?”

“Cái này có thể.”

“Ân, tăng thêm đi, còn có cái này......”

“......”

Halina ngồi ở một bên  người lười trên ghế sa lon, một mặt sinh không thể luyến, nàng nghe hai người này nhàm chán mua sắm đối thoại, không cầm được ngáp.

Thật đừng nói, cái này người lười ghế sô pha vẫn rất thoải mái.

Cũng không biết có thể hay không ghi tạc Lục Tinh  trương mục.

Halina chống đỡ mặt, nhìn cách đó không xa chính xì xào bàn tán  hai người.

Lục Tinh kéo một cái cái ghế, ngồi tại Tống giáo thụ bên người.

Hai người đầu chống đỡ lấy đầu, đang chọn phẩm mặt phẳng lật lên đến che đi, tuyển những cái kia vụn vặt  đồ dùng trong nhà, ấm áp  khiến lòng người đập mạnh.

Chỉ cần halina nhắm lại lỗ tai, vậy cái này chính là một bức có thể làm bức tranh  mỹ lệ hình ảnh.

Ân, so làm mười bộ vật lý trị liệu mắt dễ dùng.

Nàng không nhịn được muốn.

Nếu là Lục Tinh có thể cùng Tống giáo thụ sinh đứa bé, vậy thì thật là vô địch, thiên mệnh chi tử cứ như vậy ra đời, muốn nhan trị có nhan trị, muốn trí thông minh có trí thông minh, muốn bối cảnh có bối cảnh.

Hi vọng Tống giáo thụ dự định nghi ngờ thời điểm thông tri nàng một tiếng, nói không chừng liền để nàng đầu thai.

Bất quá Tống giáo thụ cũng coi là thật hết khổ .

Hiện tại Lục Tinh đối với nàng phương thức, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Thật không dễ dàng, xem ra học bá đi làm đề hải chiến thuật là hữu dụng .

Các loại mưu kế chiêu số thay nhau ra trận, luôn có một tốt làm .

Halina chép miệng một cái, nàng thật cảm thấy Ôn Tổng quả thực là chỉ nói không luyện, Triệu trợ lý bày ra loại này bị động  lão bản, bại bởi nàng thật không lỗ hắc hắc.

Cách đó không xa, Tống Quân Trúc  tay đột nhiên dừng một chút, đối với Lục Tinh thấp giọng nói.

“Ta cảm thấy một cỗ rất hèn mọn  ánh mắt.”

“......Đồng ý.”

Hai người bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng loạt  quay đầu nhìn sang.

Ác thảo!

Halina đột nhiên từ người lười trên ghế sa lon bắn ra .

Nàng hốt hoảng muốn, cái này đây không phải nàng  nồi a, rõ ràng là Tống giáo thụ gọi nàng chỗ nào mát mẻ chỗ nào đợi đi .

Halina đứng thẳng người, lộ ra  một cái bẫy gấp rút  mỉm cười.

“Tống giáo thụ, Lục tiên sinh.”

“Ân.” Tống Quân Trúc không nói gì, chỉ là thản nhiên nói, “chuẩn bị đi ăn cơm.”

Tốt

Halina như được đại xá, tranh thủ thời gian kéo cửa ra chạy trốn.

Lục Tinh nhìn xem tràng cảnh này, có chút buồn cười, hắn còn tưởng rằng Tống giáo thụ lại cố ý trầm mặc một hồi, cho Tiểu Cáp tỷ một chút cảm giác áp bách đâu.

“Bữa tối ra ngoài ăn.” Tống Quân Trúc nói.

Lục Tinh nhìn ra xa ngoài cửa sổ, chân trời đã nhiễm lên  sắc thái, thải hà nâng tà dương.

Hắn có chút hoảng hốt.

Không thể tưởng tượng nổi, hắn vậy mà cùng Tống giáo thụ không có trò chuyện khác, đơn thuần liền mua sắm đồ dùng trong nhà  phẩm vị, thế mà tuyển thời gian lâu như vậy.

Tống Quân Trúc tháo xuống kính mắt, ấn ấn mi tâm.

“Hôm nay quá muộn, những gia cụ này ngày mai buổi sáng đưa qua, ngươi buổi sáng không phải không khóa sao.”

Lục Tinh gật gật đầu.

Thời khoá biểu của hắn hành trình sớm đã bị biết  Tống giáo thụ chuyên chọn hắn không có lớp  thời gian.

Tống Quân Trúc tựa ở đầu gối bên trên, lẳng lặng nhìn Lục Tinh.

“Nghỉ về Hải Thành sao.”

“Trước đó chúng ta đi phòng ăn kia lại lần nữa trùng tu, trở nên càng ăn ngon hơn .”

Lục Tinh nhếch lên môi, châm chước 2 giây, mới mở miệng nói.

“Trung thu cùng quốc khánh liền cùng một chỗ, muốn thả tám ngày giả, ta dự định ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, khắp nơi chơi một chút, lại về Hải Thành.”

“Ân.” Tống Quân Trúc gật đầu, “ta muốn làm việc bảy ngày, nghỉ ngơi một ngày.”

Lục Tinh Đốn  2 giây, yên lặng muốn.

Đây là......Báo cáo chuẩn bị sao?.............