Chương 1136 ngân hạnh diệp

Chương 1136 ngân hạnh diệp

Bữa tối tuyển tại  một nhà vốn riêng quán cơm, không lớn, nhưng là tính bí mật tốt, hương vị cũng tốt.

Tại mấy lần thi thể động vật thêm thực vật thi thể  đại dung hợp đằng sau, Tống giáo thụ rốt cục từ bỏ tự mình làm cơm, đồng thời tuyên bố cùng lắm thì đằng sau đều mang đầu bếp, không tin liền có thể chết đói.

Ân, Lục Tinh rất là tán thành.

Dù sao hắn từ Trương Việt  trong miệng, biết được Tống giáo thụ có thể thuê hắn năm ngàn năm  hào khí.

Vốn liếng này mà, đừng nói mang theo đầu bếp, mang theo di động pháo đài đều được.

Về phần tại sao có liên lạc Trương Việt......Vậy sẽ phải nói đến Trì Việt Sam cái kia đáng chết  nhiệt độ .

Trương Việt xem xét tin tức, trực tiếp đem hắn nhận ra.

Thông qua gia gia nãi nãi, có liên lạc hắn.

Cái kia lại muốn nói đến vì cái gì không thông qua Tống Quân Trúc .

Bởi vì Tống Quân Trúc không cho.

Ân, chính là lý do này, phi thường ngang ngược bá đạo.......

Ăn cơm xong, Lục Tinh triệt để ăn đẹp, hai người tại cửa ra vào lên xe.

Tống Quân Trúc đột nhiên ngừng lại, nàng quay đầu nhìn sang, vốn riêng quán cơm cửa ra vào trên đường nhỏ trồng hai hàng cây ngân hạnh, vàng thấu lá cây, theo gió đêm vang sào sạt.

Nàng nheo lại mắt, cảm thụ được gió nhẹ quất vào mặt.

“Muốn tản bộ sao?”

Lục Tinh dựa vào cửa xe, cong lên khóe miệng.

Tống Quân Trúc mở mắt ra, con ngươi lóe ra ánh sáng.

Tốt

Chân trời đen kịt một màu, đèn đường chiếu sáng ố vàng  ngân hạnh, trên mặt đất cũng rơi từng mảnh lá cây, giống như là mùa thu lưu cho đại địa  tiêu ký.

Halina cùng mấy cái bảo tiêu dừng ở cuối đường đầu.

Lục Tinh đẩy xe lăn, cùng Tống giáo thụ đi tại trên lối đi bộ.

Loại này vốn riêng quán cơm chú trọng nhất  chính là tư ẩn, trên con đường ít ai lui tới, đêm thu  tĩnh mịch tại nhàn nhạt tản ra.

Lục Tinh nắm xe lăn  lan can, nhấn xuống Tống giáo thụ bị Dạ Phong Xuy loạn tóc dài.

“Lạnh không?”

“Không lạnh.”

Vì để cho mình có thể tin độ, Tống giáo thụ lấy một cái khác xoay  tư thế, nắm tay khoác lên  Lục Tinh  trên mu bàn tay, cho hắn thử một lần nhiệt độ.

“Không lạnh đi?”

“Ân.” Lục Tinh cười nhẹ một tiếng, “ta còn lo lắng cho ngươi cảm mạo đâu, đến lúc đó vĩ đại  nghiên cứu khoa học sự nghiệp là thật muốn đình trệ mấy giây.”

Tống Quân Trúc rủ xuống đôi mắt, ép tốt chính mình  đuôi tóc, cũng cong lên  khóe miệng.

“Điều hoà không khí 23 độ, có người cảm thấy lạnh, có người cảm thấy nóng.”

Như người uống nước, ấm lạnh tự biết.

Rất nhiều ngươi cảm thấy không nên cố chấp như vậy  sự tình, nhưng là đối với người khác mà nói, nàng khả năng liền muốn như vậy chứ.

“Trong lòng ta có vài.”

Một trận gió thổi qua, dưới đèn đường, ố vàng  lá ngân hạnh như giọt mưa bình thường, nghiêng nghiêng bay xuống.

Lục Tinh đẩy xe lăn  động tác, cũng ngừng lại.

Tống Quân Trúc không hiểu nhìn xem hắn.

Một giây sau.

Một cái mời  tay đưa tới trước mắt.

Tống Quân Trúc ngây ngẩn cả người.

Trước mắt Lục Tinh giống như là trên vũ hội giày tây  thân sĩ, hướng mình thích nhất nữ sĩ, đưa tay ra, mời nàng nhảy chi thứ nhất múa.

Đỉnh đầu đèn đường, là trên vũ hội  đèn thủy tinh.

Bay tán loạn  ngân hạnh, là mạn thiên phi vũ  dải lụa màu.

Tống Quân Trúc nhìn chằm chằm trước mắt cái tay kia, trầm mặc 3 giây, đem tay của mình dựng  đi lên.

Chống đỡ Lục Tinh  bả vai, eo lại bị hắn ôm.

Khắp nơi đều là mượn lực, nàng vậy mà rất nhẹ nhàng  liền đứng lên.

Tống Quân Trúc nhìn về phía mặt đất.

Bóng người một đôi.

Nàng bỗng nhiên hốc mắt chua chua.

Lục Tinh  tóc đen bị Dạ Phong Xuy đến lộn xộn, che khuất mặt mày, hắn thấp giọng nói.

“Giẫm lên ta.”

Hắn không có chờ Tống Quân Trúc  trả lời, nắm chặt cánh tay của nàng, bóp lấy eo của nàng, để cho người ta giẫm tại  giày của hắn trên mặt.

Sau đó.

Lục Tinh từ từ  di động tới bước chân, bên người lá ngân hạnh tung bay.

Tống Quân Trúc  đầu óc có chút trống không, nàng ôm Lục Tinh  cổ, cơ hồ là treo ở  Lục Tinh trên thân, không có phí cái gì lực, múa ra nàng ngồi xe lăn đằng sau, nhẹ nhàng nhất  bộ pháp.

Đèn đường lên đỉnh đầu lấp lóe, nàng nằm nhoài Lục Tinh  đầu vai, tròng mắt nhìn qua mặt đất.

Bề bộn  lá ngân hạnh bên trong, hai bóng người chặt chẽ gắn bó, nện bước thân mật vũ bộ, lội ra lá rụng, vạt áo giương nhẹ.

Tống Quân Trúc không nhúc nhích  nhìn chăm chú lên trên đất một đôi bóng người.

Nàng không thích bị người đụng vào.

Lúc trước hành động bất tiện, gian nan nhất thời điểm, cũng chỉ là để halina giúp nàng.

Từ đó về sau, nàng liền uốn tại trên xe lăn, hoặc là tùy tiện ngồi ở chỗ đó, giống một tòa pho tượng.

Sẽ không có người dạng này mang theo nàng vũ động, nàng cũng sẽ không cho phép người khác như thế mang theo nàng vũ động.

Có thể Lục Tinh là ngoại lệ.

Tống Quân Trúc nhắm mắt lại, ôm sát Lục Tinh  cái cổ.

Trong gió, nàng cảm nhận được đã lâu  tự do thoải mái.

Hai bóng người, dưới ánh đèn đường nhảy đơn giản nhất vũ bộ, mặt đất bóng người một đôi, đầy trời lá rụng vì bọn họ vỗ tay, mặt trăng im ắng.......

“Cao, thật sự là cao!”

Cuối đường đầu, halina để ống dòm xuống, hoàn toàn phục.

Cũng là.

Hôm nay Tống giáo thụ mang theo Lục Tinh đi mua đồ dùng trong nhà, kết quả gặp được Lục Tinh  bằng hữu, Lục Tinh  bằng hữu thế mà còn không lễ độ như vậy, nói Tống giáo thụ là người thọt.

Tính đi tính lại, còn phải tính tới Lục Tinh trên thân, hắn đúng vậy chính là đến biểu thị một chút thôi.

Qua ước chừng chừng mười phút đồng hồ.

“Ai ai ai, đến đây đến đây!”

Halina một cuống họng, mấy cái trợ lý cùng bảo tiêu tất cả đều thẳng lên  thân, thu hồi dáng tươi cười, chững chạc đàng hoàng  lau xe pha lê lau xe pha lê, cúi đầu nhìn con kiến  cúi đầu nhìn con kiến.

Halina phi tốc  liếc qua.

Chỉ gặp Tống giáo thụ  khóe miệng mang theo ý cười, trong tay còn nắm vuốt hai mảnh lá ngân hạnh.

A, đây chính là tâm tình thật tốt !

Halina không có nhiều lời, chỉ là lập tức đưa lên hai chén trà nóng, đồng thời kéo cửa xe ra.

Tại Tống giáo thụ ngồi vào trong xe thời điểm, nàng thậm chí nghe được  Tống giáo thụ giống như tại......Hừ ca?

Ta mẹ lặc.

Thật nháo quỷ!

Halina tại Lục Tinh cũng ngồi vào trong xe sau, phi tốc  kéo lên xe cửa, ngồi xuống tay lái phụ.

Trong xe yên tĩnh.

Halina nịt giây an toàn, không có một tia do dự, nhanh chóng cho Tống giáo thụ gửi tới  mấy cái video, cùng vô số tấm hình.

Xếp sau Tống Quân Trúc  điện thoại ông ông vang lên.

Nàng hững hờ  liếc qua tấm hình, đột nhiên sững sờ, sau đó cấp tốc cầm lên điện thoại.

“Thế nào?” Lục Tinh uống trà.

“Làm việc tin tức.” Tống Quân Trúc nhếch môi, nhàn nhạt nói.

“Úc.” Lục Tinh cũng không hỏi nhiều, sợ cho chính hắn chỉnh thành gián điệp đánh cắp cơ mật đâu, thế là vừa lúc  dời đi ánh mắt, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi lại  cây cối.

Tống Quân Trúc dư quang lườm Lục Tinh một chút, đưa di động âm lượng điều đến  thấp nhất.

Nàng ấn mở  halina gửi tới video.

Trong video.

Vàng ấm dưới ánh đèn, bóng người một đôi, rúc vào với nhau, nện bước đơn giản mà thân mật vũ bộ, trong lúc hành tẩu, lá rụng bay lên, số mệnh cảm giác đập vào mặt.

Tống Quân Trúc là cái rất trân quý thời gian người.

Nhìn qua mấy lần  sách, liền sẽ không lại nhìn, nghe qua mấy lần ca, liền sẽ không lại nghe.

Dù sao nàng trí nhớ tốt, đều có thể nhớ kỹ.

Nhưng lúc này giờ phút này, một cái đơn giản mười mấy giây  video, nàng lặp đi lặp lại nhìn một lần lại một lần.

Lục Tinh nhìn chằm chằm phản quang  kiếng xe.

Cũng đồng dạng nhìn một lần lại một lần..............