Chương 1137 Bắc Bình thu

Chương 1137 Bắc Bình thu

“Ngày mai buổi sáng ta về Bắc Kinh.”

“Lần này nghỉ dài hạn ta đừng một ngày, lưu một ngày nhàn rỗi cho ta.”

“Được không.”

Về đến nhà, Lục Tinh đang dùng vừa mua  đồ uống trà pha trà, đang nỗ lực pha trà  chơi hoa hoạt, lại bị nắp trà bỏng đến tư a tư a lúc, sau lưng truyền đến Tống Quân Trúc  thanh âm.

Lục Tinh khóc không ra nước mắt.

Nhất định phải tại hắn chật vật như vậy thời điểm nói cái này sao?

“Tốt, ngươi ngày nào nghỉ ngơi.”

“Ngươi quyết định.” Tống Quân Trúc đối với chuyện như thế này, cho Lục Tinh lựa chọn phạm vi.

Lục Tinh ừ một tiếng.

“Liền ngày nghỉ  ngày cuối cùng thế nào.”

“Ngày cuối cùng?”

Cái này " cuối cùng " hai chữ, bén nhạy xúc động Tống Quân Trúc cả đời muốn đệ nhất thần kinh nhạy cảm.

Lục Tinh gật đầu, nhìn xem trong chén trà tung bay  lá trà, có chút đáng tiếc, hắn hay là không có học được Ôn a di tinh túy, muốn nói pha trà, Ôn a di pha trà mới là nhất tuyệt.

Bất quá cũng may lá trà  phẩm chất thật tốt, tùy tiện bong bóng cũng tản ra hương trà.

Lục Tinh nhấc lên bình trà nhỏ, hướng trắng men như ngọc  chén trà nhỏ bên trong rót vào nước trà, xác định đạo.

“Ngày nghỉ  ngày cuối cùng, ta từ Hải Thành bay thẳng Bắc Kinh đi tìm ngươi chơi.”

“Ngươi muốn tới?”

Tống Quân Trúc đụng một cái đặt ở trong tay  chén sứ nhỏ, lại như không việc  thu tay về, tại tấm thảm bên dưới chà xát.

Thật nóng.

“Đúng a.” Lục Tinh gật đầu, hai tay chắp sau lưng, gật gù đắc ý  đọc thuộc lòng đạo.

“Lão Xá tiên sinh nói hay lắm a, Trung thu trước sau là Bắc Bình xinh đẹp nhất thời điểm, thời tiết vừa vặn lãnh đạm, ngày đêm  dài ngắn cũng phân chia đến bình đều đặn......”

Tống Quân Trúc nghe nghe, cả cười đứng lên, trong nháy mắt băng tuyết tan rã.

Nàng nhiều hứng thú  nhìn xem Lục Tinh, không cắt đứt hắn, từ từ nghe.

“Ngày là cao như vậy, như vậy lam, sáng như vậy, tựa như là ngậm lấy cười nói cho Bắc Bình đám người ——”

Lục Tinh cõng đến nơi đây im bặt mà dừng, gật gù đắc ý cùng Lão Phu Tử giống như  động tác cũng dừng lại.

Tống Quân Trúc chống đỡ mặt, ung dung  hỏi.

“Nói cho Bắc Bình đám người cái gì?”

“Nói cho Bắc Bình đám người, mùa thu tới, phải nhớ đến ăn hạt dẻ xào cùng nướng mật khoai.” Lục Tinh cười hắc hắc, không chút nào che giấu chính mình quên  phía sau là cái gì  sự thật.

Tống Quân Trúc làm như có thật gật đầu.

“Ân, vậy ngươi đến lúc đó nhớ kỹ mang.”

Lục Tinh sách  một tiếng, “ta làm sao có thể tay không tới cửa.”

“Xác thực, còn có thể hao bệnh viện trong bồn hoa  hoa.” Tống Quân Trúc chững chạc đàng hoàng  gật đầu.

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn.

Không phải.

Không phải!

Làm sao cái này đều đào đi ra a?!

Tại Tống giáo thụ thiên võng phía dưới, Ôn a di an cái camera, lại còn xem như nhẹ.

Lục Tinh bưng kín mặt, trước đó  lịch sử đen bị người ở trước mặt nói ra, thật đúng là để hắn có chút muốn độn địa đào tẩu......

Cũng là cảm nhận được lôi chuyện cũ  cảm giác......

“Thẹn thùng cái gì?” Tống Quân Trúc chống đỡ cái cằm, trực câu câu  nhìn chằm chằm Lục Tinh nói.

“Không cấp lại trên tiền ban là cơ bản quy tắc, nếu là mời ta làm hạng mục, còn muốn ta tự mua ống nghiệm cốc chịu nóng, vậy ta cũng không vui.”

Đúng vậy.

Tống Quân Trúc chính là như thế mở mắt nói lời bịa đặt, lại có thể sao?

Tại nằm viện nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, nàng để cho người ta đem Lục Tinh trước đó làm  những chuyện nhỏ nhặt kia lật cả đáy lên trời.

Nhìn xem Lục Tinh làm  những cái kia vụn vặt việc nhỏ, nàng không cảm thấy nhàm chán, ngược lại cảm thấy có ý tứ.

Nàng am hiểu từ lặp đi lặp lại nhàm chán thí nghiệm bên trong thu hoạch được thành quả.

Nắm đặc điểm này  phúc, xuyên thấu qua những cái kia nhàm chán tái diễn việc nhỏ bên trong, nàng liếc thấy  Lục Tinh vô số  tươi sống.

Những mảnh vỡ này tổ hợp lại với nhau, trong lòng nàng, ghép thành  một cái hoàn toàn khác biệt  Lục Tinh.

Tại đoạn kia nằm viện thời gian bên trong, những này là nàng sinh hoạt chế thuốc, không đến mức để nàng quá muốn chết.

Bất quá từ Lục Tinh thường ngày làm  việc nhỏ bên trong, nàng lúc trước làm sao cũng không nghĩ ra câu trả lời vấn đề, cũng đã nhận được giải đáp.

Cũng tỷ như, nàng lúc trước luôn luôn muốn ——

【 Chẳng lẽ là ta phẩm vị quá kém? Vì cái gì Lục Tinh chỉ mặc ta mua cái kia mấy bộ y phục? 】

Lúc đầu nàng sẽ còn chính mình cho Lục Tinh phối hợp quần áo, về sau, nàng trực tiếp để cửa hàng cao cấp  nhân viên cửa hàng phối hợp, biện pháp quần áo đều rất đẹp trai.

Nàng lúc đó muốn, dạng này luôn có thể phù hợp Lục Tinh  phẩm vị đi.

Nhưng là!

Lục Tinh vẫn như cũ như thế.

Nàng cơ hồ mỗi tháng  đầu tháng, đều sẽ cho Lục Tinh một nhóm cửa hàng cao cấp  quần áo mới, nhưng vô luận là ai phối hợp  Lục Tinh vẫn như cũ chỉ từ đầu tháng đám kia trong quần áo tuyển mấy món mặc.

Cái kia mặt khác  quần áo đâu?

Rất xấu sao?

Nhưng khi đó nàng vẫn còn giả bộ làm chính mình tương đối lãnh khốc, một mực không hỏi.

Về sau, nàng đạt được  đáp án.

Thì ra quần áo bị Lục Tinh bán.

Biết  chuyện này, Tống Quân Trúc lúc đó nằm tại bệnh viện trên giường bệnh cười một hồi lâu.

Lại biết Lục Tinh còn hao qua bệnh viện trong bồn hoa  hoa, bị bảo an đuổi qua, ỷ vào chính mình tuổi trẻ, người bảo an còn không có đuổi qua.

Còn biết Lục Tinh gió thổi trời mưa đều rất thích cưỡi xe đạp chia sẻ hoặc là tàu điện, quả thực là màu xanh lá xuất hành người thứ nhất.

Vân vân vân vân.

Biết Lục Tinh những chuyện nhỏ nhặt kia tình càng nhiều, Tống Quân Trúc lại càng thấy thật tốt chơi.

Không nghĩ tới a.

Lục Tinh ở trước mặt nàng trang dạng chó hình người  nhìn xem làm cái gì chuyện gì đều thong thong dong dong thành thạo điêu luyện, nguyên lai bí mật thường xuyên vội vàng  lộn nhào.

Chơi vui, thật  chơi vui!

“Vậy ngươi ngày nghỉ ngày cuối cùng tới tìm ta, vé máy bay thanh lý.”

Tống Quân Trúc nhíu mày.

Về phần tại sao khách sạn không thanh lý......Chính mình ngộ đi thôi!

Ở khách sạn phải bỏ tiền, ngụ ở đâu trong nhà nàng chẳng phải không tốn tiền sao?

Tống Quân Trúc cảm thấy Lục Tinh nhất định có thể hiểu.

“Vậy ta muốn ngồi khoang hạng nhất!” Lục Tinh nhấc tay.

Tống Quân Trúc ừ một tiếng, nói bổ sung.

“Chỉ cần không ngồi tại cơ trưởng trên đầu, ngồi chỗ nào đều có thể.”

Phốc, Lục Tinh Banh không ngưng cười ra tiếng.

Đêm nay Tống giáo thụ thật sự là tâm tình thật tốt a, ngay cả nói chuyện cũng trở nên càng ngày càng có ý tứ .

“Ngày đó chúng ta đi nơi nào chơi?”

“Bạch Vân Quan.”

Bạch Vân Quan......

Lục Tinh đối với đạo quán này cũng không lạ lẫm, trước đó hắn liền cùng Tống giáo thụ tới qua cùng một chỗ, đồng thời Tống giáo thụ còn góp tiền, nói rằng một năm muốn tới lễ tạ thần......

Lúc đó hắn nghĩ như thế nào tới?

【 Chỗ nào còn có lần sau đâu? 】

Lục Tinh có chút xấu hổ.

Thật là có lần sau .

“Không đi qua Bạch Vân Quan một chuyến, một hai cái giờ không sai biệt lắm, ngươi có khác  địa phương muốn đi sao?” Tống Quân Trúc hiện tại đầy đủ tôn trọng Lục Tinh  ý kiến.

Điều kiện tiên quyết là Lục Tinh bất kể vạch lên rời đi nàng.

Vậy liền mọi chuyện đều tốt thương lượng.

Mặc dù Lục Tinh đang nói đùa giống như  cõng Bắc Bình  thu, nhưng là nàng biết, Lục Tinh không thích Bắc Bình.

Lúc trước Bành Minh Khê mang theo Lục Tinh tại Bắc Kinh đợi qua một đoạn thời gian, mà đoạn thời gian kia, là bọn hắn sơ tướng biết, cũng là Bành Minh Khê nhất bị điên thời điểm.

Về sau Lục Tinh thật vất vả thoát khỏi Bành Minh Khê, đi theo nàng đến Bắc Kinh thời điểm, lại đụng phải Bành Minh Khê.

Liền giống như u linh, lúc nào cũng có thể xông tới dọa người nhảy một cái.

Lục Tinh làm sao có thể đối với nơi này có hảo cảm.

Nhưng hắn hiện tại chủ động nói muốn tới.

Tống Quân Trúc bỗng nhiên muốn, nàng hẳn là để halina đem đập  ảnh chụp in ra, dán tại tầng hầm  gian kia ảnh chụp trong phòng.

Gian kia ảnh chụp trong phòng, rốt cục có nàng cùng Lục Tinh  chụp ảnh chung.

—— Song phương đều cam tâm tình nguyện chụp ảnh chung..............