Chương 1138 ba ngốc đại náo

Chương 1138 ba ngốc đại náo

Yên lặng như tờ.

Lục Tinh thâm trầm  nhìn ra xa ngoài cửa sổ bóng đêm, ngồi tại trên bồn cầu.

Hôm nay hắn đem Tống giáo thụ  thể lực cùng tinh thần đầu đều tiêu ma không sai biệt lắm, tại sau khi rửa mặt, hắn sẽ giúp Tống giáo thụ một lần, người rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Ai

Lục Tinh thu tầm mắt lại, đè xuống cái trán, cúi đầu nhìn về phía điện thoại.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Điện thoại giới diện còn dừng lại tại mười phút đồng hồ trước đó  khung chat.

【 Lục Tinh 】: Kiểu gì a?

【 Phó Thúc 】: Ai nha, ta phải muốn cá biệt  chiêu .

【 Phó Thúc 】: Lúc đầu ta đều mượn một thân thức ăn ngoài phục, nhưng cũng có thể là ta nhan trị quá chói mắt, cửa phòng bệnh  bảo tiêu không để cho ta tiến.

【 Lục Tinh 】: Ngươi mang theo mũ giáp che mặt, bọn hắn cũng nhìn ra được ngươi nhan trị?

【 Lục Tinh 】: Ánh mắt của bọn hắn phát xạ chính là X quang a?!

【 Phó Thúc 】: Cũng có thể là là của ta khí chất quá chói mắt.

【 Lục Tinh 】:

【 Phó Thúc 】: Ai ai ai, tóm lại ta nghĩ đến  biện pháp mới  ta nói cho ngươi ta thật sự là thiếu ngươi, ta đều thu thập xong hành lý dự định đi Giang Thành  kết quả ngươi lại đột nhiên cho ta phân ra vụ.

【 Lục Tinh 】:

【 Phó Thúc 】: Già phát 1 làm gì a, chờ ta đến  Giang Thành, ngươi nhất định phải mời ta ăn cơm!

【 Phó Thúc 】: Trong bệnh viện này có ta bạn gái trước, ta tìm nàng, giả dạng làm bác sĩ đi theo kiểm tra phòng  trà trộn vào đi.

【 Lục Tinh 】: Bạn gái trước?

【 Phó Thúc 】: Hình lập phương nữ sĩ.

【 Lục Tinh 】:......Ta cảm động khóc.

【 Phó Thúc 】: Ngươi biết liền tốt!

Đợt này là thật bán nhan sắc.

Phó Trầm Quân ấn ấn đầu, đối với trong gương mặc áo khoác trắng  chính mình, mãnh liệt mãnh liệt tự chụp.

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Vẫn rất có nho nhã bác sĩ  phong phạm.

Y Mỹ không làm gì.

May mắn hắn suy nghĩ nhiều, dự định trang nhân viên thức ăn ngoài trà trộn vào đi thời điểm, mang theo  khẩu trang mũ giáp.

Hiện tại hắn một thân áo khoác trắng, còn làm kiểu tóc, mặc cho ai nhìn, đều cùng vừa rồi cái kia thức ăn ngoài tiểu ca hai mô hình hai loại.

“Tiểu Phó ~”

Sau lưng hai cánh tay, vòng lấy  Phó Trầm Quân  cánh tay.

Phó Trầm Quân một chút ghét bỏ  biểu lộ đều không có, lộ ra  nho nhã  dáng tươi cười.

“Tỷ tỷ ~”

Trong gương, một cao một thấp, một béo một gầy  thân ảnh, phản chiếu ở bên trong.

Phó Trầm Quân cảm thấy hắn đời này đối với Lục Tinh tạo  nghiệt, trong nháy mắt này đều Lưỡng Thanh  thậm chí Lục Tinh còn đổ thiếu hắn một chút.

“Tiểu Phó, áo khoác trắng không phải dùng để đùa nghịch  muốn đem nút thắt đều cài lên.”

Hình lập phương nữ sĩ  thanh âm rất êm tai.

Đây là dây thanh bị trong cổ họng  thịt trùng điệp đè ép đằng sau, sinh ra ngoài ý muốn hiệu quả.

Phó Trầm Quân gật gật đầu, lộ ra  mỉm cười.

“Đa tạ tỷ tỷ  nhắc nhở.”

“Ân......Ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến đến bệnh viện đâu?”

“Đương nhiên là ——” Phó Trầm Quân xích lại gần  hình lập phương nữ sĩ  lỗ tai, mê hoặc đạo, “trong tiệm có mới hoạt động, mỗi người đều muốn mặc bác sĩ chế ngự a.”

Hình lập phương nữ sĩ nhếch miệng.

“Không có ý nghĩa.”

Nàng cả ngày tại trong bệnh viện, đơn giản nhìn thấy màu lam cùng màu trắng đều muốn nôn, thật không cảm thấy bác sĩ chế ngự có gì đáng xem.

“Không có việc gì, chúng ta lần sau  hoạt động chủ đề, chính là vũ hội mặt nạ.” Phó Trầm Quân mỉm cười nói.

“Đến lúc đó, tỷ tỷ ngươi có thể nhất định phải tới a.”

“Vũ hội mặt nạ?!” Hình lập phương nữ sĩ đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, “tốt, đem ngày phát cho ta, ta đến lúc đó nhất định đi.”

Phó Trầm Quân nhìn thoáng qua thời gian.

“Tỷ tỷ kia, ta trước hết đi ra, ta phải cảm thụ một chút không khí này, lần sau ta nhất định gọi, không ta đơn độc lái xe tới đón ngươi đi quầy rượu chơi.”

“Nghịch ngợm!” Hình lập phương nữ sĩ một cái nũng nịu, đem Phó Trầm Quân xô ra ngoài cửa.

Phó Trầm Quân cảm giác mình bị đụng nội thương, giống như là một cỗ máu dâng lên!

Nhưng là hắn cưỡng ép nhịn xuống, ngồi dậy, đối với hình lập phương nữ sĩ ưu nhã nói tạm biệt.

“Tỷ tỷ bái bai ~”

Cửa phòng đóng lại.

Phó Trầm Quân mặt mỉm cười, đi về phía trước hai bước, thẳng đến chỗ ngoặt, hắn đột nhiên hai tay chống lấy đầu gối ——“ọe!”

Không được.

Lục Tinh một bữa cơm nhất định bổ không trở lại đối với hắn tạo thành tổn thương !

Phó Trầm Quân nhìn xem treo ở bộ ngực mình  thân phận bài, hít sâu một hơi, đứng thẳng đứng lên.

“Trước tiên cần phải làm việc.”

Trước giúp Lục Tinh đem sự tình làm, mới có thể cho Lục Tinh đưa yêu cầu.

Phó Trầm Quân buộc lên áo khoác trắng  nút thắt, đem thân phận bài điều chỉnh ở trước ngực, đeo lên khẩu trang, bắt chước bên người đi lại vội vã bác sĩ y tá, trong tay ôm cặp văn kiện, nhanh chân đi hướng về phía phòng bệnh.

Mà cùng lúc đó, tại trước mặt hắn, còn có mấy cái bác sĩ đang tra phòng.

Phó Trầm Quân tăng tốc bước chân, đi tại cuối cùng, lặng yên không tiếng động lẫn vào trong đó.

“Ai ai ai, không có ý tứ!”

Phía trước một nam một nữ đột nhiên dừng lại bước chân, Phó Trầm Quân trong lòng một lộp bộp.

Một nam một nữ này nhìn rất trẻ trung, hẳn là bệnh viện quy bồi sinh đi.

Trong đó nam sinh nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, chỉ là tùy ý phất phất tay, ra hiệu không có việc gì, sau đó hai người kia cẩu cẩu túy túy  nói thầm đứng lên.

Phó Trầm Quân dừng một chút.

Không thích hợp.

Hắn tiếp tục đi tại bọn này kiểm tra phòng đội ngũ sau cùng, lặng lẽ dựng lên lỗ tai, nghe phía trước hai người nói chuyện.

“......Sương Sương......”

“Tống Quân Trúc......”

“......Tức chết ta rồi......”

“Ta nhất định phải......”

“......Sinh tử vận tốc......”

“Vô pháp vô thiên......”

Phó Trầm Quân không dám áp sát quá gần, chỉ có thể loáng thoáng nghe được hơi có chút từ mấu chốt, nhưng chính là này một ít từ mấu chốt, cũng đầy đủ hắn chấn kinh .

Ác thảo!

Xem ra hôm nay đánh cái chủ ý này  không chỉ là hắn a?

Trách không được tất cả mọi người cùng một chỗ kiểm tra phòng  hai người này với ai cũng không nhận ra giống như .

Tốt tốt tốt.

Một người làm chuyện xấu trong lòng run sợ, hai người làm chuyện xấu phối hợp ăn ý, ba người làm chuyện xấu ngang ngược càn rỡ!

Phó Trầm Quân trong nháy mắt liền tự tin đi lên, trong lòng một điểm cuối cùng mà sợ sệt đều biến mất.

Kiểm tra phòng  đội ngũ không ngừng hướng trong phòng bệnh đi.

Cùng lúc đó, Phó Trầm Quân ở trong lòng suy tư.

Nếu như Lục Tinh không có nói sai  lời nói, ở trong đó ở thế nhưng là Hạ Dạ Sương, Hạ Dạ Sương  ba ba không phải rất quan tâm nàng sao, làm sao lại không cho nàng an bài xa hoa phòng bệnh, thuê chuyên môn  bác sĩ chiếu cố đâu?

Nhưng nếu là nói Hạ Dạ Sương  ba ba không quan tâm đi, cái kia một mình cửa phòng bệnh lại trông coi bảo tiêu.

Thật là kỳ quái.

Phó Trầm Quân lôi kéo khẩu trang, đem mặt mình đóng  càng kín một chút, lại từ trong túi lấy ra  một bộ kính đen, một đeo lên, trong nháy mắt tăng thêm ngây thơ.

Rất nhanh kiểm tra phòng đã đến Hạ Dạ Sương  cửa phòng bệnh.

Kiểm tra phòng đội ngũ cuối cùng  ba người đồng thời nuốt nước miếng, hai tay nắm chắc, mong đợi nhìn xem cửa phòng bệnh mở ra  trong nháy mắt..............