Chương 1139 khối băng nhỏ

Chương 1139 khối băng nhỏ

Một phòng đen kịt.

Ở trong hắc ám, truyền đến trận trận tiếng đàn, tại trong hoàn cảnh như vậy, lộ ra đặc biệt khủng bố.

Chỉ một thoáng, Phó Trầm Quân  trong đầu lóe lên vô số cái phim kinh dị ——

Một thân áo cưới đỏ thẫm  nữ quỷ, sắc mặt trắng bệch, mặc giày thêu, trong ngực ôm một thanh tỳ bà, tại rách nát  trong phế tích đàn hát lấy.

Phó Trầm Quân nuốt nước miếng.

Lạch cạch,

Đi ở phía trước bác sĩ, cũng không có kinh ngạc, ngược lại theo thói quen đem ánh đèn chốt mở mở ra.

“Hạ tiểu thư, xin ngươi lần sau đừng lại tắt đèn .”

Không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ có sâu kín dương cầm âm thanh.

Trong phòng bệnh sáng trưng  Phó Trầm Quân dụi dụi con mắt, sửng sốt không nhìn thấy người ở nơi nào.

Thật thành quỷ?

Phó Trầm Quân nuốt nước miếng, dùng lực nhìn xem, rốt cục xuyên thấu qua tấm kia đặt ở bên cửa sổ  ghế lưng cao, thấy được đồng phục bệnh nhân  một góc.

Hô

Phó Trầm Quân thở dài một hơi.

Chỉ thấy phía trước cái kia đồng dạng trà trộn vào tới một nam một nữ, cũng bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, xem ra vừa rồi cũng dọa cho phát sợ.

Dù sao hiện tại  sân bãi là bệnh viện, đối với khủng bố truyền thuyết, mang theo tự nhiên  buff.

Phía trước nhất  bác sĩ đi hướng  tấm kia ghế lưng cao.

“Hạ tiểu thư.”

Tiếng đàn đột nhiên đình chỉ.

Một cái mái tóc màu vàng óng  nữ hài nhi, mặc đường vân quần áo bệnh nhân, ôm đàn, đứng người lên, không nói một lời  đi tới giường bệnh bên cạnh, vén chăn lên nằm trở về.

Một bộ cự tuyệt giao lưu dáng vẻ.

Bác sĩ thở dài, đi ra phía trước tiếp tục câu thông.

“Hạ tiểu thư......”

Phó Trầm Quân không chỉ có là ưng chi thủ, hay là ưng chi nhãn, hắn cẩn thận quan sát đến trong phòng bệnh này  tình huống, tốt đến lúc đó toàn bộ phục hồi như cũ cho Lục Tinh.

Mà tại trước mặt của hắn, nam sinh kia thấp giọng hỏi lấy bên người nữ sinh.

“Hạ Dạ Sương đều có thể nâng lên tỳ bà  thân thể này nhìn xem cũng không có bệnh a.”

“......Đó là Liễu Cầm.”

“Khác nhau ở chỗ nào?”

“......”

Phó Trầm Quân ấn ấn đầu, liếc mắt, cái này hai không còn dùng được  đây là tới thu thập tin tức hay là đến liếc mắt đưa tình ?

Hay là phải dựa vào hắn!

“Hạ tiểu thư, trong khoảng thời gian này ngài không có khả năng tiếp tục bắn ra đàn.”

Bác sĩ nói nghiêm túc.

Trên giường bệnh cái kia nữ hài tóc vàng mà nhíu mày, bực bội  gãi gãi tóc vàng.

“Quản thiên quản địa còn quản cái này? Ta tiếng đàn là có thể giết người sao, ta là Lục Chỉ Cầm Ma a?”

Phốc

Phó Trầm Quân nhìn thấy phía trước nữ sinh kia cúi đầu tại nín cười.

Không chuyên nghiệp, thật không chuyên nghiệp!

Lúc đầu mọi người chính là lặng lẽ trà trộn vào tới, thế mà còn không xen vào cái đuôi làm người.

“Ta không bắn đàn ta liền ca hát, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.”

“Ngại phiền  lời nói, hiện tại liền mở cho ta chứng minh, để cho ta xuất viện.”

Hạ Dạ Sương nửa tựa ở đầu giường, không biết từ chỗ nào móc ra  một khối vải mềm, chậm rãi  lau sạch lấy Liễu Cầm.

Bác sĩ có chút bất đắc dĩ.

“Hạ tiểu thư, ngươi bây giờ  tình huống thân thể còn không quá ổn định.”

“Không ổn định? Ta hiện tại tình huống thân thể có thể đánh bay ba cái ngươi.” Hạ Dạ Sương liếc mắt.

Bác sĩ gật gật đầu.

“Chúng ta ngày mai lại đến, Hạ tiểu thư gặp lại.”

Phó Trầm Quân sửng sốt một chút, ai ai ai chớ đi a, hắn còn nghe được Hạ Dạ Sương đến cùng làm sao nữa nha, làm sao nhanh như vậy liền đi a?!

Cái này không đúng sao.

Lúc trước hắn mũi lồi nằm viện thời điểm, bác sĩ không phải như thế kiểm tra phòng đó a!

Gặp bác sĩ quay người liền định đi  Phó Trầm Quân hiện tại bắt đầu suy tư chính mình vụng trộm lưu tại trong phòng bệnh  khả năng Vâng......

Đông đông đông ——

Cửa phòng bệnh bị gõ vang.

Mọi người cùng xoát xoát  ngẩng đầu nhìn qua.

Chỉ gặp đứng ở cửa một cái mặc áo sơmi, màu xám áo hàng len, quần dài trắng  nữ hài nhi, bột chì giống như  màu đen tóc thẳng, mềm mại  choàng tại trên lưng.

Nàng thu hồi gõ cửa  tay, mặt không thay đổi đứng tại cửa ra vào.

Phó Trầm Quân có chút chấn kinh.

Đây không phải, đây không phải, đây không phải người nào tới?

Ngụy Thanh Ngư!

Đối với.

Cái kia Ngụy Thanh Ngư.

Khiếp sợ không chỉ là Phó Trầm Quân, trước mặt hắn đồng dạng trà trộn vào tới một nam một nữ, liền xem như cách khẩu trang, cũng có thể nhìn ra trên mặt bọn họ  chấn kinh.

Ngụy Thanh Ngư làm sao lại đến?!

Hạ Dạ Sương nửa tựa ở giường bệnh, nheo lại mắt thấy cửa ra vào  bảo tiêu.

“Ta ra ngoài không để cho ta ra ngoài, bằng hữu của ta tiến đến không để cho các nàng tiến đến, hiện tại các ngươi thả Ngụy Thanh Ngư tiến đến???”

“Chúng ta là bằng hữu.”

Nãy giờ không nói gì  Ngụy Thanh Ngư, bất thình lình đụng tới  một câu như vậy.

Hạ Dạ Sương dừng một chút, không thể tưởng tượng.

Cửa ra vào bên trong một cái bảo tiêu, có chút cúi đầu, sau đó nói.

“Tiểu thư, đây là Hạ Tổng  phân phó.”

Hạ Dạ Sương ngồi phịch ở  trên giường bệnh, đã triệt để không phản đối.

Nàng nghiêng đầu, nhìn xem vẫn như cũ đứng tại cửa phòng bệnh  Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi cũng phải cho ta khi môn thần?”

Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình, lắc đầu, ngữ khí không có chút nào chập trùng nói.

“Ngươi đồng ý ta đi vào sao.”

Hạ Dạ Sương sờ lên ngực của mình, cảm giác trái tim ở bên trong phanh phanh phanh  nhảy lên kịch liệt, nhưng này không phải tâm động, đó là bị tức  .

“Ta không đồng ý.”

“Thế nhưng là ta gõ cửa.”

“Ngươi gõ cửa ta liền muốn đồng ý? Vậy ngươi đánh ta trước đó nói câu có lỗi với, liền không sao ?”

Ngụy Thanh Ngư suy tư 2 giây.

Ai, rất đúng ấy!

“Được rồi được rồi, vào đi vào đi.” Hạ Dạ Sương trên giường sôi trào hai lần, đem chăn mền kéo đến  đỉnh đầu của mình.

“Tạ ơn.”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, bước vào trong phòng bệnh, váy tùy theo nhẹ nhàng lắc lư.

Bác sĩ đối với đã tại trên giường bệnh bọc thành kén tằm  Hạ Dạ Sương nói.

“Hạ tiểu thư, vậy chúng ta liền đi trước  nếu như ngài có cái gì không thoải mái địa phương, xin mời nói cho chúng ta biết, ngày mai gặp.”

Bác sĩ mang theo kiểm tra phòng  người, lục tục rời đi phòng bệnh.

Cửa ra vào  bảo tiêu là ở chỗ này nhìn chằm chằm.

Phó Trầm Quân muốn trộm trộm đạo sờ lưu lại  ý nghĩ như vậy phá sản.

Hắn cùng phía trước đồng dạng trà trộn vào tới một nam một nữ, có chút ủ rũ cúi đầu rời đi phòng bệnh.

Phục  trừ đạt được một cái Hạ Dạ Sương yêu quý âm nhạc, biết đánh đàn, thân thể cường tráng, có thể đánh bay ba cái bác sĩ trưởng  tin tức bên ngoài, cái gì khác tin tức hữu dụng đều không có.

Cái này nơi đó có mặt cùng Lục Tinh liên hệ a?

Phó Trầm Quân lặng lẽ liếc qua Ngụy Thanh Ngư.

Đúng a!

Một hồi có thể đi hỏi nàng một chút a!

Hắc hắc, thuận tiện thăm dò một chút, nhìn xem cái này khối băng nhỏ còn có thích hay không Lục Tinh.

Mà rất hiển nhiên.

Người khác cũng nghĩ như vậy.

Phó Thúc ngồi xổm ở khúc quanh của hành lang, một mặt im lặng nhìn xem đồng dạng ngồi xổm ở nơi đó một nam một nữ.

Ba người dãy dãy ngồi xổm, tựa như đệ tử Cái Bang........