Chương 1140 hạnh phúc chi lộ

Chương 1140 hạnh phúc chi lộ

Trong phòng bệnh, Ngụy Thanh Ngư hai tay trống trơn, đi tới giường bệnh bên cạnh, nhìn chằm chằm cái kia kén tằm màu trắng.

Hạ Dạ Sương vẫn như cũ co quắp tại trong chăn, chỉ có vài túm sợi tóc màu vàng óng, từ trong chăn chui ra ngoài, rơi vào  trên gối đầu.

Ngụy Thanh Ngư bình thường không đi thăm bệnh, chủ yếu là nàng không thích đi bệnh viện.

Mà nàng muốn nhất thăm bệnh  người, lại không có cách nào đi.

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt, nhẹ nhàng hỏi.

“Hạ Dạ Sương, ngươi tốt sao.”

Hoa

Nghe được Ngụy Thanh Ngư  lời nói, Hạ Dạ Sương bỗng nhiên vén chăn lên, ngồi dậy, trắng nõn kiều nộn  gương mặt, bị nghẹn  hiện lên một lớp phấn mỏng.

Một mực tại khiêu khích.

Ngụy Thanh Ngư đơn giản một mực tại khiêu khích nàng!

Nơi đó có người đi lên câu nói đầu tiên, gọi tên đầy đủ ＋ ngươi còn tốt chứ, hơn nữa còn là tại bệnh viện trong phòng bệnh, cái này nghe thật  rất âm dương quái khí.

Nếu như không phải biết Ngụy Thanh Ngư cứ như vậy nói chuyện  Hạ Dạ Sương thật cảm thấy là đang gây hấn với.

Hạ Dạ Sương nửa tựa ở đầu giường, sợi tóc màu vàng óng theo chăn mền ma sát, xù lông  thật  giống như là lông vàng sư vương giống như  vừa đáng yêu lại manh hung.

Có thể Ngụy Thanh Ngư biết, nàng nếu là đem lời nói này lối ra, thật sẽ bị hung .

Hạ Dạ Sương không hề hay biết, bực bội  nói.

“Ta rất tốt, ngươi tới làm gì, còn tay không đến a?”

Ngụy Thanh Ngư nháy nháy mắt, nguyên bản mặt không thay đổi mặt, tăng thêm một tia linh động.

Hạ Dạ Sương sửng sốt một chút.

Luôn cảm giác mình giống như tiếp thu được Ngụy Thanh Ngư  tín hiệu, nhưng lại sợ là tự mình đa tình.

“Tính toán, Hạ Võ vì cái gì để cho ngươi tiến đến?”

Trước đó những bằng hữu kia của nàng bọn họ nghĩ đến thăm hỏi nàng, toàn bộ đều bị Hạ Võ cự tuyệt, không có thả bất luận cái gì một mình vào đây.

Hiện tại Hạ Võ thế mà lại để Ngụy Thanh Ngư tiến đến?

Hạ Dạ Sương cảm giác không thể tưởng tượng.

“Ta nghe nói ngươi ngã bệnh, nghĩ đến thăm viếng ngươi, cùng Hạ Thúc Thúc giảng  hắn sẽ đồng ý .” Ngụy Thanh Ngư  thanh âm không có cái gì chập trùng, nhìn thăm bệnh chuyện này tiến hành không chướng ngại chút nào.

Hạ Dạ Sương càng mộng bức .

“Nghe ai nói ta ngã bệnh? Triệu Hiệt Hiệt? Trình Thụy Nguyệt?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Nàng không thích nói dối, cũng không muốn nói dối, cho nên đối với có chút khó mà trả lời vấn đề, nàng sẽ chọn cái gì cũng không nói.

Có thể Hạ Dạ Sương đã không phải là lúc trước tên ngu ngốc kia .

Nàng nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư nhìn mấy giây, phúc chí tâm linh.

Muốn nói nàng cùng Ngụy Thanh Ngư ở giữa lớn nhất  liên hệ, không phải liền là người kia sao?

“Hắn lại là làm sao mà biết được?” Hạ Dạ Sương không tự biết  ngồi ngay ngắn, nguyên bản bực bội  tâm, đột nhiên an tĩnh lại một chút.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc như trước, lựa chọn xảy ra khác một đề tài.

“Thân thể của ngươi cảm giác thế nào?”

Hạ Dạ Sương dừng một chút, bưng kín ngực của mình, một bộ bệnh tim phát tác dáng vẻ.

“Rất đau.”

Ngụy Thanh Ngư:.......

Khuôn mặt mặt không thay đổi kia bàng bên trên, khó được  xẹt qua một chút luống cuống.

Cái này đây làm sao miêu tả nha?

Đến cùng là đau nhức hay là không đau đâu?

Ân

Càng nghĩ, một cái ân chữ sự tình.

Thật sự là trong dự liệu phản ứng a......Hạ Dạ Sương cảm thấy không có tí sức lực nào  nằm lại  trong chăn.

Mà nhìn xem Ngụy Thanh Ngư đem trên điện thoại di động của mình  vật trang sức giải xuống dưới, lập tức có chút hiếu kỳ.

“Cái này cái gì?”

“Đồ chơi nhỏ.”

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nói.

“Làm bồi thường.”

Nói, nàng làm mẫu giống như  ngay cả theo cái kia vật trang sức, răng rắc răng rắc, phía trên ánh đèn lóe lên lóe lên  giống như là đem máy móc bàn phím  khóa tháo ra  một cái giống như .

Hạ Dạ Sương đem cái kia đồ chơi nhỏ nhận lấy, một bên ngay cả đè xuống vừa nói.

“Tốt keo kiệt, thật nhàm chán, ta lại không điện thoại treo.”

Ngụy Thanh Ngư ừ một tiếng.

“Ta có thể ngồi xuống sao.”

“Tùy ngươi.”

Không nói không được, đó chính là đi.

Đây là Lục Tinh giáo .

Ngụy Thanh Ngư mang một cái ghế, ngồi ở giường bệnh bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua trên bàn quả táo, cầm một cái, sau đó rơi vào trầm tư.

“Nơi này không có dao gọt trái cây.”

Hạ Dạ Sương cười nhạo một tiếng.

“Có  ta sẽ còn ở chỗ này sao.”

Ngụy Thanh Ngư rơi vào trầm mặc.

Nàng nắm tay bên trong sung mãn đỏ tươi  quả táo, trầm mặc mấy giây, lẳng lặng nói.

“Có lúc, nhẫn nại, là thực hiện hạnh phúc con đường phải đi qua.”

“Cái gì huyên thuyên  nghe không hiểu.” Hạ Dạ Sương một thanh cầm qua Ngụy Thanh Ngư trong tay quả táo, trực tiếp mang theo da cắn xuống.

Ngụy Thanh Ngư đứng người lên, mặt không thay đổi nói.

“Ta đi cái toilet.”

Nhìn qua Ngụy Thanh Ngư  bóng lưng, Hạ Dạ Sương cắn quả táo, chua ngọt  nước tràn ngập khoang miệng.

Mấy phút đồng hồ sau, Ngụy Thanh Ngư quay ngược về phòng.

“Ngươi chừng nào thì đi?”

“Ngươi có cái gì muốn hỏi sao.” Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng nói ra.

Hạ Dạ Sương đem hột táo ném vào trong thùng rác, cũng không ngẩng đầu lên nói.

“Không có.”

A

Ngụy Thanh Ngư đứng người lên.

“Gặp lại, ta lần sau trở lại thăm ngươi.”

Hạ Dạ Sương cúi đầu, một mực tại xoa tay của mình, sợi tóc màu vàng óng như xán lạn  ánh nắng, giờ phút này lại dị thường ảm đạm, nàng không tiếp tục về một câu.

Ngụy Thanh Ngư cũng không nói thêm lời, trực tiếp rời đi phòng bệnh.

Vừa ra khỏi cửa.

Mấy cái bảo tiêu đứng tại cửa ra vào, nhìn thoáng qua Ngụy Thanh Ngư trống không hai tay, giúp nàng kéo cửa ra.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại cửa ra vào, nhìn lại một chút.

Hạ Dạ Sương nửa tựa ở đầu giường, sợi tóc lộn xộn, ôm trong tay Liễu Cầm, đàn tấu  như cái cô độc  lang thang nhà.

Ngụy Thanh Ngư thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

Trong phòng bệnh.

Hạ Dạ Sương gảy tứ tuyệt từ khúc đằng sau, lắc lắc tay, buông xuống đàn, như không có chuyện gì xảy ra đi vào toilet.

Mà khi tiến vào toilet  trong nháy mắt, nàng giống như là đột nhiên tràn đầy điện, bắt đầu  điên cuồng tìm kiếm.

Rất nhanh.

Hạ Dạ Sương đứng tại trước gương, cúi đầu nhìn xem trong tay cái kia tiểu xảo đẹp đẽ  màu đen điện thoại vệ tinh, cười ra tiếng.......

“Ngươi cũng không biết cái kia Tống Quân Trúc nhiều không phải người! Nàng thế mà gọi người lái xe đụng ta cùng ta bảo bảo! Thật sự là pháp chế già! Nếu không phải ta che chở ta bảo bảo, hôm nay ta bảo bảo liền nằm Hạ Dạ Sương sát vách!”

“......Nàng vì sao gọi người đụng các ngươi?”

“Vậy ngươi đừng quản.”

“......”

“......”

Góc rẽ hành lang bên cạnh, Phó Trầm Quân, mạnh nghe, Triệu Hiệt Hiệt đều đã thay đổi trang phục hoàn tất, tựa như là đến khám bệnh người chờ đợi giống như .

Lúc đầu Phó Trầm Quân là không muốn phản ứng hai người này .

Nhưng là không chịu nổi mạnh nghe nói nhiều.

Ba người đột nhiên phát hiện một cái câu thông cầu nối —— Lục Tinh.

Biết tất cả mọi người nhận biết Lục Tinh đằng sau, trong nháy mắt quan hệ đã đến gần không ít, đến mức mạnh nghe bắt đầu kêu ca kể khổ.

Phó Trầm Quân vốn đang là rất đồng tình với mạnh nghe, cảm thấy Tống Quân Trúc bá đạo ngang ngược.

Nhưng là!

Đang nghe hắn vậy mà nói Tống Quân Trúc là người thọt, còn bị Tống Quân Trúc nghe được đằng sau, hắn lập tức cảm thấy —— Tống giáo thụ thật sự là mặt mũi hiền lành, Bồ Tát tâm địa a!

Thật sự là người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném.

Cái này nếu là đổi lại nói Bành Minh Khê  nói xấu bị Bành Minh Khê nghe thấy được......

Mạnh nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt liền thật có thể một cái chôn Nam Cực, một cái chôn Bắc Cực .

“Phó Thúc! Ngươi nhất định phải cùng Lục Tinh nói! Mẹ nhà hắn Tống Quân Trúc quá phận !” Mạnh nghe bắt lấy  Phó Trầm Quân  tay, một mặt nặng nề.

Triệu Hiệt Hiệt không nói một lời  ngồi xổm góc tường, như có điều suy nghĩ nói.

“Ta vừa rồi luôn cảm thấy Sương Sương nhận ra ta tới.”

“Vậy nàng thế nào không để ý ngươi?” Mạnh nghe nghi ngờ hỏi.

Triệu Hiệt Hiệt lắc đầu, “ta không biết.”

Tiếng bước chân nhè nhẹ truyền đến, ba người đã ngừng lại đối thoại, đồng loạt  quay đầu, nhìn về hướng cái kia đang theo nơi này đi tới  thân ảnh tinh tế..