Chương 1141 hắn để cho ta tới, ta liền đến

Chương 1141 hắn để cho ta tới, ta liền đến

Vóc người tinh tế, thần sắc lãnh đạm, bột chì giống như  mái tóc đen dài nghe lời choàng tại đầu vai, lẳng lặng hướng bên này đi tới.

Phó Trầm Quân nheo lại mắt, như có điều suy nghĩ.

Làm nghề phục vụ  tại nhìn thấy hộ khách  giây thứ nhất, liền muốn không sai biệt lắm nắm chắc đến hộ khách  chỉnh thể tính tình.

Có chút đồng hành ưa thích quan sát hộ khách  thần sắc, có chút đồng hành ưa thích quan sát hộ khách  mặc quần áo.

Mà đối với Phó Trầm Quân tới nói, hắn thích nhất là quan sát hộ khách  đi đường phong cách.

Đi đường nóng nảy người, thân thể nghiêng về phía trước, giống như là luôn có cái gì chuyện trọng đại đi xử lý, loại người này  phụ mẫu tính cách vội vàng xao động, thói quen dùng thúc giục, lại hoặc là phi thường chỉ vì cái trước mắt.

Đi đường kéo dài  người, thân thể ngửa ra sau, hóp ngực lưng còng, cánh tay đong đưa vô lực, cá thể khuyết thiếu tự chủ tính, lại thói quen tại ỷ lại người khác, thân thể động tác nặng nề lười nhác.

Đi đường ưa thích ngắt lời túi người......

Trải qua nhiều người như vậy  biết người, Phó Trầm Quân có chính mình  một bộ phương pháp luận.

Không có khả năng 100%  chuẩn xác, nhưng độ chính xác cũng có thể đến tám chín mươi .

Đang theo nơi này đi tới  nữ hài nhi, bộ pháp vừa phải, hai tay tự nhiên đong đưa, tư thái ưu nhã vừa vặn, nhìn rất bình thường  nhưng là nàng tại hành tẩu lúc, ánh mắt chỉ nhìn phía trước mấy bước  đường.

Nói cách khác, đó là cái nhìn không thấy tương lai, hoặc là nói, không có người tương lai.

Phó Trầm Quân đứng người lên, sửa sang lại một chút chính mình  vạt áo, bên người Cường nghe cùng Triệu Hiệt Hiệt cũng cùng một chỗ đứng lên.

Cái kia mặt không thay đổi nữ hài nhi, đứng tại trước mặt bọn hắn.

“Ngươi tốt, Ngụy tiểu thư, ta họ Phó, ta gọi Phó Vân.”

Phó Trầm Quân lộ ra  nho nhã  dáng tươi cười, không có tùy tiện vươn tay, dù sao trong tầm tay tay cái này lễ tiết bên trong, bình thường muốn nữ sĩ trước đưa tay.

Triệu Hiệt Hiệt ho nhẹ một tiếng, đối với Ngụy Thanh Ngư mỉm cười nói.

“Ngụy tiểu thư, ngươi tốt, chúng ta trước đó tại trên yến hội gặp qua mấy lần, ta là Triệu Hiệt Hiệt, là Sương Sương  hảo bằng hữu, cảm tạ ngươi hôm nay đặc biệt tới thăm Sương Sương.”

“A, ta là nàng đối tượng, ta gọi Cường nghe.” Cường nghe giới thiệu phi thường giản lược.

Hắn không có chờ Ngụy Thanh Ngư hồi phục, liền trực tiếp hỏi.

“Đúng rồi, ngươi tại trong phòng bệnh, nhìn thấy Hạ Dạ Sương thế nào?”

Triệu Hiệt Hiệt kéo Cường nghe cánh tay, cảm thấy hắn hỏi thật sự là quá trực bạch.

Phó Trầm Quân không nói lời nào, dù sao hắn cũng muốn hỏi cái này, Cường nghe chủ động mở miệng, hắn còn có thể đem chính mình cho hái ra ngoài, sao lại không làm.

Chỉ là tiểu tử này là thật  mãng a.

Ngụy Thanh Ngư nhìn một chút trước mắt ba người, yên lặng nói.

“Ta tới đây, là vì nói chuyện này.”

“Làm sao không nói sớm?”

“Các ngươi không cho ta cơ hội nói chuyện.”

Ngụy Thanh Ngư lúc đầu nói chuyện  ngữ tốc liền không nhanh, ba người này còn tranh nhau chen lấn  cùng với nàng chào hỏi, nàng cũng không phải cái ưa thích đánh gãy người khác nói chuyện  người.

Đến mức nàng nghe nửa ngày, ngay cả cái chen vào nói  cơ hội đều không có tìm tới.

Phó Trầm Quân xử lý xấu hổ cùng mất khống chế  tràng diện, kinh nghiệm rất đủ, đối với loại này nho nhỏ  xấu hổ, đơn giản hạ bút thành văn.

Hắn chủ động nói ra.

“Vậy chúng ta đi tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện chút?”

Ngụy Thanh Ngư ngắm nhìn bốn phía, lắc đầu.

“Không cần, chỉ có mấy câu.”

“Hạ Dạ Sương nói mình không có sinh bệnh, nhưng là thông tin thiết bị bị mất .”

“Ta lưu cho nàng một cái điện thoại vệ tinh, các ngươi có thể liên hệ nàng.”

“Các ngươi có thể đi tìm tự chuốc lấy phiền phức lịch, nhìn nàng đến cùng là bởi vì cái gì nhập viện  là ai đưa nàng tiến bệnh viện.”

“Không có.”

Ngụy Thanh Ngư lấy một loại phi thường tỉnh táo phương thức, đem mấy câu nói đó nói ra.

Đối diện mấy người một mặt mộng bức.

“Không có bệnh? Không có bệnh làm sao tiến bệnh viện?” Triệu Hiệt Hiệt mộng, nàng nghe nói là Hạ Dạ Sương té xỉu, mới được đưa vào bệnh viện điều dưỡng đó a.

Cường nghe tức giận nói.

“Khẳng định là nàng cái kia mẹ kế thổi gió thoảng bên tai  thôi.”

Triệu Hiệt Hiệt nhíu mày.

“Không phải là vì phòng ngừa Sương Sương trộm đi đi tìm Lục Tinh đi.”

Cường nghe ồ lên một tiếng, cảm khái nói, “muốn thật sự là lời như vậy, cũng quá mẹ hắn hung ác  may mắn không có đem nàng quan trong bệnh viện tâm thần.”

Phó Trầm Quân quan sát đến Ngụy Thanh Ngư sắc mặt.

Tốt a.

Mặt không biểu tình.

Hắn vốn còn nghĩ, tại Triệu Hiệt Hiệt nâng lên “Lục Tinh “thời điểm, nhìn xem Ngụy Thanh Ngư là phản ứng gì đâu, đây rốt cuộc làm sao bồi dưỡng ra được khối băng nhỏ a?

Phó Trầm Quân cảm giác tao ngộ trọng đại Waterloo.

“Ta luôn cảm thấy cái kia tân hậu mẹ không giống như là người tốt.” Triệu Hiệt Hiệt thở dài một tiếng.

Cường nghe liếc mắt, ngay thẳng  nói.

“Hạ Thúc Thúc đều mẹ hắn bốn năm mươi  kết  bao nhiêu tra nhi  cưới, còn có thể đuổi tới  nữ nhân, cái nào là người tốt a?”

“Không đều là nhìn Hạ Thúc Thúc hào phóng, muốn kết cái cưới, từ trên người hắn kiếm bộn liền đi sao? Không phải vậy còn có thể là chân ái, Đồ Hạ thúc thúc lớn tuổi sao?”

“Bất quá cái này mẹ kế nhìn dã tâm càng lớn một chút, muốn vớt không chỉ một bút.”

Phó Trầm Quân nhìn Cường nghe mấy mắt.......Cái này nói chuyện cũng quá kinh khủng.

“Ngươi lại muốn bị đụng?” Triệu Hiệt Hiệt nghe được mí mắt trực nhảy.

Vừa nhắc tới chuyện này, Cường nghe liền đến khí.

“Bất quá những này cái gì mẹ kế, đều không có cái kia Tống Quân Trúc đáng giận, thật là cẩn thận mắt.”

Tống Quân Trúc?

Ngụy Thanh Ngư nhớ lại cái tên này.

Tựa hồ, Ôn Tổng đề cập qua.

Lúc đó Ôn Tổng  hình dung từ là, một cái cố chấp khoa học cuồng nhân, đáng giá mọi người tôn trọng, cũng đáng được mọi người sợ hãi.

Mấu chốt nhất là, nàng cũng là Lục Tinh  trước hộ khách.

Ngụy Thanh Ngư khó được nói nhiều  hỏi tới một câu.

“Nàng thế nào?”

“Chúng ta đụng phải nàng cùng Lục Tinh tại cùng một chỗ mua gia cụ, cũng là con mẹ nó chứ miệng tiện, nói xấu nàng bị nghe thấy được, ngươi nói nàng mắng ta hai câu cũng được a, nàng tìm người xung đột nhau.” Cường nghe tức giận nói.

Hắn biết mình xác thực miệng thối, nhưng hắn cảm thấy người khác cũng mắng lại là được rồi.

Nhưng là Tống Quân Trúc  cách làm, tựa như là người khác mắng nàng một câu, nàng trực tiếp muốn đâm chết người khác, có chút quá khoa trương!

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc mấy giây, lại hỏi.

“Có cái gì chứng cứ sao?”

“Cái này còn muốn chứng cớ gì, ta vừa nói xong nàng  nói xấu, đi ra ngoài liền xung đột nhau, trừ nàng còn có thể là ai, cũng không thể là ta quá xui xẻo đi?” Cường nghe im lặng nói ra.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Cường nghe kịch liệt  cảm xúc, đem nghi tội chưa từng bốn chữ này nuốt trở vào.

Nàng giống như là pho tượng một dạng, từ thế đứng bắt đầu, liền không có biến hóa gì, ưu nhã thẳng tắp.

“Các ngươi không phải nhận biết bác sĩ sao, có thể đi hỏi có thể hay không xem bệnh lịch, hoặc là đạt được mặt khác  một chút hữu hiệu tin tức.”

“A?” Triệu Hiệt Hiệt sửng sốt một chút, “ngươi vừa rồi nhận ra chúng ta?”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

“Rất tốt nhận.”

Tràn đầy tự tin làm ngụy trang hai người rơi vào trầm mặc.

“Khụ khụ, dù sao hiện tại Hạ Dạ Sương trong tay có điện thoại, liên hệ cũng thuận tiện, chúng ta đi trước hỏi một chút bác sĩ.” Cường nghe có chút xấu hổ, dù sao hắn cùng Triệu Hiệt Hiệt đánh cam đoan, chính mình rất biết làm ngụy trang.

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, mặt không thay đổi nói.

“Gặp lại.”

Ách, nhìn rất không muốn gặp lại đâu.

“Đúng rồi, Ngụy tiểu thư ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến tới thăm Sương Sương a?” Triệu Hiệt Hiệt hiếu kỳ  hỏi một câu.

Nàng nhớ kỹ hai người kia  quan hệ rất kém cỏi, Hạ Dạ Sương không chỉ một lần nói qua không thích Ngụy Thanh Ngư khối băng kia mặt.

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nói.

“Lục Tinh để cho ta tới.”

“Hắn để cho ngươi đến ngươi liền đến?”

“Ân, hắn để cho ta tới ta liền đến.”.............