Chương 1142 thì sao?

Chương 1142 thì sao?

Triệu Hiệt Hiệt cùng Cường Văn tinh thần hoảng hốt đi .

Phó Trầm Quân đủ hài lòng.

Là hắn biết Lục Tinh thằng ranh con này sẽ không chỉ làm cho hắn đến, thì ra còn có cái chuẩn bị ở sau.

Còn tốt còn tốt.

Nếu không, hắn cái gì hữu dụng tin tức đều không có đạt được, nhiều mất mặt a.

Đạt được  chính mình tin tức muốn biết, cũng tự mình nhìn thoáng qua sinh long hoạt hổ đêm hè sương, hoàn thành nhiệm vụ, Phó Trầm Quân con ngươi đảo một vòng, khẽ cười nói.

“Ngụy tiểu thư, ta còn có đi Giang Thành  đường sắt cao tốc muốn đuổi, vậy ta cũng liền đi trước.”

Nói, hắn không có chờ Ngụy Thanh Ngư hồi phục, quay người đi .

Chỉ là việc này con bước  đặc biệt chậm.

Hắn cố ý nhấn mạnh muốn đi Giang Thành  đường sắt cao tốc, mà Lục Tinh cũng tại Giang Thành a, Ngụy Thanh Ngư thông minh như vậy, không tin nàng nghe không hiểu.

Hắn đến  niên kỷ này, yêu nhất làm sự tình chính là nhìn thanh niên  yêu hận dây dưa, nhất là thích xem Lục Tinh  đặc biệt dây dưa.

Phó Trầm Quân vừa đi thả chậm bước chân, một bên ở trong lòng đếm ngược lấy ——

“3......2......1.5......1.2......”

Không phải!

Phó Trầm Quân chấn kinh .

Cái này Ngụy Thanh Ngư không đến mức ngu đến mức tình trạng này đi, ngay cả hắn vừa rồi trong lời nói ám chỉ đều không có nghe được sao, điều đó không có khả năng a!

Có lẽ là nàng nói chuyện tương đối chậm đâu?

“1.123......1......0.8......”

Phó Trầm Quân lại đang trong lòng yên lặng đếm ngược  mấy giây, vẫn không có bất luận cái gì hồi phục, người đứng phía sau giống như là hư không tiêu thất như vậy an tĩnh.

Hắn triệt để không kiềm được  quay đầu, giống nhìn xem một cái quái nhân.

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nhìn thấy Phó Trầm Quân bỗng nhiên quay đầu, có chút hoang mang đạo.

“Ngươi vừa rồi......Đang khiêu vũ sao?”

Nàng còn không có gặp qua kỳ quái như thế  dáng đi, thoạt nhìn như là Mại Khắc Nhĩ Kiệt Khắc Tốn quay chậm phiên bản  bầu trời cao bước lướt.

Nghe được Ngụy Thanh Ngư một câu nói như vậy, Phó Trầm Quân im lặng đến cười.

Ngụy Thanh Ngư còn tưởng rằng chính mình nói là nói bậy  trầm mặc mấy giây, nghĩ tới đây là bệnh viện, sau đó mang theo áy náy nói.

“Vậy là ngươi......Ngã bệnh? Thật có lỗi, ta mạo phạm ngươi.”

Phó Trầm Quân Mộng bức.

Ngụy Thanh Ngư tựa như là một khối kết  băng  mặt hồ, ngươi muốn cho nàng có chút tâm tình gì, lấy được chỉ có thể là chính ngươi ở trên mặt hồ ngã một phát, sụp đổ chửi mẹ.

Mà đóng băng  mặt hồ, vĩnh viễn phong khinh vân đạm, vĩnh viễn chưa từng cải biến.

Phó Trầm Quân hắng giọng một cái, hắn dùng một loại lão sư ngữ khí, hướng dẫn từng bước đạo.

“Ta không có sinh bệnh, ta chỉ là nghĩ đến  một sự kiện.”

“Ân.” Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi gật đầu, “mời nói.”......Vẫn rất có lễ phép.

Phó Trầm Quân hít sâu một hơi, lộ ra nho nhã  mỉm cười, ý đồ dẫn đạo nói.

“Ta, ta một hồi  đường sắt cao tốc, muốn từ nơi này, từ Hải Thành, mở đi ra Giang Thành, mà nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Tinh sẽ đến trạm đường sắt cao tốc tiếp ta, ta sẽ cùng Lục Tinh gặp mặt.”

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, “ân.”......Không có?

Liền một cái 'Ừ'?

Không có?!

Phó Trầm Quân cảm thấy hôm nay thật sự là gặp được nặng nề Waterloo .

“Cứ như vậy?”

“Ta cho là ngươi còn có lời muốn nói.” Ngụy Thanh Ngư thanh tịnh  hai con ngươi có chút hoang mang, nàng rõ ràng rất lễ phép đang đợi Phó Trầm Quân lời kế tiếp, làm sao hắn nhìn như thế thất vọng.

Phó Trầm Quân càng là đầu đầy hoang mang.

Hắn không cảm thấy Ngụy Thanh Ngư đối với Lục Tinh không có tình cảm.

Nếu như không có tình cảm nói, ai sẽ bởi vì người khác một câu, ngay tại đêm hôm khuya khoắt cộc cộc cộc  chạy tới bệnh viện thăm hỏi tình địch  tình huống a, không nên chờ đợi những này tình địch chết xa một chút sao?

Có thể Ngụy Thanh Ngư hết lần này tới lần khác liền hiện tại cùng Khối Nhi Mộc Đầu giống như .

Phó Trầm Quân rút tay ra khăn, xoa xoa cái trán.

Cái này khối băng nhỏ mà nhìn không có gì tơ tình a, cũng không biết Lục Tinh làm sao đem người giải quyết cho .

Phó Trầm Quân hít sâu một hơi, không buông tha nói.

“Hôm nay là Lục Tinh gọi ngươi tới, cho nên ngươi mới tới, có đúng không?”

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu.

“Vậy ngươi chính là giúp Lục Tinh  bận bịu.”

Ngụy Thanh Ngư có chút chần chờ.

Đây không tính là đi.

“Cho nên, ngươi có cái gì muốn nói, hoặc là muốn tặng sao?”

Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Phó Trầm Quân, có chút hoang mang đạo.

“Cái gì?”

Phó Trầm Quân hít sâu một hơi, đây quả thực so với hắn trong tiệm kém nhất nhân viên còn muốn đầu gỗ!

Hắn không thể không bóp nát cùng Ngụy Thanh Ngư nói ra.

“Đã ngươi giúp Lục Tinh  bận bịu, vậy khẳng định nên được về đến báo .”

“Làm Lục Tinh  hảo thúc thúc, ta khẳng định cũng không thể để ngươi giúp không, ngươi có cái gì muốn theo Lục Tinh nói sao, hoặc là muốn đưa Lục Tinh chút gì đồ vật, biểu đạt tâm ý? Hoặc là các ngươi có thể hẹn cơm?”

Phó Trầm Quân vỗ vỗ lồng ngực của mình.

“Thịt người chuyển phát nhanh, cam đoan cho ngươi đưa đến.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn qua trước mắt mặt mày hớn hở  Phó Trầm Quân, theo lễ phép, ngạnh sinh sinh nhịn được muốn lui lại ba bước  ý nghĩ.

Nàng lắc đầu.

“Không có.”

“Không có?!” Phó Trầm Quân Mộng bức.

Sao có thể không có đâu!

Thật đừng nói, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại người này.

Chẳng lẽ chính là đến tinh khiết làm người tốt ?!

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc mấy giây, gặp Phó Trầm Quân một mặt thất vọng, nghĩ nghĩ, hay là mở miệng nói.

“Ta có một vấn đề muốn hỏi.”

“Mời nói.” Phó Trầm Quân vui mừng, rốt cuộc tìm được một chút chính mình  tồn tại giá trị, tự tin nói ra, “biết gì nói nấy!”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, lãnh lãnh đạm đạm mà hỏi.

“Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc, là tại yêu đương sao?”

Phó Trầm Quân Mộng bức mấy giây.

Xong

Cái này hắn thật đúng là trả lời không được.

Vừa rồi Cường Văn liền đề như vậy đầy miệng, nói Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc cùng một chỗ mua gia cụ, Ngụy Thanh Ngư thế mà liền nghe tiến vào.

Cái này cũng không tính đầu gỗ thôi!

Nhiều lắm thì cái muộn hồ lô.

Phó Trầm Quân ho nhẹ hai tiếng, hai tay chắp sau lưng, một bộ cao thâm mạt trắc mà hỏi.

“Nếu như không có ở cùng một chỗ, ngươi thế nào?”

“Nếu như ở cùng một chỗ, ngươi thì thế nào?”

Bệnh viện ánh đèn mở trắng bệch, ngoài cửa sổ đường chân trời một mảnh đen kịt, chỉ có vài dãy cao lầu lóe ra ánh đèn sáng ngời, cái kia từng cái phát sáng  khung làm việc, chính là từng cái gia đình  trụ cột.

Trước mắt Ngụy Thanh Ngư rõ ràng cái gì cũng có, lại nhìn lãnh đạm mỏi mệt, giống như là cái gì đều không để ý.

Không khí yên lặng mấy giây, Phó Trầm Quân nghe được người đối diện nói.

“Nếu như các nàng không có cùng một chỗ, vậy cái này là phù bình an, phù hộ thân thể khỏe mạnh, xin ngươi chuyển tặng cho hắn, tạ ơn.”

“Nếu như các nàng ở cùng một chỗ, đó nhất định là hắn nghĩ sâu tính kỹ  kết quả, ta không thể đi phá hư hắn muốn  sinh hoạt, cho nên ta không có cái gì muốn nói, cũng không có cái gì muốn nắm ngươi mang .”

“Chúc ngươi đường đi thuận lợi.”

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt, lẳng lặng nói ra........