Chương 1143 đếm hài tử

Chương 1143 đếm hài tử

Một giây đồng hồ dài bao nhiêu.

Phó Thúc kinh ngạc, hai mắt thất thần, biểu lộ hồn bay phách lạc, nhưng vẫn là miễn cưỡng chống lên dáng tươi cười, đối với Ngụy Thanh Ngư nói.

“Ngươi trước tiên có thể đem hộ thân phù cho ta, ta gặp được Lục Tinh đằng sau, đi hỏi một chút hắn.”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

“Lập tức ngày nghỉ sắp đến, nếu như ngươi cũng không xác định, vậy ta lại ở trước mặt hỏi hắn.”

“A, cũng tốt, cũng tốt.” Phó Thúc lung tung nhẹ gật đầu, “cái kia, ta phải đi đánh xe  ta đi trước, ta đi trước.”

Phó Thúc giống mất hồn giống như  quay người liền muốn rời khỏi.

Lần này hắn không có vì  nhìn việc vui mà thả chậm bước chân, cũng không có ở trong lòng đếm ngược rất nhiều giây, hắn giống như là sau lưng có cái gì quỷ quái giống như  hoảng hốt chạy bừa.

“Phó Thúc Thúc.”

Vừa rồi làm sao các loại đều không có đợi đến  bây giờ lại xuất hiện.

Thế nhưng là Phó Thúc giờ phút này cũng rất không muốn nghe đến đạo này gọi lại thanh âm của hắn.

Hắn còn muốn chạy, hắn rất còn muốn chạy.

Tại Hỗn Độn tà ác bên trong người sống, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút rất thẳng thắn thái dương, đều sẽ cảm giác đến bị đốt bị thương.

Phó Thúc rốt cục hiểu được Lục Tinh  cảm thụ.

Hắn biết vì cái gì tại hiệp ước kết thúc về sau, Lục Tinh còn nguyện ý phí lớn như vậy  công phu, đến giúp Ngụy Thanh Ngư.

Dạng này tinh khiết sáng long lanh  người, nếu như cứ như vậy tan mất, đúng là một loại tiếc nuối.

Phó Thúc Thâm hít một hơi, xoay người, giơ lên khóe miệng, khôi phục  nho nhã  cười.

“Thế nào Ngụy tiểu thư?”

“Phó Thúc Thúc, ngươi là lái xe tới sao?” Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi hỏi.

Rõ ràng Phó Thúc Thúc là cái rất thân cận  xưng hô, làm sao bị làm cho giống như là hạ chiến thư một dạng......Phó Thúc oán thầm đạo, trách không được Hạ Dạ Sương như vậy không muốn nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư.

“Ta đi nhờ xe tới.”

“Úc, ta lái xe, có thể đưa ngươi đi nhà ga.” Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng nói ra.

Đỉnh đầu ánh đèn vẩy xuống, ánh mắt của nàng bằng phẳng tỉnh táo.

Phó Thúc mộng mấy giây, “đưa ta đi nhà ga?”

“Lục Tinh nói, lúc trước nếu không phải ngươi, hắn có thể sẽ giống con ruồi không đầu giống như  đi loạn, cuối cùng không tiếp tục kiên trì được liền từ bỏ .” Ngụy Thanh Ngư ngữ khí bình tĩnh.

Trải qua ban  đều biết.

Khi tiến công ty mới lúc, có một cái chịu trách nhiệm tiền bối mang theo, là bao lớn  may mắn.

Phó Thúc ngây ngẩn cả người, “hắn nói như vậy?”......Còn tưởng rằng thằng ranh con này đối ngoại đều không nhắc lên hắn, cảm thấy mất mặt đâu.

Ngụy Thanh Ngư quay người, không tiếp tục nói nhiều.

“Đi thôi.”

Phó Thúc trầm mặc lại, lẳng lặng đi theo Ngụy Thanh Ngư.

Một đường trầm mặc.

Mà tại cái này trong trầm mặc, trong óc của hắn không ngừng quanh quẩn vừa rồi Ngụy Thanh Ngư nói lời, cũng không ngừng bị cái này đập vào mặt  tình cảm mà trùng kích.

Phó Thúc có chút khó tin.

Rõ ràng Ngụy Thanh Ngư nhìn xem là rất bình tĩnh, rất băng sơn, rất lý trí  nữ hài nhi.

Vì cái gì, nàng dùng lạnh nhạt nhất  ngữ khí lời nói ra, lại giống như là một thanh trọng chùy, trực tiếp đập vào trên đầu của hắn, để hắn hồn bay phách lạc, dị thường hoảng hốt.

Phó Thúc cảm thấy một cỗ khí đè vào  trong cổ họng.

Ngươi trải qua tốt, vậy ta tất cả tình cảm, đều không cần lại đề lên.

Ngươi trải qua không tốt, cái kia xin bảo trọng thân thể, ta sẽ một mực ghi nhớ lấy ngươi.

Hiểu Ngụy Thanh Ngư mới vừa nói những lời kia, hắn trong nháy mắt cảm thấy mình nếu là người câm kẻ điếc tốt biết bao nhiêu, cũng không trở thành hiện tại lại hâm mộ lại cảm khái, vừa thương xót thương lại cao hứng.

Hâm mộ chính mình khả năng mãi mãi cũng sẽ không gặp phải loại cảm tình này, lại là Lục Tinh cao hứng.

Đến bãi đỗ xe, Ngụy Thanh Ngư chỉ chỉ cách đó không xa ngừng lại  chiếc kia Lôi Khắc Tát Tư.

“Là chiếc xe kia.”

Phó Thúc nhìn sang, nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư cái tuổi này  tiểu cô nương, còn mở loại xe này, không cảm thấy cổ lỗ sao.

Hắn trực tiếp hướng phía chiếc kia Lôi Khắc Tát Tư đi đến, có thể Ngụy Thanh Ngư lại đi được càng nhanh, nàng dừng ở xếp sau trước cửa xe, kéo cửa xe ra.

Phó Thúc ngây ngẩn cả người.

Hắn đời này còn không có loại đãi ngộ này, thế mà còn có người mở cho hắn cửa xe ?!

“Mời ngồi.”

Ngụy Thanh Ngư chỉ chỉ ghế sau ghế dựa.

Phó Thúc thụ sủng nhược kinh, đi theo những cái kia Phú ca phú bà xe gì không có ngồi qua a, nhưng là giờ phút này hắn lại sinh ra  cẩn thận từng li từng tí cảm xúc, ngồi vào trong xe.

“Tạ ơn.”

“Không khách khí.”

Ngụy Thanh Ngư lưu loát đóng cửa xe lại.

Hô

Tại vòng qua tay lái phụ thời điểm, nàng lặng lẽ thở dài một hơi.

Dạng này thật  rất keo kiệt......Thế nhưng là bộ này điều khiển Lục Tinh ngồi qua, nàng không muốn người khác ngồi.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, có chút xấu hổ, nhưng trong lòng chân thực  thanh âm, lại vượt trên  những này không có ý tứ.

Mở cửa xe, ngồi vào điều khiển chính.

Ngụy Thanh Ngư mở hướng dẫn, khởi động ô tô.

Trên đường đi tốc độ xe ổn định, mà ngẫu nhiên xuất hiện một chút đường cái Thần Nhân, cũng không có để Ngụy Thanh Ngư  mày nhíu lại một chút, Phó Thúc nhìn đơn giản tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cảm xúc này đơn giản ổn định đáng sợ!

Phó Thúc than thở một tiếng.

“Thế nào?” Ngụy Thanh Ngư là cái có chuyện liền trực tiếp hỏi người, nàng đời này do dự duy nhất cùng không đành lòng, tất cả đều đặt ở Lục Tinh trên thân.

Phó Thúc cười cười.

“Ta nếu là có cái ngươi dạng này chỗ nào chỗ nào đều tốt  nữ nhi liền tốt.”

“Ngươi kết hôn sao?” Ngụy Thanh Ngư chăm chú hỏi.

“Không có.” Phó Thúc nửa thấp mặt, che khuất trong ánh mắt  tiếc nuối, “nhưng ta từng có tiểu hài, nam hài nữ hài đều có.”

Có......Qua?

Ngụy Thanh Ngư thưởng thức cái chữ này.

Trung Hoa văn hóa thật  bác đại tinh thâm, có đôi khi kém một chữ, liền có thể biểu đạt ra hoàn toàn không giống  ý nghĩa.

Ngụy Thanh Ngư không còn tiếp tục hỏi tới.

Đây cũng là một kiện chuyện thương tâm.

Phó Thúc nhìn qua ngoài cửa sổ bóng đêm, hiện tại là mùa thu, lại là ban đêm, đơn giản đem Thương Xuân Bi Thu  yếu tố cho chồng đầy.

Bởi vậy, dù cho Ngụy Thanh Ngư không tiếp tục hỏi, hắn cũng giơ lên khóe miệng, có chút phiền muộn  nói.

“Ta từng có ba đứa hài tử.”

“Một cái là ta trước đó  phú bà hộ khách nghi ngờ  khi nàng phát hiện thời điểm, nàng đặc biệt sinh khí, khí đến tìm người đem chân của ta đều giảm giá  lại đem đọa xuống tiểu hài nhét vào bên cạnh ta.”

“Dùng loại kia túi bịt kín bên trong lấy, bên trong rất nhiều trong suốt chất lỏng, tiểu hài đặc biệt đặc biệt đặc biệt nhỏ, liền ngâm mình ở bên trong.”

Ngụy Thanh Ngư Tư đường cáp treo.

“Vì cái gì rất tức giận, nàng không phải thích ngươi mới tìm ngươi sao.”

Phó Thúc cảm thấy về mặt tình cảm, Ngụy Thanh Ngư đơn giản đơn thuần đến không thể tưởng tượng nổi.

“Bởi vì ta không xứng a.”

“Ta không xứng để nàng mang thai con của ta, bởi vì ta  tác dụng chính là cho nàng tầm hoan tác nhạc, như cái công cụ, như cái đồ chơi.”

“Nuôi qua sủng vật sao, chủ nhân lại tỉ mỉ chiếu cố sủng vật, nhưng là lại cho phép chính mình mang thai sủng vật  hài tử sao?”

“Đây là hai loại, hai loại giống loài.”

Phó Thúc dựng lên cái V  thủ thế.

“Đứa bé thứ hai, là ta tại trong sàn đêm nhận biết  đồng hành, nàng là bồi rượu, hai chúng ta ngày mai đi làm tất cả chiếu cố tất cả  hộ khách, ban đêm liền đi phòng cho thuê kia bên trong, đợi cùng một chỗ.”

“Nàng nói mang thai con của ta, ta nói nàng đánh rắm, muốn đem nón xanh chụp trên đầu ta đi! Không chừng là người khách hàng nào  người ta không muốn phụ trách, lấy ta làm oan đại đầu!”

“Ngươi biết hiện tại khoa học kỹ thuật có bao nhiêu lợi hại sao, mang thai  cũng có thể làm thân tử xem xét.”

Phó Thúc Cao Cao giơ lên khóe miệng.

“Mang thai tám tuần, tám tuần liền có thể kết thân con giám định, đứa bé kia là của ta, nhưng là nàng làm xong thân tử xem xét đằng sau, liền đem hài tử đánh rớt.”

“Lại là rất nhỏ, rất nhỏ một cái không thành hình  hài tử.”

Ngụy Thanh Ngư liếc qua kính chiếu hậu, thần sắc rét run........