Chương 1144 hướng dẫn sử dụng

Chương 1144 hướng dẫn sử dụng

Phó Thúc lại bẻ ngón tay.

“Còn có một đứa bé, cũng là ta mặt khác  hộ khách, bất quá nàng mang thai đằng sau không có đánh ta, chỉ nói là, ta gen quá thấp kém  trình độ quá thấp.”

“Nàng nói nàng muốn đi New York, nói nơi đó có thể gen cái gì tới, có thể tạo ra siêu cấp lợi hại  bảo bảo, ở lúc trên hàng bắt đầu.”

“Biên tập gen.” Ngụy Thanh Ngư nói bổ sung.

“Đối với, chính là biên tập gen.” Phó Thúc nở nụ cười, “đó là thật giả a, thật  có thể lựa chọn để hài tử dài cao bao nhiêu, trí thông minh bao nhiêu, tính cách thế nào sao?”

“Cảm giác giống như là trò chơi một dạng, thêm một chút trí lực, thêm một chút thể lực.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, lẳng lặng nói.

“Không có bao nhiêu công khai tin tức, nhưng không bài trừ bọn hắn đã bí mật tại làm như vậy, chỉ phục vụ cao giá trị thực hộ khách.”

Phó Thúc tự giễu cười một tiếng.

“Kỳ thật ta không nên nói ta từng có ba đứa hài tử.”

“Ta phải nói, ta từng có ba cái không thành hình  phôi thai ha ha.”

Ngụy Thanh Ngư nắm chặt tay lái.

Nàng biết cái này thật không tốt, rất không đạo đức, nhưng tại Phó Thúc có chút phiền muộn  thời khắc, nàng vẫn là không nhịn được mà hỏi.

“Lục Tinh hắn......”

“Đây chính là hắn sinh hoạt hoàn cảnh.”

Phó Thúc nở nụ cười.

“Không phải vậy ta vì cái gì đột nhiên đề cập với ngươi đứng lên chuyện này đâu.”

“Hài tử rất trọng yếu, nhưng là tại chúng ta những người này tâm lý, hài tử chỉ là câu cái con rể kim quy, hoặc là nhiều vớt một chút phụng dưỡng phí  công cụ.”

“Ngươi nói Thái Quốc những nhân yêu kia, bọn hắn là tự nguyện sao, hay là bởi vì truyền thông cho bọn hắn tuyên truyền, hay là bởi vì trừ dạng này cũng không biết làm sao ra mặt, thế nào kiếm tiền?”

“Đây chính là hoàn cảnh đem người cho dị hoá .”

Ngụy Thanh Ngư yên lặng.

Tại dạng này Hỗn Độn  hoàn cảnh bên trong, đều không đem chính mình khi người, còn có thể đem người khác khi người sao.

Phó Thúc tựa ở đầu gối bên trên, duy trì nhất làm cho người gió xuân hiu hiu  dáng tươi cười.

“Ngụy tiểu thư, ngươi là người rất tốt.”

Mặc dù là cái không lộ vẻ gì  người máy, mặc dù là cái không âm thanh giọng khối băng nhỏ, nhưng đó là cái người rất tốt.

“Cho nên ta ở chỗ này nói cho ngươi.”

“Nếu như ngươi ở trong hoàn cảnh như vậy sinh hoạt mấy năm, ngươi tam quan cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.”

“Có lẽ có chút thời gian, ngươi sẽ cảm thấy Lục Tinh  hành vi rất kỳ quái, quyết định rất kỳ quái.”

“Nhưng ta nói cho ngươi, cái kia không kỳ quái, cái kia rất bình thường, khác biệt  tam quan, tạo thành khác biệt ứng đối chuyện phản ứng.”

“Hôm nay ngươi hỏi Lục Tinh cùng Tống Quân Trúc ở cùng một chỗ không có.”

“Ta cho ngươi biết, bằng vào ta  phán đoán, không có.”

Ngụy Thanh Ngư nắm chặt tay lái.

“Có lý do gì sao?”

“Không có, chỉ là cảm giác.” Phó Thúc lẳng lặng nói, “ngươi một mực đang nghĩ, nếu như Lục Tinh đã cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ  lời nói, vậy ngươi liền không đến phá hư hạnh phúc của hắn .”

“Nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, Lục Tinh cũng mới một hai chục tuổi.”

“Tại hắn tam quan hình thành thời kỳ mấu chốt, ngươi biết hắn ở đâu sao, hắn tại Bành Minh Khê bên người, ngươi biết Bành Minh Khê sao?”

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu.

“Tóm lại, tình cảm của hắn xem, tình cảm của ta xem, đều có thể cùng người bình thường không giống với.”

“Lục Tinh là cái rất bị động  người, hắn lựa chọn một nữ nhân, không nhất định là nghĩ sâu tính kỹ, rất có thể là bị buộc không có chiêu  ngươi cảm thấy loại tình huống này, hắn lấy được xem như hạnh phúc sao?”

Ngụy Thanh Ngư dừng lại, há to miệng, lại không thể nào phản bác.

Bởi vì Ôn Tổng nói qua, Tống Quân Trúc là cái rất cố chấp nghiên cứu khoa học cuồng nhân.

Loại người này nhất định mang theo mãnh liệt, có tính công kích  cá nhân đặc tính.

Phó Thúc thở phào nhẹ nhõm.

Hôm nay Ngụy Thanh Ngư đối với hắn rất tốt, cho nên hắn muốn báo đáp một chút, thế là lại tiếp tục phân tích nói.

“Tống Quân Trúc, lúc trước vì cứu Lục Tinh, đem chân của mình đụng gãy  hiện tại vẫn ngồi ở trên xe lăn không biết có thể hay không đứng lên đâu.”

“Mạnh như vậy thế lại thêm ân cứu mạng, Lục Tinh không cúi đầu mới là có quỷ.”

“Ở dưới loại tình huống này, ngươi tới gần Lục Tinh, tính thế nào là phá hư tình cảm đâu?”

“Lục Tinh vốn là cần ngươi a.”

“Hắn rất thích ngươi.”

“Hoặc là nói, làm chúng ta nghề này, luôn luôn cam chịu  nói mình sinh hoạt tại trong nước bùn, nhưng là thật sự có người không hướng tới sạch sẽ sao.”

“Ngươi chính là dạng này, ngươi đối với Lục Tinh có tự nhiên  lực hấp dẫn.”

“Nhưng hắn là cái rất khắc chế người.”

“Cho nên ngươi khả năng nhìn không ra.”

Phó Thúc vô ý thức sờ lên túi  khói, nhưng nghĩ nghĩ, hay là đã ngừng lại, chỉ là thở dài một tiếng, tái diễn nói.

“Người tại khác biệt  hoàn cảnh bên trong, tạo nên đi ra  quan niệm là hoàn toàn khác biệt .”

“Sinh hoạt tại Nga La Tư, sinh hoạt tại Thái Quốc, một cái cực hàn, một cái cực nhiệt, hai cái hoàn cảnh tạo nên ra tính cách của người đều hoàn toàn khác biệt.”

“Sa Đặc còn có một chồng nhiều vợ đâu, những nam nhân kia cùng nữ nhân đều không phải người sao, cái gì mới là đúng, cái gì mới là sai? Không đều là có người chế định quy tắc sao?”

“Hết thảy cũng chỉ là người khác thành lập  quy tắc, ngươi chỉ cần nghe theo ngươi nội tâm thanh âm.”

“Ngươi đừng quản Lục Tinh có hay không với ai cùng một chỗ, ngươi liền nói, ngươi có muốn hay không gặp Lục Tinh.”

“Lục Tinh nằm tại trong bệnh viện dưỡng thương thời điểm, ngươi có hay không thấm ăn khó có thể bình an?”

Ngụy Thanh Ngư nháy nháy mắt.

“Ăn ngủ không yên.”

Phó Thúc mở to hai mắt nhìn.

“Ngươi đừng quản những này, ngươi liền nói, ngươi có muốn hay không gặp Lục Tinh, nếu như ngươi có thể rời đi Hải Thành, ngươi có muốn hay không đánh một chầu máy bay trực thăng bay thẳng Giang Thành?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc mấy giây, nhẹ gật đầu.

Muốn

“Muốn là được rồi!” Phó Thúc tức giận nói.

“Ta cho ngươi biết, Lục Tinh người như vậy, mãi mãi cũng đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem ngươi.”

“Ngươi luôn muốn lui, hắn cũng không hướng đi về trước, vậy ngươi hai liền muốn dịch ra cả một đời.”

“Tương phản, nếu như ngươi nhớ hướng phía trước tiến, hắn cũng đồng dạng sẽ không lui lại, dạng này ngươi nhiều đi hai bước, không phải liền là có thể đem người ôm lấy sao?”

“Cái này, mới thật sự là Lục Tinh sử dụng sổ tay a!”

Ngụy Thanh Ngư sững sờ  nhẹ gật đầu.

Xe đứng tại nhà ga bên ngoài.

Phó Thúc xuống xe trước đó, đối với Ngụy Thanh Ngư nói.

“Nhất định phải suy nghĩ thật kỹ lời nói của ta.”

“Các loại, rốt cuộc muốn đợi đến lúc nào!”

Nói đi, hắn liền muốn xuống xe.

“Phó Thúc Thúc.”

Phó Thúc dừng lại động tác, nhìn sang.

“Cái kia......”

Ngụy Thanh Ngư khó được có một chút khó mà mở miệng  thần sắc.

“Lục Tinh......Hắn từng có hài tử sao?”

“Hắn từng có hài tử ngươi liền không thích hắn ?” Phó Thúc hỏi ngược lại.

Nghĩ đến vừa rồi Phó Thúc miêu tả  tràng cảnh, ôm không thành hình  phôi thai, Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt, thấp giọng nói.

“Không phải.”

“Chỉ là lại càng......”

Đau lòng hắn..............