Chương 1145 trên trời rơi xuống khoản tiền lớn

Chương 1145 trên trời rơi xuống khoản tiền lớn

“Chỉ là lại càng đau lòng hơn hắn?”

Phó Thúc ngồi tại nhà ga cách đó không xa Mạch Đương Lao bên trong, lặp đi lặp lại thưởng thức câu nói này, cuối cùng trùng điệp  cắn xuống  một cây cọng khoai tây, nhạt như nước ốc.

Kỳ thật xe của hắn là ngày mai buổi sáng.

Nói mình lập tức liền muốn đi gặp Lục Tinh, cũng chỉ là muốn nhìn một chút Ngụy Thanh Ngư  phản ứng, có thể hay không đặc biệt sốt ruột, hắn liền thích xem loại tiết mục này.

Hiện tại tốt, Ngụy Thanh Ngư là không có gì, nhưng hắn nhanh lên không đến khí mà .

Cái gì gọi là tự gây nghiệt a?

Phó Thúc cúi đầu, nắm vuốt trong tay một cây đã sớm lạnh rơi  cọng khoai tây, phiết lấy sốt cà chua, trong tay tiến hành máy móc  động tác, suy nghĩ đã sớm bay đến lên chín tầng mây.

Trong lòng của hắn rất khó chịu.

Lúc trước niên kỷ còn nhỏ thời điểm, hắn tại trong tiệm gặp qua rất nhiều đồng sự lẫn nhau tổn thương.

Lúc kia hắn không hiểu, ngươi kiếm lời tiền của ngươi, ta kiếm lời tiền của ta, không có can thiệp lẫn nhau, đều bằng bản sự không phải tốt.

Nhưng là bây giờ, hắn cảm nhận được loại cảm thụ kia.

Tựa như là tinh khiết  thái dương, nhìn thẳng một chút, cũng sẽ cảm thấy bị thiêu đốt.

Dù cho thái dương cũng không có ý nghĩ như vậy.

Phó Thúc không cảm thấy ghen ghét, hắn chẳng qua là cảm thấy có chút đắng chát, vứt xuống cọng khoai tây, hắn buồn vô cớ  bưng kín mặt, nhưng một giây sau hắn liền hối hận .

“Mẹ nó, quên lau tay .”

Phó Thúc giận dữ đem còn lại  nổ cọng khoai tây tất cả đều ăn, không có chút nào quản chính mình khống chế dáng người kế hoạch  dù sao cũng không lòng người đau.

Miệng bị nhét  tràn đầy  hắn nghĩ tới  vừa tới thành phố lớn thời điểm.

Lúc kia tình hình kinh tế căng thẳng, hắn an vị tại công trường bên cạnh, nhìn những cái kia công trường làm việc  lão ca ăn cái gì, hắn liền theo đi ăn, cam đoan có sức lực lại lợi ích thực tế.

Phát khô cơm cùng hương vị cự nặng món thịt hỗn hợp lại cùng nhau, nhồi vào miệng của hắn.

Tựa như như bây giờ.

Phó Thúc xoa xoa tay, đem trong miệng cuối cùng một ngụm đồ ăn nuốt xuống, đứng người lên, đẩy cửa ra rời đi Mạch Đương Lao.

Hắn đời này là sẽ không lại gặp được như thế tinh khiết  tình cảm.

Cho nên, hắn không thể nhìn Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư như thế bỏ lỡ.

Cửa mở ra, gió đêm thổi ra Phó Trầm Quân  áo khoác, hai tay của hắn ôm cánh tay, đỉnh lấy gió đi lên phía trước.

Liền xem như Vâng......Tiền xe đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều bị những người điên kia buộc đi, giúp những người điên kia làm việc, đương nhiên sẽ không lên tâm, thế nhưng là đối với Ngụy Thanh Ngư cùng Lục Tinh  sự tình, hắn là thật tâm muốn làm như vậy .

Khi thấy Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư hoàn thành hắn tiếc nuối, hắn có lẽ sẽ cảm thấy trấn an mấy phần.

Có đôi khi người rất lòng tham, hoàng kim vạn lượng cũng uy không no.

Có đôi khi người lại rất dễ dàng thỏa mãn, một bát canh nóng như vậy đủ rồi.

Phó Trầm Quân che kín áo khoác, hướng trong bóng đêm đi đến.......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, halina dẫn theo trong tay bữa sáng, ở trên lâu trước đó, nhận được một chiếc điện thoại, đến từ Tống giáo thụ xin mời  tài vụ trong đoàn đội  một thành viên.

“Buổi sáng tốt lành nha halina.”

“Buổi sáng tốt lành, thế nào tỷ tỷ?”

Halina nhìn chằm chằm ngay tại hướng lầu một rơi  thang máy, ngáp một cái.

Đầu năm nay, đối với người nào không khách khí, đều được đối với tài vụ khách khí một chút!

“Là như vậy, halina, lập tức liền Trung thu cùng quốc khánh  dựa theo Tống giáo thụ  lệ cũ, sẽ cho tất cả mọi người phát một phần ngày nghỉ du lịch quỹ đầu tư, ta bên này đã cho ngươi chuyển khoản đi qua.”

Nghe được tài vụ  lời nói, halina con mắt còn nhốt không có trợn đâu, khóe miệng trước liệt đi lên.

“Tốt tỷ tỷ, ta hiện tại đi xem một chút.”

Tống giáo thụ là cái phi thường chán ghét lập đoàn  người, cảm thấy lại nhao nhao lại lãng phí thời gian.

Cho nên mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ, nàng đều sẽ cho bên người trong đoàn đội  người phát một bút ngày nghỉ du lịch quỹ đầu tư, ý tứ nói đúng là yêu đi chỗ nào đi chỗ nào, đừng hy vọng nàng đi an bài.

Đối với lệ cũ này, halina đơn giản hô to anh minh!

Nàng kiểm tra một hồi tiền lương của mình thẻ, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, một chút kia bối rối đều bị làm tỉnh lại.

“Tỷ tỷ tỷ, ngươi có phải hay không đánh sai khoản ? Làm sao có hai bút?”

Mà lại bút thứ hai còn kim ngạch to lớn!

Bên đầu điện thoại kia tài vụ cười cười.

“Không có đánh sai, đây là Tống Giáo Thụ Đặc  phân phó, khoản tiền thứ nhất là ngày nghỉ du lịch quỹ đầu tư, món tiền thứ hai là cho tiền thưởng của ngươi, Tống giáo thụ nói ngươi đợi tại bên người nàng thật cực khổ .”

Tiền thưởng......

Halina trong nháy mắt liền nghĩ đến chính mình phát cho Tống giáo thụ  những video kia cùng ảnh chụp .

“Ai, nói cái gì vất vả hay không  cái này không đều là công việc của ta nội dung sao, Tống giáo thụ cũng là, khách khí như vậy làm gì.”

“Vậy ngươi trả lại?”

“Uy? Uy? Tỷ tỷ? Nơi này tín hiệu không tốt lắm a, ta tiên tiến thang máy  ta phải cho Tống giáo thụ đưa điểm tâm, bái bai bái!”

Tút tút tút ——

Halina cúp điện thoại, thần thanh khí sảng!

Nếu như không phải trong tay dẫn theo bữa sáng, nàng hiện tại hận không thể ngay tại trong thang máy đánh một bộ quyền để diễn tả mình  hưng phấn.

Trên thế giới này còn có cái gì, so tỉnh lại sau giấc ngủ trên trời rơi xuống kếch xù tiền thưởng còn chuyện hạnh phúc sao?

Halina hiện tại thật  tin lựa chọn so cố gắng quan trọng hơn câu nói này.

Ngẫm lại.

Nếu là Ôn Tổng  bí thư đến Tống giáo thụ nơi này làm việc, như thế nào lại đã đánh cược đánh thua, lại không có cái gì tiền thưởng đâu?

Sách, thật đáng thương.

Halina khóe miệng cao cao giơ lên.

Thành thật  nói, nàng đến nay đều không bỏ được rời đi Tống giáo thụ  nguyên nhân, trừ là thật rất sùng bái Tống giáo thụ bên ngoài......

Không nỡ đãi ngộ này cũng là nhân tố trọng yếu.

Tại cái này nghiên cứu khoa học trong vòng tròn, cho những đại lão kia làm phụ tá, tiền lương thiếu coi như xong, nói không chừng còn phải cho con trai của đại lão khuê nữ làm trâu làm ngựa.

Thật vất vả làm được cái gì thành quả  lại như nước trong veo  bị cướp đi .

Thỉnh thoảng những đại lão kia  nhi tử khuê nữ còn ưa thích tham gia khoa sáng tạo tranh tài, bọn hắn những đại lão này dưới tay  thạc sĩ tiến sĩ càng là trực tiếp đốt hết  còn kém phong hoá thành Xá Lợi Tử .

Không cẩn thận lại để cho đạo sư cảm thấy dùng đến rất thuận tay, đó là ngày tháng năm nào cũng không tốt nghiệp.

Nàng trước đó  đồng học, mỗi ngày cho nàng đạo sư đưa đón hài tử lên xuống lớp, sống được cùng chó một dạng, xem xét tiền lương, ngay cả nàng  lương ngày cũng không sánh bằng.

Hiện tại tốt bao nhiêu .

Halina vừa lòng thỏa ý.

Tiền lương cao, lão bản đẹp, xuất thủ xa xỉ, dễ dàng nịnh nọt, mấu chốt là còn rất có thực lực, là chân tài thực học  người.

Mà lại lão bản phu dáng dấp đẹp trai, tính cách tốt, xưa nay không khi dễ các nàng những nhân viên công tác này.

Nàng bình thường chỉ dùng chiếu cố Tống giáo thụ một người, trừ lão bản phu bên ngoài, người khác muốn sai sử nàng, nhìn Tống Giáo Thụ Phiến không phiến người kia liền xong rồi.

Thiên tuyển làm việc!

Halina thở phào nhẹ nhõm.

Nàng lại lặp đi lặp lại nhìn thoáng qua thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại, quyết định.

Không đi!

Liền không đi!

Chỉ có chân chính trải qua ban  người, mới biết được phần công tác này đến cùng có bao nhiêu thần tiên!

Liền không đi!

Chờ xem, nàng lập tức mua máy ảnh!

Tuyệt không trắng thu Tống giáo thụ một khối tiền!

Đốt

Thang máy đến.

Halina dẫn theo bữa sáng, hướng Lục Tinh cửa nhà đi đến.

Răng rắc,

Cửa đối diện mở ra, một cái cao gầy  thân ảnh xuất hiện.

“Giang tiểu thư, buổi sáng tốt lành.”

Giang Tố Tuyết sửng sốt một chút, nắm vuốt ba lô đeo vai  cầu vai, gật gật đầu.

“Sớm buổi sáng tốt lành.”

Cái này tựa như là......Tống giáo thụ  trợ lý?

Giang Tố Tuyết nhìn xem halina rất lễ phép vượt qua nàng, trong tay dẫn theo rất nhiều bữa sáng, đứng tại Lục Tinh  cửa ra vào.

Nàng thu hồi ánh mắt, thần sắc ảm đạm.

Nguyên lai Tống giáo thụ một mực ở tại Lục Tinh trong nhà a........