Chương 1146 nữ trang kiểu dáng

Chương 1146 nữ trang kiểu dáng

Sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng xa, halina ra vẻ lơ đãng quay đầu liếc qua.

Gặp vừa rồi dừng ở tầng lầu này bên trên  thang máy đã rơi đi xuống, mà Giang Tố Tuyết cũng không thấy  thân ảnh, nàng thở dài một hơi.

Người ta Giang Tố Tuyết là người cà lăm, cũng không phải cái mù lòa.

Nàng là Tống giáo thụ  trợ lý, sáng sớm đều dẫn theo bao lớn bao nhỏ  bữa sáng đến Lục Tinh cửa, cũng không thể còn không hiểu đây là ý gì đi?

Vậy khẳng định là Lục Tinh cùng Tống giáo thụ đều ở bên trong a!

Halina tin tưởng, có thể thi đậu Giang Thành Đại Học  không có một cái nào là đần .

Cái này Giang Tố Tuyết chỉ nói là đập nói lắp ba  nhưng nhìn xem hay là thật thông minh, nàng tin tưởng Giang Tố Tuyết có thể biết được ám hiệu của nàng.

Halina đứng tại cửa ra vào, tìm tới chuông cửa.

Nàng là Tống giáo thụ  trợ lý, Tống giáo thụ là lão bản của nàng, làm nhân viên, đương nhiên phải hướng lấy lão bản, trợ giúp lão bản giải quyết vấn đề .

Huống chi, nàng cũng không có cùng Giang Tố Tuyết nói cái gì a, còn rất lễ phép vấn an .

Quản thiên quản địa, nàng cũng không thể quản người khác nghĩ như thế nào đi?

Halina đè xuống chuông cửa.

Ngoài ý muốn  hai giây cũng chưa tới, cửa liền nhanh chóng  mở.

Halina

Không phải anh em, chuyện này đột ngột quá, nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu!

Chỉ gặp Lục Tinh đứng tại cửa ra vào  trong lối đi nhỏ, căn bản cũng không có nhìn nàng, chuyên tâm  nhìn xem lối đi nhỏ cuối người kia.

Chờ chút!

Halina mở to hai mắt nhìn, nhón chân lên vượt qua Lục Tinh  đầu vai, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Chỉ gặp tại Lục Tinh phía trước hai bước  địa phương, Tống giáo thụ......Đứng lên?!

Ác thảo!

Halina điên rồi, trong tay dẫn theo  bữa sáng cái túi đều rơi trên mặt đất, giống như là cùng Mỹ Đỗ Toa nhìn nhau giống như  toàn thân hóa đá.

“Đừng cản trở.”

Tống Quân Trúc lạnh lùng nói.

Halina khẽ run rẩy, trong nháy mắt như ở trong mộng mới tỉnh, cấp tốc nhấc lên bữa sáng cái túi, bay đến cạnh bàn ăn, trên tay tại thả bữa sáng, nhưng là ánh mắt lại một mực nhìn lấy lối đi nhỏ nơi đó, si ngốc như vậy.

Chỉ gặp Lục Tinh đứng cách Tống giáo thụ hai bước  vị trí, hai tay hiện lên hình cái vòng.

Lời như vậy, tại Tống giáo thụ đứng không vững thời điểm, hắn có thể nhanh nhất đem người vớt lên.

Mà Tống giáo thụ......

Halina nuốt xuống nước bọt.

Tống giáo thụ mặc một thân màu đen tơ tằm áo ngủ, biên giới tô điểm lấy  đường viền hoa, khắc ở tuyết trắng trơn nhẵn  trên da thịt, tóc quăn ở sau ót đâm một cái thấp đuôi ngựa, lộ ra Cao Trí lại lãnh diễm.

Giờ phút này, Tống giáo thụ dù cho không có cất bước, thân hình cũng tại lay động.

Nàng mím chặt môi, thần sắc lạnh lẽo cứng rắn, ý đồ từ từ  giơ chân lên, hướng Lục Tinh nơi đó đi tới.

Halina  hô hấp đều bình phong  ——

Một giây sau.

“Tốt tốt, hôm nay rất lợi hại .”

Lục Tinh tại Tống giáo thụ sắp ngã lệch  trong nháy mắt, đem người ôm  cái đầy cõi lòng, vỗ vỗ lưng của nàng, cười nói, “ân, so với hôm qua còn nhiều hơn đi hai bước nửa.”

Tống Quân Trúc song cánh tay mềm oặt  khoác lên Lục Tinh  trên bờ vai, đem đầu chôn lấy.

“Mệt mỏi.”

“Cái kia thay cái quần áo, sau đó ăn cơm?”

Ân

Halina trùng kích nhìn trước mắt  hai người.

Nàng không dám tin vươn tay, dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình.

Ác thảo.

Không phải ảo giác!

Ác thảo!

Không phải ảo giác!

Halina há to miệng, lại lần thứ nhất cảm giác được chính mình ngôn ngữ  cằn cỗi, cái gì đều nói không ra.

Cái này đạp mã, cái này đạp mã ——

Cái này đạp mã tiến triển nhanh như vậy?!

Rất ít nói thô tục  người, giờ phút này trong đầu tất cả đều là điện báo  Tất Tất Tất ——

Trách không được Tống giáo thụ cho nàng lớn như vậy một món tiền thưởng, thì ra nàng đập  tấm hình cùng video, là Tống giáo thụ cùng Lục Tinh dưới cây định tình ???

Đây rốt cuộc là làm sao phát triển nhanh như vậy  Tống giáo thụ đến cùng làm cái gì a!

Đơn giản trư đột mãnh tiến!

Halina có chút hoảng hốt.

Cái này hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Trước kia nàng cảm thấy, chỉ cần Lục Tinh cùng Tống giáo thụ thật tốt, nàng có thể tại Tống giáo thụ nơi này làm cả đời.

Hiện tại xem ra......Ở trong tầm tay a ha ha ha!

“Ngươi điên rồi?”

Một đạo thanh âm lạnh lùng, trong nháy mắt đánh nát halina  nội tâm kịch trường nhỏ, nàng lập tức trở về thần, chỉ gặp Tống giáo thụ dùng một loại sâu thẳm  ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

Halina giật mình, lập tức nói ra.

“Tống giáo thụ, ta chỉ là quá vì ngươi cao hứng, tại Lục tiên sinh nơi này, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể bình phục!”

Cái này đập vào mặt  ăn mừng a......

Tống Quân Trúc cảm nhận được mãnh liệt này  tình cảm, có chút không hiểu.

Thế mà cao hứng như vậy sao?

“Ân, quần áo đâu.”

“Ở chỗ này.”Halina ân cần lấy ra một sạch sẽ ngắn gọn  màu trắng tay cầm túi giấy, bên trong để đó hôm nay Tống giáo thụ muốn mặc quần áo.

Tống Quân Trúc gật gật đầu, ngồi tại trên xe lăn, thao túng cái nút.

Xe nhỏ chở người, Lưu Lưu Đạt Đạt  liền đi.

Chỉ để lại Lục Tinh cùng halina hai mặt nhìn nhau.

“Ngươi không vào đi?”

“Ngươi không vào đi?”

Lục Tinh cùng halina đồng thời mở miệng.

“Ta đi vào làm gì.”

“Loại sự tình này Tống giáo thụ không để cho chúng ta giúp nàng làm.”

Hai người lại là đồng thời mở miệng.

Halina ho nhẹ một tiếng, liếc qua đóng chặt  cửa phòng ngủ, con ngươi đảo một vòng, lén lút  lại tìm đến một cái giấy màu đen túi, đưa cho Lục Tinh.

“Cho ngươi.”

Lục Tinh có chút mê hoặc, cho là nàng muốn truyền tin tức gì, cũng cẩu cẩu túy túy  nhận lấy.

Hai người tựa như Địa Hạ Đảng đầu đường, ánh mắt không tự chủ loạn nghiêng mắt nhìn.

Lục Tinh gặp cửa phòng ngủ còn không có mở ra, thế là chống ra túi giấy, hướng bên trong nhìn thoáng qua ——

Soạt

Lục Tinh đem túi giấy bỗng nhiên hợp lại, một mặt chấn kinh.

“Ngươi làm gì?!”

“A? Thế nào?”Halina gãi gãi đầu, “đây đều là vừa mua  đều là Tống giáo thụ  số đo, cũng là nàng thói quen lệnh bài, trong nhà ngươi trước dự sẵn thôi.”

Quần áo mà nói, Tống giáo thụ mặc Lục Tinh  còn có thể xem như tình thú nhỏ.

Nhưng cũng không thể thiếp thân quần áo cũng mặc, hoặc là đều không mặc đi, cái kia rất không thoải mái.

Càng nghĩ, halina cảm thấy nàng dứt khoát giúp Lục Tinh sớm chuẩn bị một chút được, đỡ tốn thời gian công sức.

“Đây đều là mới.”

Lục Tinh há to miệng, trong đầu lóe lên vừa rồi nhìn thấy  đường viền hoa, sửng sốt một chữ đều không có đụng tới.

Dựa vào.

Nữ trang kiểu dáng nhiều như vậy!

Halina hơi nghi hoặc một chút  hỏi.

“Ngươi là không thích những này nhan sắc cùng kiểu dáng sao, kỳ thật cũng có khác  nhưng là Tống giáo thụ mặc thói quen cứ như vậy hai nhà cửa hàng, ngươi nếu không mình tại trong tiệm tuyển một chút?”

Nói, halina ấn mở  một cái phần mềm, đưa cho Lục Tinh.

Lục Tinh liếc qua, lọt vào trong tầm mắt người mẫu hình là một mảnh tuyết trắng, cho người ta nhìn  trực tiếp choáng ném con .

“Này làm sao ? Ngươi nên giới sắc .”Halina vừa nhìn liền biết Lục Tinh điểm chú ý sai .

Lục Tinh lắc lắc chính mình có chút chua  tay.

“Ta ngược lại thật ra muốn giới.”

Đừng cho hắn chỉnh ra gân viêm  ʕ •ᴥ•ʔ...................