Chương 1147 nàng đi ta cũng được

Chương 1147 nàng đi ta cũng được

Trước khi đến phi trường trên xe, Tống Quân Trúc dựa vào trực giác bén nhạy, luôn cảm thấy ngồi ở vị trí kế bên tài xế  halina luôn luôn thỉnh thoảng thổi qua đến từ coi là rất mịt mờ ánh mắt.

Đây là đang nhìn cái gì?

Tống Quân Trúc đem trong tay  sách lật qua một trang, ngẫm lại halina phi thường có ánh mắt đánh ra tới tấm hình cùng video, nàng quyết định không cho truy cứu.

Dù sao chỉ là đang nhìn nàng, mà không phải đang nhìn Lục Tinh.

Halina ngồi ở hàng phía trước, theo bản năng nắm chặt dây an toàn, nghĩ đến vừa rồi Lục Tinh vung lấy cổ tay mình  động tác......

Nàng cũng không phải là cái đồ đần!

Ngẫm lại trong vòng một đêm, Lục Tinh cùng Tống giáo thụ đột nhiên thân mật như vậy, ngẫm lại Lục Tinh vung tay cổ tay, ngẫm lại Lục Tinh nói hắn cũng nghĩ giới sắc, suy nghĩ lại một chút Lục Tinh ăn điểm tâm thời điểm một mực tại ngáp......

Tê

Halina hiểu!

Mặc dù Lục Tinh  vết thương ở eo còn chưa tốt, không có khả năng kịch liệt động, nhưng là hắn còn có một bàn tay a, hắn còn có há miệng a!

Xem ra, nàng đời này cũng sẽ không thất nghiệp.

Chỉ cần Lục Tinh đợi tại Tống giáo thụ bên người, cái kia Tống giáo thụ ngay cả cái cuối cùng tính tình kém khuyết điểm cũng sẽ hoàn toàn biến mất, đây quả thực là hoàn mỹ lão bản a!

Halina nắm chặt dây an toàn, vừa lòng thỏa ý.

Nàng lại vụng trộm liếc qua xếp sau.

Tống giáo thụ đang xem sách, trắng men ngón tay như ngọc, vượt qua trang sách, ưu nhã mỹ lệ.

Mà tại Tống giáo thụ bên cạnh Lục Tinh, chống đỡ mặt ngoẹo đầu, đã mệt mỏi muốn ngủ .

Tống giáo thụ thỉnh thoảng liếc Lục Tinh vài lần, lại rủ xuống mắt tiếp tục xem sách, lại nhìn Lục Tinh, lại đọc sách, tuần hoàn lặp đi lặp lại, cũng không thấy đến phiền.

Đến  sân bay, lái xe đang muốn cởi giây nịt an toàn ra, halina lập tức ngăn lại hắn.

Lái xe sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua bên trong kính chiếu hậu.

Chỉ gặp hàng sau Tống giáo thụ đã đem sách thu lại, nửa xoay người, duỗi dài cánh tay, sờ lên Lục Tinh  mặt.

Tỉnh

Halina mở to hai mắt nhìn, ác thảo, Tống giáo thụ kêu là " ngôi sao " sao?

A —— thật buồn nôn!

Lục Tinh mơ mơ màng màng mở mắt ra, vừa mở mắt, tấm kia lãnh diễm đẹp đẽ  mặt liền đập vào mi mắt, quả thực là tốt nhất vật lý trị liệu mắt.

“Tới rồi sao.”

Vừa mới tỉnh ngủ, thanh âm của hắn hơi khô câm.

“Ân.” Tống Quân Trúc lau đi  Lục Tinh bởi vì ngáp mà tràn ra  nước mắt, “đến  liền đưa đến nơi này, ta để lái xe đưa ngươi trở về, ngươi ngủ bù.”

Halina ở trong lòng ôi ôi ôi  ba tiếng.

Nếu là thật muốn để Lục Tinh ngủ bù, trực tiếp đừng để hắn đưa không phải tốt?

Lục Tinh  mặt lệch qua Tống Quân Trúc  trong lòng bàn tay, có chút buồn ngủ quyện  đánh mấy cái ngáp.

“Tốt, ta chẳng mấy chốc sẽ đi tìm ngươi.”

“Ân.” Tống Quân Trúc nhìn xem Lục Tinh mơ mơ màng màng bộ dáng, khóe miệng vô ý thức cong lên.

Nàng kỳ thật không phải như vậy không tiết chế  người, thật sự là Lục Tinh quá sẽ, chiêu số rất nhiều, cái này khiến nàng rất vui vẻ, có thể nghĩ muốn Lục Tinh là thế nào học được, lại làm cho nàng rất không cao hứng.

Người chính là mâu thuẫn như vậy.

Tống Quân Trúc than nhẹ một tiếng, nhìn qua Lục Tinh  con mắt, hỏi.

“Ngươi sẽ nghĩ ta sao?”

“Ta sẽ nhớ ngươi.” Lục Tinh dán dán Tống giáo thụ  tay.

Tống Quân Trúc  đầu ngón tay đều co quắp tại  cùng một chỗ, nàng nháy nháy mắt, đỉnh lấy một tấm lãnh diễm ngự tỷ  mặt, lẳng lặng nói.

“Ân, ta cũng biết.”

Halina cảm thấy mình nhanh nghe chết.

Tại vào trạm trước đó, Tống Quân Trúc quay đầu nhìn một cái.

Lục Tinh đứng tại chỗ, áo dài quần dài, còn đeo cái kính mắt, nhìn như cái đọc sách rất tốt, tính cách rất ngoan  con mọt sách.

Gặp nàng nhìn qua, con mọt sách này xông nàng phất phất tay.

Tống Quân Trúc quay đầu lại, cúi đầu nói.

“Tiểu lừa gạt.”

Nàng rõ ràng là có cái gì thì nói cái đó, giảm bớt câu thông chi phí  tính cách, nhưng là đang cùng Lục Tinh ở chung lúc, vô số lần tuôn ra tại bên miệng  —— chúng ta là quan hệ thế nào.

Những này xúc động, đều bị nàng nuốt trở vào.

Tống Quân Trúc tựa ở đầu gối bên trên, nhắm mắt lại.

Nàng đời này cũng sẽ không buông tha Lục Tinh .......

“Ngài tốt, Lục tiên sinh, ta đến đưa ngài về nhà đi.”

Lái xe đại thúc mỉm cười xông Lục Tinh nói ra.

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian.

Khoảng cách Phó Thúc  xe đến trạm còn có một đoạn thời gian, vậy liền trở về đi, tài xế này đại thúc trên thân cũng là cõng Tống giáo thụ phái tới  nhiệm vụ, người làm công sao phải vì khó người làm công.

Hắn trở về, để hai người đều nhẹ nhõm.

“Tốt, tạ ơn.”

Lục Tinh cười cười, quay người ngồi vào trong xe.

Từ nịt giây an toàn  giây thứ nhất, hắn liền rơi vào  trong ghế, mệt mỏi muốn ngủ.

Đêm qua các loại Phó Thúc cùng Ngụy Thanh Ngư  tin tức, các loại một đêm đều không có ngủ, tại biết Hạ Dạ Sương không có việc gì đằng sau, hắn thở dài một hơi, nhưng lúc kia trời đều đã sáng.

Hạ Dạ Sương niên kỷ rất nhỏ, trẻ tuổi nóng tính, còn đặc biệt dễ dàng cấp trên.

Lục Tinh là thật sợ nàng sẽ làm ra đến cái gì không có đường quay về  sự tình.

Mặc dù ngoài miệng luôn luôn nói, chết sống của người khác mắc mớ gì tới ta, nhưng là người khác bởi vì ta mà chết, nghĩ như thế nào, trong lòng cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.

Hiện tại  người đều mạnh miệng.

Mạnh miệng chính mình bách độc bất xâm, nhưng kỳ thật tại trên mạng nhìn cái cảm động video, liền oa oa khóc lớn.

Lục Tinh thở dài một tiếng, hai mắt nhắm lại, chạy không đại não.

Sau mười mấy phút, đang cùng lái xe đại thúc cáo biệt đằng sau, hắn đúng giờ  tiến vào nhà trọ cao ốc.

Đốt

Thang máy đến tầng lầu.

Lục Tinh vừa nhấc mắt, lọt vào trong tầm mắt là một vòng màu tím sậm, thành thục ưu nhã.

A, muội muội nói không sai, màu tím quả nhiên rất có vận vị.

Màu nâu đậm  tóc dài rủ xuống tại Doanh Doanh một nắm  bên hông, cùng màu đen xẻ tà  váy bao mông kêu gọi kết nối với nhau, màu tím áo sơmi nhét vào váy bao mông bên trong, nổi bật lên hông eo so càng thêm kinh người.

Sáng sớm, cứ như vậy khảo nghiệm cán bộ?

Lục Tinh nịt lên áo khoác  nút thắt, đi tới từ Trì Việt Sam nơi đó học trộm tới im ắng bước chân, yên lặng tới gần.

Gần trong gang tấc, nhàn nhạt mùi nước hoa tiến vào trong lỗ mũi.

“Ôn Tổng.”......Kỳ thật muốn hô phu nhân, nhưng là cảm giác rất giống những phim kia .

Người kia nguyên bản đưa lưng về phía hắn, nghe được  thanh âm, kinh ngạc một chút, theo bản năng về sau, nhưng lại đâm vào  trên người hắn, vừa sợ  một chút, hướng phía trước đặt ở lạnh buốt  trên vách tường.

Lục Tinh một tay chống tại trên tường, sâu kín nói ra.

“Ôn Tổng đây là tới?”

Ôn Linh Tú đặt ở trên vách tường, quay đầu, lộ ra bên mặt, đuôi lông mày khóe mắt bao hàm lấy thành thục vận vị, đồng thời viết  bốn chữ lớn —— rất dễ bắt nạt.

Lục Tinh bị chính mình cái này suy nghĩ chọc cười.

Nhưng nhìn nhìn hai người tình huống hiện tại, phát hiện hắn thật  rất giống cưỡng ép khi dễ phụ nữ đàng hoàng  đồ lưu manh, thả trước kia đến kéo ra ngoài xử bắn 100 lần, đem người đều đánh thành vụn thịt .

Lục Tinh cười một tiếng, kéo dài khoảng cách, dự định đi mở cửa.

Một bàn tay từ trong tay đưa qua đến.

Két bá ——

Cửa vừa mở ra, hắn liền bị kéo vào.

Phanh

Đại môn đóng chặt, Lục Tinh bị đặt ở phía sau cửa.

Hắn đầu óc trống không 2 giây, nghi ngờ nâng lên Ôn Tổng  cái cằm, hoài nghi mình có phải hay không nhận lầm người, làm sao nhiệt tình như vậy.

Lục Tinh ôm đồm gấp  thắt lưng của mình, có chút chấn kinh.

“Ôn Tổng?”

Ôn Linh Tú ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh, cặp kia ôn nhu  trong đôi mắt, giờ phút này lại tràn đầy ủy khuất.

“Người khác có thể, vì cái gì ta không thể?”.............