Chương 1148 trái với điều ước

Chương 1148 trái với điều ước

“......Người khác là ai?”

Lục Tinh tỉnh táo mà hỏi.

Hắn một bên hỏi, một bên nắm Ôn a di cánh tay, đem người kéo lên.

Leng keng ——

Cửa phía sau tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Lục Tinh  cái trán xiết chặt, các loại cũng không đợi, lôi lôi kéo kéo, đem Ôn a di đẩy lên  phía sau cửa, hắn liếc qua đáng nhìn giám sát, hít sâu một hơi, mỉm cười mở cửa.

“Thế nào Tiểu Úc đồng học.”

Lục Tinh nửa người đều dựa vào tại trên khung cửa, tay gắt gao nắm phía sau cửa  chốt cửa, sợ cửa hơi mở lớn một chút mà, hắn cùng Ôn a di khởi thân bại tên nứt.

Thế nhưng là phía sau cửa  người tuyệt không hiểu hắn khổ tâm.

Đặt tại cầm trên tay  mu bàn tay một mảnh mềm mại, Lục Tinh Động cũng không dám động, chỉ là nhìn xem Úc Thời Vũ  dáng tươi cười càng thêm hiền lành .

“Thế nào?”

Hắn lại hỏi một lần.

Úc Thời Vũ ngáp một cái, lúc trước luôn luôn quản lý  mềm mại  một đầu lông trắng, cũng có chút xù lông  nàng hất lên dài tấm thảm giống như  quần áo, đem trong tay tờ danh sách đưa tới.

“Ta giúp ngươi đặt trước tốt máy tính cùng bên ngoài xếp đặt, buổi chiều hoặc là ban đêm đến, bao lắp đặt.”

“Kinh phí tìm ngươi lão bản xin mời xuống?” Lục Tinh tựa ở trên khung cửa, ngón tay cuộn mình.

Úc Thời Vũ buồn ngủ  nhẹ gật đầu.

“Không chỉ, ta còn nhiều xin mời  mười vạn khối tiền, ta chuyển cho ngươi  một nửa.”

“......Thật hiểu chuyện.”

Tiếng nói rơi xuống đất, hoàn toàn yên tĩnh.

Úc Thời Vũ nháy nháy mắt.

Lục Tinh cũng nháy nháy mắt.

Hai mặt nhìn nhau.

Trong đại não đột nhiên xuất hiện một đám mây trắng  hình ảnh, Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, cố giả bộ trấn định.

“Ngươi hôm nay không có lớp sao?”

“Buổi chiều đầy khóa.”

Vừa nhắc tới cái này, Úc Thời Vũ lại ủ rũ .

“Ân, ta cũng là.” Lục Tinh khô cằn  trả lời, trong đầu hoàn toàn ở nghĩ đến chuyện khác, muốn mây trắng, muốn nóng thạch.

Không khí lại lạnh xuống.

Úc Thời Vũ muốn nói lại thôi, dừng lại muốn nói.

“Cái kia, ta có thể vào ngồi một chút sao?”

“......Không tiện lắm.”

Không tiện lắm?!

Úc Thời Vũ nhíu mày, đẹp đẽ  mặt không có gì biểu lộ, nhưng là trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

Cái này có cái gì không tiện ?

Nàng đi về phía trước hai bước, xuyên thấu qua Lục Tinh  bả vai, thấy được ánh nắng vẩy xuống  phòng khách, phi thường sạch sẽ gọn gàng a, có cái gì không tiện ?

Hai bước này, cho Lục Tinh dọa đến nắm chặt tay.

“Hừ hừ -”

Úc Thời Vũ sửng sốt một chút, “ngươi nghe thấy thanh âm gì sao?”

“Có sao?”

Lục Tinh nghiêng đầu, chất vấn vươn tay, tại Úc Thời Vũ trước mắt vung  một chút.

“Đây là mấy?”

Ba

“Nguyên lai ngươi không có xuất hiện ảo giác a, ta còn tưởng rằng ngươi thức đêm chơi game, đánh ra đến ảo giác cùng nghe nhầm rồi.” Lục Tinh phi thường may mắn nói.

Úc Thời Vũ xem xét chính mình thức đêm chơi game  sự tình bị vạch trần, lập tức có chút chột dạ.

“Cũng không trách ta, những cái kia giá thị trường mấy trăm ức mấy ngàn ức  công ty game, mỗi ngày đều nghĩ đến để cho ta chơi như thế nào trò chơi thời gian càng lâu, kỳ thật hẳn là trách bọn họ.”

Lục Tinh cười một tiếng, “ân, xác thực.”

“Ta quên  nói cho ngươi, ta cùng Tống giáo thụ nói ngươi sự tình, nàng sẽ tìm người đi thăm dò .”

“Ai, chuyên nghiệp sự tình, đến giao cho người chuyên nghiệp đi làm, ngươi tìm người, ta tìm người, đoán chừng đều không có nàng tìm người đáng tin cậy.”

Úc Thời Vũ hai mắt tỏa sáng.

Thật

Giả

“Mới không phải, là thật.”

Úc Thời Vũ cảm thấy Lục Tinh lại đang đùa nàng, tà ác tát ma a!

Trầm mặc mấy giây, nàng từ trên xuống dưới đánh giá Lục Tinh mấy lần, có chút do dự mà hỏi.

“Ngươi không sao chứ?”

A

“Tống giáo thụ thoạt nhìn không có như vậy......Nhiệt tâm, ngươi lại là vì nữ sinh khác  sự tình, tìm nàng hỗ trợ, ngươi thật  không có chuyện gì sao?” Úc Thời Vũ hậu tri hậu giác.

Lục Tinh mỉm cười.

“Tính ngươi có lương tâm.”

“A, thật có sự tình a?” Úc Thời Vũ nghe chút lời này, lại đi đi về trước  hai bước, Lục Tinh kinh ngạc, hai cánh tay theo bản năng chống đỡ nàng  bả vai, đem nàng ra bên ngoài mang.

“Thật không có sự tình.”

“Ta nói giúp ngươi liền giúp ngươi, ngươi quản tốt chính mình là được.”

“Ngươi nhiều đọc điểm pháp điều, đều xem như giúp ta .”

Nghe nói như thế, Úc Thời Vũ có chút uể oải  cúi đầu xuống, Dư Quang Lý, nàng nhìn thấy Lục Tinh  tay.

“......Đây là cái gì?”

Phanh

Trả lời nàng chính là, là bỗng nhiên bị quăng bên trên  cửa lớn.

Úc Thời Vũ đối với cửa lớn ngốc trệ phong hoá.......Nàng giống như biết vì cái gì Lục Tinh nói không tiện .

Lục Tinh vừa rồi không phải là tại chính mình.

Ác thảo!......

Triệt để thân bại danh liệt  Lục Tinh, nhìn cũng chưa từng nhìn phía sau cửa  người, nhanh chân đi đến  bên cạnh bàn, rút ra khăn tay lau tay.

Kẻ cầm đầu cùng người không việc gì giống như  giẫm lên giày cao gót Lưu Lưu Đạt Đạt ngồi xuống cái bàn đối diện.

Nàng hai chân trùng điệp nhếch lên, lớp sơn nhọn đi theo không trung nhoáng một cái nhoáng một cái  Lục Tinh thấy được giày cao gót  nền đỏ.

Lục Tinh hít sâu một hơi, đem khăn tay ném vào trong thùng rác, không cao hứng  nói.

“Có thể hay không giảng một chút vệ sinh?”

Ôn Linh Tú nháy nháy mắt, lúc trước  đoan trang ôn nhu rút đi  mấy phần, nhiều một điểm nhỏ nữ hài nhi giống như  đáng yêu.

Nàng nghĩ nghĩ, hỏi.

“Trên tay vi khuẩn nhiều, hay là trong miệng  vi khuẩn nhiều?”

Lục Tinh cảm giác đều không ít.

Hắn quyết định không đề cập tới chuyện này, ngược lại trở lại vừa mới bắt đầu  vấn đề.

“Người khác là ai? Ai có thể?”

Vừa nhắc tới cái này, Ôn a di như cái bị khi phụ cô vợ trẻ giống như .

“Ta cùng ngươi thời điểm, ngươi nói ngươi  thân thể không có khôi phục tốt, không thể, lúc này mới bao lâu, thân thể của ngươi là có thể?”

Lục Tinh kéo ra cái ghế, ngồi xuống Ôn a di đối diện.

“Ai nói với ngươi ?”

Ôn Linh Tú cắn môi, rủ xuống đôi mắt.

Nàng có thể nói là halina tại Triệu trợ lý trước mặt khoe khoang, nói mình hỉ đề  lão bản phu, lão bản cùng lão bản phu hai người cộng độ lương tiêu  mà Triệu trợ lý lại cùng với nàng nói sao.

Nàng cảm thấy Tống Quân Trúc một chút cũng không có khế ước tinh thần.

Rõ ràng là Tống Quân Trúc cảnh cáo nàng, nói không cần chậm trễ Lục Tinh dưỡng thân thể, nàng cảm thấy có đạo lý.

Nhưng Tống Quân Trúc chính mình lại không làm nhân sự.

Tống Quân Trúc hiện tại làm sự tình, giống như là để Lục Tinh hảo hảo dưỡng thân thể dáng vẻ sao?

Ôn Linh Tú là cái rất tôn trọng hợp đồng  thương nhân, nhưng là bây giờ đối phương lại trực tiếp trái với điều ước  vậy nàng cũng không có tất yếu lại tuân thủ hiệp ước đi.

Nghe được Ôn a di giải thích, Lục Tinh ấn ấn cái trán.

Kỳ thật có lúc, nếu như Ôn a di nhất định phải tới, hắn vẫn rất vui lòng nhìn thấy Ôn a di mang theo Niếp Niếp tới.

Không ngăn cản được, vậy liền lấy một cái tối ưu  tình huống.

Chỉ cần có Niếp Niếp tại, Ôn a di xác suất lớn không cách nào hoàn toàn buông ra .

Không giống như bây giờ.

Hắn mặt không thay đổi đẩy ra .

“Đó là việc của ta.”.............