Chương 1149 quá nguy hiểm

Chương 1149 quá nguy hiểm

“Ta biết.”

Ngươi biết?

Lục Tinh kém chút cười ra tiếng.

Hắn cảm thấy Ôn a di hiện tại làm sự tình, không giống như là biết đến bộ dáng.

Ôn Linh Tú hướng phía trước, dựa vào mép bàn, mềm mại  cánh tay xuyên qua hơn phân nửa bàn lớn, cuối cùng nhẹ nhàng cầm Lục Tinh  mu bàn tay.

Mềm mại cùng ấm áp trong nháy mắt bao khỏa  Lục Tinh.

Lục Tinh huyệt thái dương thình thịch  nhảy.

“Tuần này ngươi không phải muốn dẫn lấy Phó Trầm Quân đi rạp hát sao, tại trước khi đi, không nên sớm trang trí một chút hắn sao.” Ôn Linh Tú lẳng lặng nói ra.

Lục Tinh không thể tưởng tượng.

Chủ đề làm sao lại chuyển hóa  nhanh như vậy?

Ôn Linh Tú mỉm cười, “ngươi biết ta thích cất giữ, những cái kia đồ cất giữ đều có thể cho mượn đi.”

“Mà lại, ta cũng muốn giúp một chút cá con, dù sao nàng như vậy vô tội.”

Đem Lục Tinh  nghi hoặc thu hết vào mắt, nàng cũng không có giải thích ý tứ, cũng không thể nói mình làm ăn thói quen phạm vào, có táo không có táo đánh một cây.

Vốn chính là ôm loại tâm tính này tới, không có đánh tới táo cũng không quan trọng.

Dựa theo Lục Tinh  phản ứng đến xem, luôn có cơ hội .

Người a.

Chỉ cần còn bị nhục thể xác phàm vây khốn, liền vĩnh viễn cũng vô pháp thực hiện vĩ đại.

Ôn Linh Tú tiếc nuối tại chuyện này, cũng thanh tỉnh tại chuyện này.

Vừa nhắc tới Phó Trầm Quân, Lục Tinh nhìn thoáng qua trên điện thoại di động  thời gian, đứng người lên, “ta muốn đi trạm đường sắt cao tốc  Phó Thúc hôm nay đến.”

“Ân, ta cùng ngươi cùng một chỗ.” Ôn Linh Tú đứng dậy, ưu nhã vuốt vuốt quần áo nhăn nheo.

Lục Tinh lườm mấy giây, Mặc Mặc dời đi ánh mắt.

Loại này đem sự vật từ hỗn loạn để ý thành chỉnh tề trạng thái động tác, nhìn xem thật đúng là rất giải áp a.

Ôn Linh Tú dừng một chút, giương mắt nhìn chạm đất tinh.

“Ưa thích?”

“Vẫn được.”

“Chỉ là vẫn được sao?” Ôn Linh Tú lông mày cau lại, “ta vẫn là dựa theo ngươi yêu thích dựng  ta cho là ngươi ưa thích dạng này.”

Lục Tinh cứng đờ ra đó .

Hắn liền nói người không thể công khai chính mình  xp!

“Đi thôi, xe ở phía dưới.” Ôn Linh Tú lý hảo quần áo, cùng Lục Tinh gặp thoáng qua, chỉ để lại thành thục nở nang  một vòng mùi nước hoa.

Lục Tinh hít mũi một cái, đi theo.

Thật đừng nói.

Ấm a di mạnh khỏe xấu cũng sinh ở thương nhân thế gia, có thể mẫn cảm  phát giác được người sử dụng  nhu cầu.

Y phục này từ chính diện nhìn, chỉ là trong ưu nhã mang theo muộn tao, mà từ phía sau nhìn, vậy liền có thể chỉ lưu một chữ cuối cùng .......Nhìn thấy người khó chịu.

Răng rắc, cửa phòng mở ra.

Lục Tinh theo ở phía sau, tiện tay cầm lên máng lên móc áo  đồ vét áo khoác, từ sau trực tiếp quấn tại  Ôn a di trên thân.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, kéo lại đồ vét  biên giới, quay đầu nhìn lại.

“Ân? Thế nào?”

Lục Tinh mặt không thay đổi nói, “trời lạnh, hoàng thượng nên thêm áo .”

Phốc, Ôn Linh Tú lôi kéo đồ vét, rủ xuống đôi mắt, ôn nhu  nở nụ cười.

Hai người đi bãi đỗ xe.

Các trợ lý ở nơi đó chờ đợi đã lâu.

Hai người lên xe, xe chậm rãi mở ra bãi đỗ xe, Lục Tinh yên bình chỗ ngồi, cảm thụ một chút, làm sao cảm giác.....Giống như so Tống giáo thụ  xe nằm dễ chịu đâu.

“Niếp Niếp đâu?”

“Đến trường đi, không có khả năng đều tại bên ngoài chạy.”

Ôn Linh Tú vuốt vuốt cái trán.

“Tiểu hài nhi hiện tại cái tuổi này, nhiều chạy ở bên ngoài chạy phơi mặt trời một chút, tốt bao nhiêu a, không chừng có thể trở lên cao hơn.” Lục Tinh đối với hiện tại tiểu hài tử thân cao tiêu chuẩn thật sự là cảm nhận được rung động.

Vừa nhắc tới nuôi trẻ, Ôn Linh Tú liền có lời.

“Dáng dấp quá cao cũng không tốt, dài đến một mét tám một mét chín làm sao bây giờ.”

“Nữ hài dài đến một mét chín, trực tiếp đưa đi bóng chuyền đội, quay đầu không chừng còn có thể vì nước làm vẻ vang.” Lục Tinh  nuôi trẻ lý niệm chính là thuận theo tự nhiên.

Lại nói, liền Ôn Gia gen kia, tiểu hài có thể dài đến một mét chín mới kì quái.

Ôn Linh Tú như có điều suy nghĩ nhìn xem Lục Tinh, buồn bã nói.

“Tại nuôi tiểu hài bên trên, ta có phải hay không quản nhiều lắm?”

“Có chút.” Lục Tinh vì Niếp Niếp không quá mệt mỏi, liếm láp mặt bắt đầu khen, “Niếp Niếp thật thông minh, có thể có thứ mình thích, chuyện muốn làm, không biết siêu việt  bao nhiêu người trưởng thành rồi.”

Ôn Linh Tú gật gật đầu, đồng ý nói.

“Ngươi nuôi hài tử rất có một bộ.”

Ân

“Vậy lúc nào thì có thể lại dưỡng dưỡng Niếp Niếp?”

“......”

Lục Tinh Cương muốn nói ra tới im bặt mà dừng.

Khá lắm.

Ở chỗ này chờ hắn đâu?!

“Rồi nói sau, ta bây giờ còn không có có đi làm ở bảo mẫu kế hoạch.” Lục Tinh nằm trở về, nhắm mắt lại, ý đồ cự tuyệt giao lưu.

Ôn Linh Tú ừ một tiếng.

Nàng cũng yên bình chỗ ngồi, cởi giày cao gót, nằm đang ghế dựa bên trong, nhắm mắt lại.

Nửa ngày, an tĩnh trong xe đột nhiên vang lên một câu.

“Ngụy Văn Hải gần nhất  sinh ý rất tốt.”

“Nhìn thấy tin tức.”

Không biết từ chỗ nào làm tới một số lớn đầu tư, hơn nữa còn có cái gì tân khoa kỹ, có thể làm cho người máy tiến thêm một tầng lầu.

Tai họa sống ngàn năm, có lẽ cũng là bởi vì tai họa xưa nay không tự hao tổn.

Ôn Linh Tú  thanh âm phi thường bình tĩnh.

“Hắn nhận biết  người đại sư kia, rất lợi hại, ta cũng muốn đi bái phỏng một chút.”

Lục Tinh bỗng nhiên mở mắt ra, rùng mình.

Hắn cứng ngắc  quay đầu, nhìn về hướng ở bên cạnh Ôn Linh Tú.

Ôn Linh Tú giống như là đã ngủ say như vậy, nhắm hai mắt, trên thân che kín Lục Tinh  đồ vét áo khoác, chỉ lộ ra  khuôn mặt.

“......Ngươi chăm chú ?” Lục Tinh ngồi dậy.

Ôn Linh Tú trực tiếp bắt hắn cho giam lại, đều không có nàng đụng tới câu nói này để cho người ta kinh dị.

“Một cái công ty khoa học kỹ thuật  tổng giám đốc, lại như thế tin tưởng đại sư này, ngươi không cảm thấy có lẽ thật có chút đồ vật sao.”

Lục Tinh vô ý thức nhìn về phía ngoài cửa sổ, đến xem chính mình có phải hay không tại đi trạm đường sắt cao tốc trên đường.

Chờ hắn lại quay đầu lúc, đối mặt một đôi ôn nhu  hai con ngươi.

“Ngươi hù dọa?”

“Có chút.”

Lục Tinh khó được thành thật.

Ôn Linh Tú thấp giọng nở nụ cười, ai, đùa tiểu hài chơi thật vui.

“Ta vừa nói chơi.”

“Ta nhìn không giống.” Lục Tinh U U nói.

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, ôn nhu  nhìn xem Lục Tinh, “ta không tin những này thần quỷ truyền thuyết, ta cũng không thấy đến người còn có kiếp trước kiếp sau.”

“Cái kia càng giống là một loại an ủi tề, để tầng dưới chót tín đồ tin tưởng, kiếp sau liền sẽ đến phiên bọn hắn qua ngày tốt lành .”

Ôn a di dám nói, Lục Tinh cũng không dám nghe.

“Người đại sư kia, hẳn là lái buôn, Ngụy Văn Hải một cái làm công ty khoa học kỹ thuật  tổng không đến mức như thế mê tín.”

Lục Tinh nghĩ thầm, vậy thật là không nhất định.

“Cho nên ta muốn, thông qua Ngụy Văn Hải  giới thiệu, ta cũng đi bái phỏng một chút người đại sư kia.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Ôn a di mặt.

Nàng vẫn như cũ núp ở trong ghế, núp ở rộng lớn đồ vét bên trong, con mắt đều không có mở ra qua.

“Ngụy Văn Hải có thể cho ngươi giới thiệu?” Lục Tinh suy nghĩ, hai người này không đã sớm náo bẻ  công cộng trường hợp không ra tay đánh nhau đều xem như thể diện.

Ôn Linh Tú lông mi run rẩy, cười nhạt nói.

“Không có kẻ địch vĩnh hằng.”

“Không cần.” Lục Tinh lưu loát bác bỏ.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, hỏi.

“Vì cái gì?”

“Quá nguy hiểm.”.............