Chương 1150 trung thực hài tử

Chương 1150 trung thực hài tử

Quá nguy hiểm?

Nghe được ba chữ này, Ôn Linh Tú cười một tiếng.

Lục Tinh hay là như thế, kiểu gì cũng sẽ dùng một cái mỹ hảo thể diện  lý do, để che dấu chân thực đến có chút khó nghe đả thương người lời nói thật.

Nguyên nhân chân chính, chẳng lẽ không phải bởi vì không có xem nàng như thành người một nhà sao?

“Ta chăm chú .”

“Ta cũng là chăm chú .” Lục Tinh nói.

Hắn lập tức liền muốn đi Liễu Gia  đi trước tìm kiếm tình huống, nếu là có thể nói, dẫn tới Liễu Thiên Lâm cùng Ngụy Văn Hải đấu, vậy cũng vẫn có thể xem là chuyện tốt một cọc.

Để anh hùng đi thăm dò anh hùng, để tiện nhân đi đấu tiện nhân.

Lục Tinh nở nụ cười, hòa hoãn ngưng trệ  bầu không khí.

“Trước đó ta xuất ngoại vòng vo rất nhiều nơi, cũng đi qua những cái kia thần quỷ truyền thuyết rất nhiều  địa phương, gặp không ít đại sư.”

“Sau đó ta liền khắc sâu ý thức được, nhân loại với cái thế giới này  nhận biết quá ít.”

“Người đại sư kia có thể là ngươi nói lái buôn, nhưng nếu như hắn không phải đâu.”

“Loại này huyền diệu khó giải thích đồ vật, hay là cẩn thận giải qua sau lại kế hoạch đi, mặc dù ta không tin tưởng lắm, nhưng là có thể tôn trọng một chút.”

Ôn Linh Tú nghe một hồi, đột nhiên hỏi.

“Ngươi tin tưởng còn có Lai Sinh sao?”

“Lai Sinh?”

Lục Tinh chống đỡ mặt, suy nghĩ cái này tại các đại trong tông giáo mặt, đều bị lặp đi lặp lại đề cập  từ.

Hắn suy tư mấy giây, lắc đầu nói.

“Không tin.”

“Vì cái gì?” Ôn Linh Tú nhiều hứng thú  nghe.

Đối với những này hư vô mờ mịt chủ đề  nghiên cứu thảo luận, đều là Lục Tinh đối với thế giới này  giải đọc, nàng rất tình nguyện nghe.

Lục Tinh cười cười, hỏi ngược lại.

“Ôn Tổng nhìn qua văn học mạng tiểu thuyết sao?”

“Lúc còn trẻ, nhìn qua mấy quyển tiểu thuyết tình cảm.” Ôn Linh Tú có chút xấu hổ.

Lục Tinh gật gật đầu, tiếp tục nói.

“Tại những cái kia tiểu thuyết xuyên việt bên trong, làm nhân vật chính linh hồn xuyên qua đến một người trên thân thể đằng sau, tiểu thuyết  thị giác liền sẽ đi theo nhân vật chính  ký ức cùng suy nghĩ đi  nhục thân chỉ là linh hồn  vật chứa.”

“Nếu như Lai Sinh chỉ là lóng tay thân một lần nữa sinh trưởng một lần, ta cảm thấy đây không phải là Lai Sinh.”

“Mà nếu như Lai Sinh là chỉ  linh hồn trùng sinh, vậy liền lại muốn nói đến ký ức cùng suy nghĩ có thể hay không cũng đi theo trùng sinh  dù sao truyền thống trong chuyện xưa là có Mạnh bà thang  tồn tại.”

“Ta nhớ được hiện tại  tiên hiệp trong kịch thần tượng, ưa thích đập hai người mười đời mười kiếp  tình yêu.”

“Thân phận khác biệt, ký ức khác biệt, ta cho là cái kia mười thế, đều là khác biệt  mười người rồi.”

“Cho nên ta cảm thấy người là không có kiếp sau .”

“Chỉ có mới người không ngừng xuất sinh, lão nhân không ngừng chết đi.”

Ôn Linh Tú nghe, gật gật đầu.

Nàng cảm thấy Lục Tinh  tính cách bên trong, vĩnh viễn mang theo thuộc tính nhị nguyên luận  sắc thái.

Tin tưởng có lực lượng siêu tự nhiên, nhưng không tin kiếp trước kiếp này.

Rất tốt.

Nàng cùng Lục Tinh  một bộ phận ý nghĩ, là giống nhau.

Nàng cũng không tin có Lai Sinh.

Ngay sau đó hưởng phúc, đó chính là hưởng phúc, không có cái gì kiếp sau lại hưởng phúc đạo lý.

“Tóm lại đâu, ngươi trước hết đừng trực tiếp xâm nhập địch nhân hang ổ .” Lục Tinh là thật cảm thấy quá kinh khủng, cái này ấm đại lão bản vô thanh vô tức  trong lòng nguyên lai tại bàn bạc chuyện này đâu.

Xem ra, Ôn a di cũng là thỉnh thoảng sẽ nổi điên  nữ nhân.

Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu, “ta biết.”

Lục Tinh thở dài một hơi, lại nhắc nhở một câu.

“Ngươi còn có Niếp Niếp.”

Đừng như vậy xúc động.

Ôn Linh Tú có chút u oán  nhìn xem Lục Tinh.

Sớm mấy năm, bởi vì nàng quá khẩn trương Niếp Niếp, để Lục Tinh chạy, hiện tại Lục Tinh thế mà cũng học xong dùng Niếp Niếp tới dọa nàng.

Như oán như mộ  ánh mắt, lại phối hợp tấm này đoan trang hiền lành  mặt, Lục Tinh dời đi ánh mắt.

Nhìn lâu dễ dàng cảm thấy mình thật giống phạm vào cái gì sai, có lỗi với trong nhà cô vợ trẻ một dạng.

“Úc tiểu thư là nhờ ngươi tra xét sự tình gì sao.”

“Ân.” Lục Tinh gật đầu, “trong nhà nàng người chủ nợ gọi điện thoại đánh tới nàng nơi này, nàng muốn cho người đi điều tra thêm, trong nhà nàng người đến cùng tại Bảo Đảo làm cái gì.”

Ôn Linh Tú trầm mặc mấy giây, không tiếp tục mở miệng.

Kỳ thật nàng cũng có thể tra được.

Nhưng là tại Lục Tinh trong mắt, hẳn là tốc độ của nàng cùng độ chính xác không có Tống Quân Trúc cao đi.

Ôn Linh Tú ấn ấn cái trán.

Ai sẽ có Tống Quân Trúc cao a?

Trừ chân còn chưa tốt bên ngoài, Tống Quân Trúc đơn giản quá siêu mẫu .......

Xe đạt tới trạm đường sắt cao tốc.

“Ngươi trước tiên ở trong xe nghỉ ngơi một chút, ta đi đem Phó Thúc nhận lấy.”

Lục Tinh không có ý định để Ôn a di cũng bồi tiếp hắn đi đón người.

“Ân.” Ôn Linh Tú bọc lấy Lục Tinh  đồ vét áo khoác, nhẹ gật đầu, đánh tan  bình thường  đoan trang, nhiều hơn mấy phần nhu thuận.

Lục Tinh nhìn 2 giây, cười đóng cửa xe lại.

Vừa đi hai bước.

“Ai điện thoại di động của ta.”

Lục Tinh xoay người, xe còn chưa đi, hắn thuận tay kéo cửa xe ra.

Ác thảo!

Lục Tinh mở cửa, Lục Tinh đóng cửa, Lục Tinh chấn kinh.

Một giây sau.

Kiếng xe giáng xuống một đường nhỏ, điện thoại di động của hắn bị lấp đi ra.

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, tiếp nhận điện thoại, cắm đầu im lìm não  đi .

Trong xe.

Ôn Linh Tú sắc mặt nhẹ nhõm, đem đã cởi đến mắt cá chân  váy bao mông cầm lên, xếp xong để ở một bên  trên ghế ngồi, lại run lên quần tây, hai đầu chân dài chui vào.

Ân, gặp Lục Tinh ăn mặc chát chát một chút, gặp người khác cũng không cần phải.......

Tiến vào trạm đường sắt cao tốc, Lục Tinh đang cùng Phó Thúc ước định cẩn thận  địa phương, buồn bực ngán ngẩm  chờ lấy.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ, còn có ba phút, Phó Thúc  xe mới đến đứng.

Lái xe là thật chuyên nghiệp a, nói cái gì thời điểm đến, liền lúc nào đến, một chút cũng không để cho người khác khiêu chiến chính mình  chuyên nghiệp.

Tại cự tuyệt hai cái đến đòi Wechat  đằng sau, Lục Tinh rốt cục thấy được đi ra Phó Thúc.

Lục Tinh che mặt, một lời khó nói hết.

Chỉ gặp Phó Thúc mặc màu nâu nhạt  áo khoác, dựng  một kiện màu lam áo sơmi, ngoài ý muốn  lộ ra tươi mát, chỉ là cái kia cẩn thận tỉ mỉ  bối đầu, cùng vĩnh viễn không hái kính râm, lại đền bù điểm ấy.

Nhìn xem Phó Thúc hướng nơi này đi tới, Lục Tinh  cõng rốt cục cong.

Hắn cảm thấy Phó Thúc có thể cả ngày đem chính mình thu thập thành hoa Khổng Tước, cũng chưa hẳn không phải một loại tự hạn chế.

“Này, ta thân yêu bảo bảo”

Phó Trầm Quân đi đến Lục Tinh bên người, cho Lục Tinh tới một cái thâm tình ôm.

Lục Tinh Sinh không thể luyến.

Nghe được  vừa rồi cái kia hai cái muốn Wechat  nữ sinh ở một bên vụng trộm dế mèn hắn, nói trách không được không cho Wechat, nguyên lai là không thích nữ .

“Ôm đủ chưa?”

“Không có đâu.”

Nói thì nói như thế, nhưng nghe đến Lục Tinh trong lời nói khí tức nguy hiểm, Phó Thúc lập tức thu tay về.

Hắn nâng đỡ chính mình  kính râm, chậc chậc nói.

“Ngụy Thanh Ngư muốn ôm còn ôm không đến đâu, ta nhiều ôm hai lần thế nào.”

“Ngụy Thanh Ngư?”

“Đúng a, đó thật là một cái trung thực hài tử, ngươi biết nàng mở  xe gì sao, cùng với nàng tính cách vẫn rất xứng đôi.”

“Lôi Khắc Tát Tư.”

“Đúng rồi!” Phó Thúc nắm cả Lục Tinh  bả vai, ra bên ngoài vừa đi vừa nói, “ta cũng coi là sống không uổng, để cho người ta thiên kim đại tiểu thư lái xe đưa ta đi nhà ga.”

“Mặc dù cái này thiên kim đại tiểu thư không để cho ta ngồi tay lái phụ, bởi vì ngươi đã từng ngồi qua.”

Lục Tinh Đốn  một chút, cảm thấy mình mới vừa rồi bị lời nói khách sáo .

Phó Thúc nhìn thấy Lục Tinh  biểu lộ, cười ha hả........