Chương 1151 ai là thuận tiện

Chương 1151 ai là thuận tiện

“Ranh con, còn phải luyện a!”

Phó Thúc lời nói thấm thía vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, đáy mắt bên trong lại là rốt cục bẻ thắng một ván  vui sướng.

Lục Tinh Kiên một nghiêng, run mất rồi Phó Thúc  tay.

Hắn đem trong tay dẫn theo  Mạch Đương Lao bữa sáng nhét vào Phó Thúc trong tay, cũng không quay đầu lại quay người đi  phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

“Ai, cứ như vậy đi rồi?”

Phó Thúc sờ lên ấm áp  sữa đậu nành, khóe miệng giơ lên, nhìn xem Lục Tinh  bóng lưng.

“Chờ ta một chút!”

Hắn giúp đỡ một chút kính râm, vội vàng đuổi theo.

Cũng may Lục Tinh đi không nhanh, hắn hai ba bước liền đuổi ngang  khoảng cách, đồng thời cảm khái nói ra.

“Đây chính là không trân quý khỏe mạnh kết quả a.”

“Hiện tại ngay cả ta đều không chạy nổi .”

Lục Tinh cho Phó Thúc một cái liếc mắt.

Phó Thúc một bên uống sữa đậu nành, một bên bưng kín ngực của mình, “oa tắc, ngươi tốt lạnh nhạt, thiệt thòi ta còn ngàn dặm xa xôi  đến cấp ngươi khi người mang tin tức!”

“Người mang tin tức?” Lục Tinh lườm Phó Thúc một chút.

Phó Thúc ho nhẹ một tiếng, uống liền mấy ngụm sữa đậu nành, nhìn quanh vài lần, không thấy được thùng rác, thế là tự nhiên đem cái chén ngẫu nhiên kín đáo đưa cho  một cái đang định đi lên muốn Wechat  vô tội người qua đường.

Lục Tinh:???

Người qua đường:???

Phó Thúc một mặt vô tội, từ trong túi móc ra  một cái phong thư, chậc chậc nói.

“Ai, thư này làm cũng là ngồi lên đường sắt cao tốc  ngươi nói đây rốt cuộc là thời đại tiến bộ đâu, hay là không có tiến bộ đâu?”

Hắn nắm vuốt phong thư kia, tại Lục Tinh  trước mắt hoảng du hai lần.

“Ngươi đoán xem, ai cho ngươi?”

Lục Tinh không nói chuyện, bắt lại Phó Thúc loạn lay động  cổ tay, quan sát mấy giây phong thư kia, yên lặng nói.

“Ngụy Thanh Ngư.”

“Ai, thật đừng nói, hai ngươi thật sự là tâm hữu linh tê nhất điểm thông a, đều là điển hình kiểu cũ tiểu hài.” Phó Thúc tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lục Tinh muốn cầm xuống phong thư, Phó Thúc lại rút lui hai bước.

Lục Tinh mê hoặc.

“Trong này cũng giấu tiền?”

“Thế thì không có.” Phó Thúc cười hắc hắc, đem thư phong thả lại  trong túi, nắm cả Lục Tinh  bả vai đi ra ngoài, “ngươi trả lời ta cái vấn đề, ta cho ngươi thêm.”

Lục Tinh Vô Ngữ Đạo, “vậy ta không nhìn.”

“Đừng a!”

Phó Thúc gấp.

“Ngươi người này làm sao một chút kiên nhẫn đều không có?”

“Ta đều nhanh bốn mươi  đã đến chững chạc niên kỷ  có vấn đề đương nhiên muốn hỏi a, không phải vậy sao có thể gọi chững chạc đâu.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh không có kéo căng ngưng cười .

Chủ yếu là Phó Thúc nói chuyện cho tới bây giờ đều mang một loại tự tin cảm giác, bất luận cái gì lời nói từ trong miệng hắn qua một lần, đều giống như đương nhiên  nhân sinh chân lý một dạng.

“Ta còn tưởng rằng ngươi phải nói, bốn mươi chững chạc là 40 tuổi vẫn như cũ chịu không được hấp dẫn chứ.”

Phó Thúc bừng tỉnh đại ngộ.

“Nguyên lai là ý tứ này sao?”

Lục Tinh sách  một tiếng.

Bình thường giả ngu con, các loại tiến quán ăn đêm gạt người mở Champagne thời điểm so với ai khác đều tinh!

“Ngươi muốn hỏi cái gì?”

Phó Thúc hai ngón tay kẹp lấy phong thư, tiêu sái đưa tới Lục Tinh bên người, khóe miệng giơ lên, mang theo nho nhã  dáng tươi cười, ngay thẳng mà hỏi.

“Nếu như vứt bỏ hết thảy bối cảnh nhân tố, chỉ nhìn người, ngươi nguyện ý cùng Ngụy Thanh Ngư ở một chỗ sao?”

“Ai không nguyện ý?”

Lục Tinh lẳng lặng nói ra.

Vứt bỏ hết thảy bối cảnh nhân tố, vẻn vẹn chỉ nhìn Ngụy Thanh Ngư người này, da trắng mỹ mạo, hắc trường trực, nói thiếu, tỉnh táo, chuyên tình, kiên nhẫn, tôn trọng người khác.

Ai không nguyện ý?

Tại Phó Thúc trước mặt, không có nói sai mạnh miệng  tất yếu.

“Ân, lúc này mới giống như là lời nói thật thôi.” Phó Thúc đem thư phong đập vào Lục Tinh  trên trán.

Lục Tinh một bên mở thư phong, vừa nói.

“Ngươi bị Ngụy Thanh Ngư đón mua?”

“Nàng đầu gỗ kia, là có thể nghĩ đến điểm này ?” Phó Thúc nghi ngờ hỏi.

Lục Tinh tán đồng gật đầu.

“Cũng là.”

“Ta chẳng qua là cảm thấy nàng rất......” Phó Thúc dừng lại mấy giây, tựa hồ đang suy tư một cái chính xác từ, để hình dung Ngụy Thanh Ngư.

“Thuần túy.” Lục Tinh bồi thêm một câu.

“Ai đối với, chính là thuần túy!” Phó Thúc chậc chậc nói, “ngươi cũng cảm thấy như vậy đúng không?”

Nếu như không phải mình ở trong lòng đã suy nghĩ rất nhiều lần, làm sao có thể thốt ra một cái tinh chuẩn như vậy  hình dung từ.

Lục Tinh Mặc không lên tiếng, từ trong phong thư rút ra một tấm giấy viết thư, triển khai.

“Viết cái gì?” Phó Thúc tiến tới.

Lục Tinh liếc mắt, đem thư dùng giấy gấp  thả lại  trong phong thư.

“Ngươi tại trên đường sắt cao tốc không thấy?”

“Lần này thật không có nhìn.” Phó Thúc cười hắc hắc, “ta chỉ là khuyên khuyên nàng, để nàng theo đuổi chân ái, đừng bó tay bó chân  không phải vậy thật thành hòn vọng phu .”

Vì không ảnh hưởng tâm tình, Lục Tinh quyết định trở về lại nhìn.

Hắn mang theo Phó Thúc hướng dừng xe  địa phương đi, mà Phó Thúc còn tại bên tai của hắn không ngừng giảng thuật Ngụy Thanh Ngư là thế nào chủ động mở cửa xe, liền vì không để cho hắn ngồi ở vị trí kế bên tài xế .

Đến cuối cùng, Phó Thúc tổng kết phát biểu.

“Lại ngốc lại im lìm  một cây đầu gỗ, phối ngươi cái này linh hoạt khỉ vừa vặn, thật rất làm được.”

“Cái gì rất làm được?”

“Đương nhiên là Ngụy ——”

Bởi vì quá chuyên chú vào cùng Lục Tinh giảng thuật, Phó Thúc không có chú ý bên người tình huống, chỉ là đi theo Lục Tinh đi lên phía trước.

Các loại nghe được bên tai truyền đến  thanh âm lúc, hắn bỗng nhiên dừng bước, thanh âm im bặt mà dừng.......Không thể nào.

Phó Thúc cứng ngắc  quay đầu, thấy được đứng tại bên cạnh xe  một thân ảnh.

Đầu óc của hắn phi tốc vận chuyển, khi nhìn đến một người đã giúp Lục Tinh Lạp mở cửa xe thời điểm, lập tức gương mặt dáng tươi cười.

“Đương nhiên là vì  tới đón ta chuyên môn đến nhà ga một chuyến, vô luận là Lục Tinh hay là Ôn Tổng, đều rất làm được, không thể chê, thật sự là trượng nghĩa nhiệt tình, quả nhiên người tốt bên người cũng là người tốt!”

Lục Tinh cảm thấy hắn trao thúc lớn nhất  mặt mũi, chính là không có tại chỗ cười ra tiếng.

Chỉ là làm sao cảm giác Phó Thúc như thế sợ Ôn a di đâu.

Tại trong đám người này, hắn cảm thấy Ôn a di xem như tương đối không có cảm giác áp bách, tính cách hiền hoà ôn nhu  .

“Khách khí.” Ôn Linh Tú mỉm cười, “lên xe đi.”

Phó Thúc giật giật khóe miệng, phi tốc  ngồi vào hàng cuối cùng.

Mẹ nó, trách không được thằng ranh con này không vừa đi vừa nhìn tin đâu, hắn còn tưởng rằng thật không nóng nảy, thì ra là lo lắng nhìn tin không nhìn xong bị bắt lấy tịch thu đúng không?

Tâm cơ chó!

Xe khởi động.

Ôn Linh Tú liếc qua Lục Tinh, quy hoạch đạo.

“Chúng ta đi trong nhà  cất giữ quán, bên trong có rất nhiều đồ cổ ngọc thạch, may vá cùng thợ trang điểm cũng đều đến  trao tiên sinh đổi vài thân phù hợp rạp hát khí chất trang phục.”

Phó Thúc thụ sủng nhược kinh.

“Nhìn xem ngươi có hay không ưa thích kiểu dáng, thời tiết lạnh, cũng thuận tiện làm mấy bộ quần áo.”

Phó Thúc vụng trộm vung bạch nhãn, trong lòng thống mạ cẩu nam nữ.

Thuận tiện?

Hắn mới là cái kia thuận tiện đi?!.............