Chương 1152 nghiêm khắc nhất phụ thân

Chương 1152 nghiêm khắc nhất phụ thân

“Nắm......Cỏ......”

Không biết mở bao lâu, xe đứng im lái vào một tòa lâm viên, Phó Thúc nhìn qua ngoài cửa sổ xe  cảnh sắc, ở trong lòng yên lặng muốn.

Ta hận kẻ có tiền......

Hắn nghĩ không ra Ngụy Thanh Ngư  hiện tại trong nháy mắt liền muốn khuyên Lục Tinh đi theo Ôn Tổng đi, tốt nhất đem hắn cũng tiếp tiến đến, để hắn thử một chút ở tại loại này trong lâm viên là cảm giác gì.

“Ân, đến  đi thôi.”

Ôn Linh Tú nhu hòa nói.

Lục Tinh lườm nàng một chút.

Chỉ cần là có người ngoài ở tràng diện, Ôn a di hay là rất lấy lên được Ôn Tổng  giá đỡ  phi thường có bao quần áo.

Mấy người xuống xe, đập vào mi mắt, là thật dài hành lang.

Quản gia đi ở trước nhất dẫn đường.

Lục Tinh nhìn một chút Phó Thúc, phát hiện Phó Thúc dư quang bốn chỗ nhìn xem, hắn cảm thấy Phó Thúc mặc dù biểu lộ còn duy trì trấn định, nhưng khẳng định trong lòng đã nghĩ kỹ ở đâu là tốt nhất chụp ảnh vị.

Phó Thúc quanh năm kinh doanh bằng hữu của mình vòng, đem chính mình đóng gói thành tự do tài chính  lão bản.

Dù sao marketing chính mình, nâng lên chính mình, cũng là nhiều kiếm tiền trọng yếu phương pháp.

Quản gia dẫn mấy người đi tới cất giữ trước quán, Phó Thúc phát hiện phía trên treo một cái bảng hiệu, nhưng là chữ phồn thể, hẳn là kêu cái gì đường.

Đáng tiếc hắn cũng không biết, dứt khoát không niệm  tránh khỏi mất mặt.

“Ngay ở chỗ này.” Làm quản gia mở cửa lúc, Ôn Linh Tú đi trước đi vào.

Lục Tinh cùng Phó Thúc liếc nhau, cũng đi theo.

Vừa vào nhà bên trong, hướng bốn phía thô sơ giản lược liếc mấy cái, Lục Tinh trong nháy mắt đã cảm thấy tay của mình làm sao trở nên ngứa một chút đâu, giống như có một loại nào đó ăn cắp thiên phú đã thức tỉnh......

Trước đó hắn là tới qua Ôn a di nơi này, nhưng là hắn cũng không có một căn phòng một căn phòng  nhìn.

Hiện tại đột nhiên phát hiện, nguyên lai trong mỗi gian phòng đều có kinh hỉ a.

Ôn Linh Tú đi tới bên tay trái  giá đỡ trước, từ phía trên lấy được một cái nhẫn, đưa cho Lục Tinh, “cái này thế nào? Càn Long .”

Lục Tinh sửng sốt một chút, nhìn trong tay cái này nhẫn.

“Càn Long ......”

Nhà hắn gần nhất tại trên mạng thật náo nhiệt.

Lục Tinh đem nhẫn bọc tại  Phó Thúc trên tay, để hắn giơ lên nhìn một chút.

Phó Thúc nhịn xuống chính mình giương lên  khóe miệng, đời này cũng không nghĩ tới, hắn cũng là tốt rồi, lăn lộn đến hoàng đế mang  nhẫn .

Mặc dù bình thường cũng thu những hộ khách kia  lễ vật, nhưng là phần lớn đều là dương đồ chơi.

Ai, nơi đó có cái này xinh đẹp a.

Phó Thúc ngắm nghía đeo tại trên ngón tay cái  nhẫn, trong lòng thoải mái chết được, cũng không biết chuyện này kết thúc về sau, có thể hay không đưa cho hắn a.

“Có phải là hơi nhiều phải không ?” Lục Tinh đi lòng vòng cái kia nhẫn.

Phó Thúc phi thường tự nhiên nói, “là ta gần nhất gầy, ta đêm nay ăn nhiều hai bữa cơm liền vừa vặn thích hợp.”

Lục Tinh:......

“Ngươi có nghe nói hay không qua cô bé lọ lem  hai cái kế tỷ?”

“Đương nhiên, cô bé lọ lem tại trên yến hội lưu lại nước của mình tinh giày, nàng  hai cái kế tỷ vì mặc vào cái kia giày thủy tinh, đem gót chân nạo.”

Lục Tinh U U  nhìn xem Phó Thúc.

Phó Thúc Khinh khục hai tiếng, vừa hướng tay của mình chụp ảnh, một bên ý đồ giải thích.

“Kỳ thật ——”

“Thoạt nhìn là có chút xốc nổi .” Ôn Linh Tú xét lại mấy giây, lẳng lặng nói ra.

Phó Thúc liếc mắt.

Đó là xốc nổi sao?

Nếu là Lục Tinh nói vừa vặn phù hợp, ngươi khẳng định nói cái này gọi hoa mỹ!

Phiền chết hai người này .

Lục Tinh không nhìn  Phó Thúc  ánh mắt, trực tiếp đem nhẫn cho vuốt đi  Phó Thúc tim như bị đao cắt, ngón tay còn tại không trung đuổi hai lần, vạn phần không muốn.

Hắn ý đồ nghe một chút Ôn Tổng  ý kiến.

Mà Ôn Linh Tú nhìn cũng không nhìn hắn, đem nhẫn thả trở về, gật đầu nói.

“Nhìn nhìn lại khác đi.”

Phó Thúc tuyệt vọng.

Ôn Linh Tú chọn lấy một chuỗi phật châu, đưa cho Lục Tinh, “thử một chút cái này thế nào, vật phẩm trang sức không ở chỗ nhiều, ở chỗ phù hợp, mà lại có thể khiến người ta liếc mắt liền nhìn ra đến không tầm thường.”

Lục Tinh tán đồng gật gật đầu, đem phật châu quấn tại  Phó Thúc  trên cổ tay.

Hắn lui về sau  hai bước, sách  một tiếng.

“Luôn cảm thấy quái quái chỗ nào .”

“Xác thực.” Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm Phó Trầm Quân  mặt, rơi vào trầm tư.

Nếu như mình nói là bởi vì mặt  vấn đề, có thể hay không lộ ra rất cay nghiệt?

Ôn Linh Tú nhìn xem Phó Trầm Quân  mặt, nhìn nhìn lại Lục Tinh  mặt, lặng lẽ thở dài một hơi.

May mắn Lục Tinh  thẩm mỹ không có bị mang đi chệch, không có đi theo Phó Trầm Quân đi chỉnh dung.

Nếu không nàng cảm thấy mình nhìn xem Lục Tinh thông sáng  giả cái mũi, hẳn là sẽ im lặng ngưng nghẹn.

Suy tư mấy giây, Lục Tinh bừng tỉnh đại ngộ.

“Quần áo không đúng, hẳn là chọn trước quần áo.”

Phó Thúc cái này một thân cùng cái hoa Khổng Tước giống như  cách ăn mặc, phối hợp những này cổ kính  phối sức, thấy thế nào làm sao không hài hòa.

Ôn Linh Tú gật đầu.

“Đi thôi, đi chọn quần áo.”

Lục Tinh ừ một tiếng.

Phó Thúc:???

Trong tay phật châu lại bị cầm đi, Phó Thúc tâm lý đều đang chảy máu.

Hello? Có người hỏi qua ý kiến của ta sao?

Phó Thúc Sinh không thể luyến, đồng thời sau đó, tại lối ăn mặc, nghênh đón đối với mình mặc quần áo phong cách nghiêm khắc nhất  phụ thân cùng mẫu thân.......

“Cái này không được.”

“Quá diễm .”

“Quá khó chịu.”

“Cái này cái gì bản hình, làm sao lộ ra ảnh hình người một cây kẹo que giống như ?”

“......”

Trải qua tầng tầng sàng chọn, đại đạo đơn giản nhất, rốt cục tìm đến thích hợp nhất Phó Thúc  phối hợp.

Lúc này Phó Thúc nhìn xem gương toàn thân, rơi vào trầm mặc.

“Thế nào?”

Lục Tinh đứng tại Phó Thúc bên người, ngắm nghía hắn, cảm thấy thật không tầm thường.

Lúc trước Phó Thúc đi là hoa Khổng Tước hình nam phong, cùng loại với kịch truyền hình sung sướng tụng bên trong cái túi xách kia dịch phàm, hiện tại từ đầu tới đuôi thu thập một lần đằng sau, vậy mà lộ ra thanh lịch lại xuất trần.

Phó Thúc nhìn chằm chằm trong gương  chính mình, cảm thán nói.

“Nguyên lai ta còn có thể nhìn như thế có văn hóa.”

“Cái này nếu để cho cha mẹ ta trông thấy, còn tưởng rằng ta lên làm lão sư, bọn hắn nằm mộng cũng nhớ để cho ta làm lão sư.”

Lục Tinh tiếp nhận Ôn a di đưa tới tràng hạt, tại Phó Thúc  trên cổ tay lượn quanh hai vòng, nhìn xem người trong gương.

“Rất đẹp trai .”

“Trùng cửu ta cùng ngươi trở về nhìn xem.”

Đây là trước đó liền đáp ứng giao nhận thúc  sự tình.

“Ân.” Phó Thúc liếc qua đang cùng thợ trang điểm nói chuyện  Ôn Linh Tú, lặng lẽ tiến đến Lục Tinh bên tai, thấp giọng nói, “còn có thể xách yêu cầu khác sao?”

Lục Tinh nghi hoặc, “tỉ như?”

Phó Thúc cười hắc hắc, lung lay trong tay vòng đeo.

“Tỉ như cái này.”

“Ta vừa rồi có thể nghe nói, cái này Minh triều  so cái kia Càn Long  lợi hại hơn.”

Lục Tinh đem Phó Thúc  mặt chuyển hướng tấm gương.

“Ta thật van ngươi, đừng như thế cười a.”

Nguyên bản thật tốt một cái người làm công tác văn hoá, nụ cười này, trong nháy mắt trở nên gian trá giảo hoạt, hiển nhiên một cái đại gian thần.

Cái này nếu là đối với người đại sư kia  đệ tử như thế cười, đồ đần cũng nhìn ra là thu nàng tới.

“Ai ngươi cứ yên tâm đi.” Phó Thúc vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, “trong lòng ta có vài.”

“Tâm lý nắm chắc? Ta làm sao nhìn ngươi tối nay là dự định đi uống rượu đâu?”

“Người kia rồi? Uống rượu có thể làm dịu áp lực!”

“Không được, đến lúc đó sưng vù làm sao bây giờ? Người ta đối với một cái đầu heo tâm động?”

“Lục Tinh ta phát hiện ngươi người này nói đặc biệt tích cực, hơn nữa còn càng ngày càng ác độc.”

“Không có không ác độc nghĩa vụ!”

Phó Thúc cùng Lục Tinh đùa giỡn giống như  xé rách đứng lên.

“Cái kia......” Một thanh âm từ phía sau truyền đến, phá vỡ hai người  giao lưu.

Lục Tinh quay đầu nhìn sang.

Chỉ gặp Ôn Linh Tú thần sắc ôn nhu, mặt mày đoan trang, trong tay nắm vuốt một cái phong thư, mỉm cười nói.

“Thư tình của ngươi mất rồi.”.............