Chương 1153 ngày mai là trời nắng

Chương 1153 ngày mai là trời nắng

Khinh bạc phong thư, kẹp ở Ôn Linh Tú  trong khe hở, nếu như phong thư này  thể tích lại nhỏ một chút, vậy đơn giản giống như là tại tán tỉnh.

Lục Tinh mặt không đỏ tim không đập, “a?”

Ngươi không hỏi, ta không nói, ngươi hỏi một chút, ta kinh ngạc.

Ôn Linh Tú lườm vài lần trong tay phong thư, nhẹ gật đầu, ôn ôn nhu nhu  nói.

“Không phải ngươi nha, vậy ta ném đi đi.”

Phốc

Phó Thúc cúi đầu, thẳng băng  khóe miệng.

Ôn Linh Tú liếc mắt nhìn hắn.

Phó Thúc Ti trượt xoay người, lại đi nghiên cứu trong gương  chính mình, trên tay sờ sờ quần áo, chùi chùi kiểu tóc, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào trong gương phản chiếu đi ra sau lưng tràng cảnh.

Tại gặp được Lục Tinh trước đó, hắn quả thực là sống uổng phí!

Nguyên lai náo nhiệt còn có thể nhìn như vậy!

Lục Tinh đi về phía trước hai bước, mà Ôn a di liền đứng tại chỗ, ôn hòa  nhìn xem hắn.

Loại này Tiếu Diện Hổ đâm người vô cùng tàn nhẫn nhất !

Lục Tinh hai tay bỏ vào túi, đi tới Ôn a di bên người, hắn có chút phụ thân, tiến đến Ôn a di bên tai, cười hỏi.

“Làm sao còn không ném? Không nỡ?”

Nhiệt khí đánh vào bên tai, Ôn Linh Tú dừng một chút, ngước mắt nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh không có chút rung động nào, còn xông nàng nháy một cái con mắt, giống như là không có chút nào thèm quan tâm chuyện này, một lòng chỉ nghĩ đến đùa giỡn nàng.

“Vậy ta ném đi?”

“Đây thật ra là thư tình của ngươi đi, không nỡ ném?” Lục Tinh vừa cười vừa nói.

Phong thư này bên trên lại không có viết danh tự, nói là của người nào chính là của người đó.

Ôn Linh Tú mở ra cái khác  mắt, mặt mày mềm mại, nhưng lại một chút cũng không có nghiêng đầu, vẫn như cũ cùng Lục Tinh gần không hợp thói thường, nói chỉ có thể hai người nghe được, sẵng giọng.

“Nói loạn.”

“Không có người đưa ta thư tình.”

Đương nhiên, càng tiếp cận chân tướng thuyết pháp là nàng căn bản cũng không thu.

Ôn Linh Tú nhếch môi đỏ, ngón tay buông lỏng, khinh bạc phong thư liền từ khe hở trượt vào  Lục Tinh  trong túi, kín kẽ  dán vào.

Tơ lụa  giống trượt vào đi một tấm thẻ phòng, hoặc là một mảnh bộ.

“Lần sau muốn thả tốt.”

“Đây không phải ta.”

Lục Tinh thề thốt phủ nhận, đồng thời đem thư phong từ trong túi móc ra, tiện tay vứt xuống một bên trong thùng rác.

Ôn Linh Tú sửng sốt một chút.

Lục Tinh khóe miệng giơ lên, xích lại gần tại Ôn tổng  bên tai thổi một ngụm.

Trong dự liệu, mẫn cảm thể chất  Ôn tổng giống như là bị chọc lấy một chút  cây xấu hổ, theo bản năng run nhẹ lên.

“Lần sau không nên hiểu lầm ta .”

Lục Tinh giơ lên khóe miệng, như cái không phụ trách tra nam, Lưu Lưu Đạt Đạt  đi .

Ôn Linh Tú sợ ngây người.

Nàng cứ thế tại nguyên chỗ, vô ý thức bưng kín lỗ tai của mình, giống như là mò tới khoai lang bỏng tay.......Thật là mất mặt.

Đều lăn lộn đã lâu như vậy, cũng đã gặp qua nhiều như vậy cảnh tượng hoành tráng, làm sao còn nhạy cảm như vậy a.

Trầm mặc mấy giây, nàng liếc nhìn  trong thùng rác  phong thư kia.

Liền......Như thế vứt bỏ?

Lục Tinh hai tay chắp sau lưng, như không có chuyện gì xảy ra đi tới Phó Thúc bên người, một bàn tay đột nhiên dùng sức, trùng điệp đập vào Phó Thúc  trên bờ vai, trao thúc dọa đến giật mình.

“Sao, thế nào?”

“Không thế nào, cảm thấy ngươi hôm nay thân này thật là đẹp trai a.” Lục Tinh cười híp mắt nói ra.

Phó Thúc nuốt xuống nước bọt.

Thằng ranh con này muốn hại hắn, một vạn phần trăm!

“Lục tiên sinh, mời chúng ta  sư phụ đến giúp ngài đo một cái quần áo số liệu có thể chứ?”

“Ta đi trước cái toilet.”

“Tốt, chúng ta tùy thời chờ đợi ngài.”

Ân

Lục Tinh không tiếp tục nhìn những người khác, trực tiếp tiến vào trong toilet.

Ngồi tại trên bồn cầu thời điểm, hắn trầm mặc  sờ về phía  quần.

Mấy giây sau.

Lục Tinh từ trong túi quần vươn tay, trong tay nắm vuốt một tấm giấy viết thư.

Sách

“Thật đáng tiếc.”

Không có khả năng 100% xác định Phó Thúc có phải hay không lại bị Ôn a di đón mua, thật sự là một kiện làm cho người tiếc nuối sự tình.

Ôn a di thật sự là lại có thể bảo trì bình thản, lại không thể bảo trì bình thản  não trái phải lẫn nhau bác.

Vừa rồi hắn như vậy phủ định phong thư này là chính mình  Ôn a di vậy mà không có phản bác hắn.

Nếu như Ôn a di phản bác hắn, hắn liền có thể trực tiếp triển khai trống không phong thư, sau đó hỏi, phong thư là trống không, làm sao ngươi biết là cho thư tình của ta, ai nói cho ngươi?

Ai biết Ôn a di vậy mà không có hướng xuống phản bác.

A, thật là khiến người tiếc nuối.

Hắn cách Phó Thúc quá gần, cho nên cần cẩn thận loại bỏ một chút, sẽ có hay không có giống Liễu Thiên Lâm loại hình  người đi thu mua Phó Thúc.

Bất quá Ôn a di đón mua Phó Thúc, dù sao cũng tốt hơn Bành Minh Khê vong hồn trở về đón mua Phó Thúc.

Người sau quả thực là khủng bố cố sự.

Lục Tinh thở dài một hơi, Ôn a di tổng sẽ không hại hắn, nhiều nhất chỉ là yêu hắn hận hắn.

Hắn nhẹ nhõm vui sướng  triển khai giấy viết thư, từ hàng thứ nhất bắt đầu đọc lấy.

【 Lục Tinh, ngươi tốt, ta là Ngụy Thanh Ngư. 】

【 Nghe Phó Thúc Thúc nói, ngươi tại Giang Thành thuê phòng mới, quen biết rất nhiều bạn mới, bạn cùng phòng cũng rất tốt, chúc mừng ngươi. 】

【 Hôm nay ta gặp được Phó Thúc Thúc, vất vả ngươi vì ta bận rộn lâu như vậy, rất cảm tạ ngươi. 】

【 Phó Thúc Thúc là cái rất người hay nói, hắn nói với ta một ít lời, để cho ta có chút cảm xúc, cho nên càng nghĩ, ta muốn viết một phong đơn giản tin cho ngươi, để diễn tả một chút ý nghĩ của ta. 】

【 Ngã Hỉ Hoan Nhĩ.  】

“A? Lái như vậy cửa gặp núi sao, không cửa hàng một chút không, ngươi gặp qua người viết thư tình sao?!”

Lục Tinh nhìn thấy bốn chữ này, mở to hai mắt nhìn.

Nhưng là nghĩ lại.

Giống như lại rất phù hợp Ngụy Thanh Ngư  tính cách......

Cũng không biết Ngụy Thanh Ngư cùng Tống giáo thụ hai người này cùng một chỗ nói chuyện, sẽ đạt tới hiệu quả như thế nào, là vô tận trầm mặc, hay là......

Nắm Bành Minh Khê  phúc, Lục Tinh hiện tại đối với loại này bằng giấy tin thật sự là mang theo một loại e ngại.

Uy lực quá lớn.

Rõ ràng là nhất truyền thống  công cụ truyền tin, nhưng bạo phát đi ra  uy lực so tin nhắn càng cường đại.

Lục Tinh đến nay còn có thể ngẫu nhiên mơ tới Bành Minh Khê  lá thư này.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nhìn xuống.

【 Ngươi tại Giang Thành, ta tại Hải Thành, chúng ta rất ít có thể gặp mặt, ta cũng không biết tương lai của ta sẽ là dạng gì, ngươi là có hay không đối với ta có một ít tình cảm? 】

【 Lục Tinh, ta xem không hiểu tâm của ngươi. 】

【 Ta không phải không sợ hãi  người, chí ít về mặt tình cảm, ta rất sợ sệt. 】

【 Ta sợ sệt ngươi đối với ta không có cảm giác chút nào, ngươi dạng này cố gắng  giúp ta, chỉ là xuất phát từ cùng ta phụ thân ký hiệp ước lúc  áy náy. 】

【 Ta lại sợ ngươi đối với ta có cảm giác, thế nhưng là tính mạng của ta là quá ngắn ngủi, nếu như ta qua đời, sẽ cho ngươi mang đến thống khổ 】

【 Có đôi khi, ta cũng cảm thấy người máy rất tốt. 】

【 Dựa theo lập trình viên biên soạn  dấu hiệu, từng cái chỉ lệnh  chấp hành xuống dưới, không do dự, không có đình chỉ. 】

【 Có thể như thế liền không thể thích ngươi . 】

【 Phó Thúc Thúc hỏi ta, vứt bỏ hết thảy  bên ngoài nhân tố, ta muốn làm nhất cái gì. 】

【 Ta nói ta muốn gặp ngươi. 】

【 Phó Thúc Thúc còn nói, trạng thái tinh thần của ngươi không phải rất tốt, ta không gặp được mặt của ngươi, cho ngươi phát tin tức lại sợ quấy rầy đến ngươi, thế là ta viết bên dưới phong thư này, phong thư này không phải là vì phải hướng ngươi muốn một kết quả. 】

【 Chỉ là ta muốn theo ngươi nói, có lẽ trong mắt ngươi, thế giới này rất vô vị. 】

【 Nhưng tại trên thế giới này, có một người rất thích ngươi, thích vô cùng ngươi, lúc trước thích ngươi, hiện tại thích ngươi, tương lai sẽ còn thích ngươi, ngươi tại bị yêu. 】

【 Hải Thành  mùa thu tới, ven đường cây ngân hạnh thất bại, cảnh sắc rất xinh đẹp, ta mỗi ngày sinh hoạt là lên lớp cùng làm việc, rất phong phú, ta viết tin thời điểm, bầu trời tung bay mưa nhỏ. 】

【 Dự báo thời tiết đã nói trận mưa này rất nhanh liền ngừng, ta lại nhìn Giang Thành  dự báo thời tiết, Giang Thành cũng muốn bắt đầu hạ nhiệt độ trời mưa, cảm cúm đột kích, xin ngươi chú ý giữ ấm, nhớ kỹ mang dù, mọi chuyện đều tốt. 】

【 Hi vọng ngày mai là trời nắng. 】

【—— Ngụy Thanh Ngư 】.............