Chương 1154 thỉnh thần nhập thân

Chương 1154 thỉnh thần nhập thân

“Thế nào, ngươi táo bón ?”

Phó Thúc cười trên nỗi đau của người khác mà hỏi.

Người bình thường nhìn không ra, nhưng là Lục Tinh thế nhưng là hắn một tay dạy dỗ, gợn sóng kia không sợ hãi sắc mặt phía dưới, tuyệt đối là có chút hoảng hốt.

Lục Tinh trao thúc cái khinh khỉnh.

Còn không bằng táo bón đâu.

Hắn liếc qua thùng rác, bên trong trống rỗng  hắn ném vào  phong thư kia đã sớm biến mất, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Ngụy Thanh Ngư người này quá chăm chú .

Thật  quá chăm chú .

Chăm chú  Lục Tinh có một chút uể oải, ngay cả đùa giỡn Ôn a di ý nghĩ cũng không có.

Hắn thề về sau cũng không tiếp tục nhìn bằng giấy tin.

Mẹ nó, từng cái bình thường viết 800 chữ viết văn thời điểm kêu cha gọi mẹ, đến lúc này từng cái đều xin mời đại văn hào thân trên đúng không?

“Lục tiên sinh, ngài......”

“Số lượng đi.”

Nhìn xem đi tới  mấy cái sư phụ, Lục Tinh giang hai cánh tay, một chút dư thừa động tác đều không có, phi thường phối hợp.

Ôn Linh Tú bưng một ly trà, đi tới.

“Kiểu Trung Quốc cùng kiểu dáng Âu Tây  đều đặt trước làm mấy bộ, thế nào?”

Đi

“Bộ này cũng nhìn rất đẹp, ngươi thích không?”

“Ưa thích.”

“......Muốn uống trà sao?”

Uống

Lục Tinh một bên số lượng lấy kích thước, một bên hữu khí vô lực đáp ứng, như cái lừa gạt học đại sư.

Ôn Linh Tú nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn vài giây đồng hồ, nàng ôn nhu  cười cười, đi về phía trước hai bước, đem trong tay  chén trà đưa tới Lục Tinh  bên miệng.

“Không nóng.”

Lục Tinh nhìn xem tay trái của mình, đứng đấy một cái sư phụ, nhìn xem tay phải của mình, còn đứng lấy một cái sư phụ, hắn thở dài, hướng phía trước liền Ôn a di tay, ngậm lấy miệng chén uống.

“Chậm một chút uống.” Ôn Linh Tú lộ ra  một cái cười nhạt.

Bên cạnh Phó Thúc vụng trộm liếc mắt.

Rất vui vẻ  tay nắm quyền  trong lòng thoải mái lật ra đi, còn đặt chỗ này diễn phong khinh vân đạm đâu?

Sớm không hỏi uống trà, muộn không hỏi uống trà, liền không phải người ta sư phụ cho Lục Tinh thước đo tấc thời điểm hỏi, đại muội tử ai cũng nhìn ra ngươi ý đồ  a!

Phó Thúc suy nghĩ, bọn này các đại lão bản thật sự là một cái so một cái có thần tượng bao quần áo.

Bất quá......

Lục Tinh đây là thật nằm thẳng a.

Cũng không biết lúc này nếu là đưa ra tiến thêm một bước  yêu cầu, hắn có thể đáp ứng hay không đâu.

Phó Thúc chậc chậc nói, đây chính là người làm công tác văn hoá không tốt địa phương, trực tiếp bị hai phong thư cho làm đạo tâm phá toái .

Giống hắn loại này tuyệt vọng trượng dục liền không có cái phiền não này.

Đang nhìn tin thời điểm, ánh mắt tự động khóa chặt 【 Tiền 】 cái chữ này, phi thường nhẹ nhõm vui sướng a.

Tại số lượng tốt cơ sở  kích thước đằng sau, Lục Tinh tự nhiên đi hướng gian thay đồ, thước đo tấc sư phụ sửng sốt một chút, gọi lại Lục Tinh.

“Lục tiên sinh, ngài đây là?”

“A? Không số lượng mặt khác sao?” Lục Tinh nghi ngờ quay đầu.

Trước đó Ôn a di mang theo hắn đi đặt trước quần áo, nhưng mà cái gì sừng sừng khe hở trong khe đều đo a, nói dạng này tư nhân định chế  mới mặc vào dễ chịu.

Lục Tinh Đốn  một chút, nhìn về hướng Ôn a di.

Ôn Linh Tú mặt không đổi sắc, nhưng mình trước kia làm chuyện thất đức lại toàn xông lên đầu .

Nàng lúc trước còn mượn cho Lục Tinh làm quần áo lý do, để cho người ta đem Lục Tinh từ đầu tới đuôi, trong trong ngoài ngoài đều đo một lần......

Bất quá lúc trước cái kia sư phụ số lượng  vẫn rất tiêu chuẩn.

Phía sau nàng chân thực tiếp xúc thời điểm, phát hiện không có bao nhiêu sai sót, thậm chí khả năng đánh giá thấp.

Lục Tinh hai tay chắp sau lưng, dạo bước đến Ôn Linh Tú bên người, bên mặt thấp giọng nói.

“Lúc trước làm sao không nói sớm muốn biết, ta liền trực tiếp nói cho ngươi biết.”

Phốc Khụ khụ khụ ——

Ôn Linh Tú giống như là nhìn thấy quỷ, trà còn không có uống đến trong miệng, một hơi không có đi lên kịch liệt ho khan.

“Ai, đừng kích động nha Ôn Tổng.”

Lục Tinh một mặt lo lắng vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

Ôn Linh Tú ho khan  càng đỏ .

Mọi người trong nhà, cái gì gọi là dám làm không dám chịu a, đây chính là điển hình ví dụ a.

Lục Tinh xem hết Ngụy Thanh Ngư  tin đằng sau, tâm tình rất im lìm.

Bất quá người thôi, rất dung tục, nhìn thấy người khác cũng không vui, trong lòng của hắn liền tốt thụ nhiều.

Tựa như hiện tại.

Nhìn xem Ôn a di bị chận không lời nói, một mặt đuối lý, đỏ lên một mảng lớn sắc mặt, trong lòng của hắn dễ chịu nhiều.

“Tốt, nên số lượng  cũng đo xong  chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta cũng nên đi.”

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian.

Ôn Linh Tú chậm đến đây khí, nàng có chút đuối lý, rủ xuống đôi mắt, yếu ớt  nhẹ gật đầu.

“Tốt, ta để cho người ta đưa các ngươi trở về.”

Ân

“Cái kia......”

Ôn Linh Tú cái ý này còn chưa hết  ngữ khí vừa nói ra, ở đây  nhân viên công tác cùng Phó Thúc đều có ánh mắt  lui ra ngoài.

Trước khi đi, Phó Thúc còn hướng chạm đất tinh nháy mắt ra hiệu  mấy lần.

Một cái chớp mắt, trong phòng chỉ còn lại có hai người.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Ôn a di, “thế nào?”

“Lập tức ngày nghỉ muốn tới  ngươi có kế hoạch gì sao?” Ôn Linh Tú cắn môi đỏ.

Lục Tinh nhíu mày, bẻ ngón tay nói, “trước ngày nghỉ ba ngày đi rạp hát, có diễn xuất, ngày nghỉ ngày cuối cùng đi xem Tống giáo thụ, trong ngày nghỉ ở giữa về Hải Thành.”

Dù sao các nàng cũng đều có thể tra được, còn không bằng nói thẳng được, còn tiết kiệm một chút mà nhân lực vật lực.

Nghe được như thế rõ ràng  sắp xếp thời gian, Ôn Linh Tú sửng sốt một chút, gật gật đầu.

“Dạng này a......”

Có thời gian đi xem Trì Việt Sam, có thời gian đi xem Tống Quân Trúc, còn có thời gian có thể dành thời gian tại Hải Thành nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, hoặc là đêm hè sương.

Tốt phong phú a.

Nàng hướng phía trước bước hai bước, Lục Tinh có thể rõ ràng  ngửi được cái kia nhàn nhạt lại thành thục mùi nước hoa.

“Ngươi còn nhớ rõ trước đó cùng Niếp Niếp nói, muốn dẫn lấy nàng đi đóng quân dã ngoại sao?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, xác thực có chuyện này, trước đó các loại tình huống liên tiếp phát sinh, cho hắn chỉnh đầu óc choáng váng  khẳng định cũng không có nhàn hạ thoải mái đi đóng quân dã ngoại .

“Ngày nghỉ này ta không nhất định có thời gian.”

“Không quan hệ.” Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, dịu dàng ngoan ngoãn lại nhu hòa, như cái quan tâm  thê tử, “ta sẽ trấn an tốt Niếp Niếp .”

Lục Tinh nghe nói như thế, ngạnh  một chút.

Hắn ngồi xổm người xuống, giương mắt cùng Ôn a di đối mặt.

“Ôn Tổng, ngươi biết Niếp Niếp không phải ta thân sinh a?”

“Ngươi có thể thân sinh một cái.”

Ôn Linh Tú lại tới gần  một bước, mặt mày ẩn tình, hà hơi như lan.

Lục Tinh cười nhạo một tiếng.

“Sinh con không thể, nhưng nếu như Ôn Tổng chỉ là muốn thoải mái một chút  lời nói, đi thôi.”

Lục Tinh chỉ chỉ gian thay đồ, không sợ hãi  nhìn xem Ôn Linh Tú..............