Chương 1155 vị dâu

Chương 1155 vị dâu

“......Giờ này khắc này, cửa ra vào đột nhiên truyền đến vang động, không tốt, là vợ của hắn trở về  hắn cùng nữ nhân vạn phần bối rối, dưới tình thế cấp bách, hắn vậy mà trực tiếp để nữ nhân chui vào gầm giường, một trận tiếng bước chân truyền đến......”

Lục Tinh chùi miệng từ trong nhà đi ra, liếc mắt liền thấy được Phó Thúc chính hết sức chuyên chú nhìn điện thoại.

Hắn cẩu cẩu túy túy  đi đến Phó Thúc sau lưng, đem Phó Thúc điện thoại bình phong bên trên  nội dung thu hết vào mắt.

“Cái này nhìn  thứ đồ chơi gì mà.”

“Ai ta đi!” Sau đầu đột nhiên truyền đến một thanh âm, trao thúc dọa quá sức.

Thấy rõ là Lục Tinh đằng sau, Phó Thúc liếc mắt, “đọc tiểu thuyết a.”

“Ngài còn đọc tiểu thuyết đâu?” Lục Tinh kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Phó Thúc  thường ngày hoạt động chính là xem phim học tập đâu.

Nghe chút lời này, Phó Thúc càng bó tay rồi.

“Biết hay không a ngươi, xã hội hiện đại một người có thể không đi máy móc  xoát video, thu hoạch mảnh vỡ hóa  tin tức, mà là tĩnh hạ tâm đi xem trường thiên văn tự, đây là một loại cỡ nào đáng ngưỡng mộ  tinh thần.”

Lục Tinh kinh hãi.

Chẳng lẽ nhìn loại này tiểu thuyết còn hữu dụng sao, làm sao Phó Thúc  dùng từ đều cao cấp ?

Phó Thúc đưa di động cất trong túi, lải nhải lấy.

“Bất quá cái này tiểu thuyết thực đáng ghét, luôn nên viết địa phương không viết, vừa đến thời khắc mấu chốt liền kéo đèn, cho ta làm không trên không dưới.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ vừa rồi chính mình nhìn thấy  cái kia vài đoạn, không có Banh Trụ cười nói.

“Ngươi muốn nhìn  nếu là trực tiếp viết, trang web xét duyệt có thể trực tiếp đem cây gậy đập vào tác giả trên đầu, bang bang bang  cũng không biết tác giả đầu có bao nhiêu sắt.”

“Lại nói, ngươi thật muốn nhìn, hướng quán ăn đêm trong quán bar chuyển hai vòng chẳng phải có thể nhìn thấy.”

“Ai ai ai, tuyên bố một chút, ta thế nhưng là đứng đắn quầy rượu.” Phó Thúc trịnh trọng làm sáng tỏ.

Lục Tinh sách  một tiếng.

Phó Thúc cũng đến  người già, lời nói thật không nhiều niên kỷ .

“Ngươi giúp xong?” Phó Thúc liếc nhìn Lục Tinh sau lưng cửa phòng đóng chặt.

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút đạo.

“Làm xong cái gì?”

“Ngươi đừng nói hai ngươi ——” Phó Thúc nhìn xem cái này khắp lâm viên bên trong camera giám sát, đem lời muốn nói nuốt trở về, hắn mặt mỉm cười, “làm xong cái kia đi thôi.”

Thẳng đến hai người ngồi lên xe, Ôn Linh Tú cũng không có xuất hiện nữa.

Xe chạy trên đại đạo, Phó Thúc chống đỡ mặt, ánh mắt tại Lục Tinh trên khuôn mặt từ trên xuống dưới dò xét, mà tầm mắt điểm dừng chân, là Lục Tinh  bờ môi.

“Nhìn cái gì.”

“Nhìn ngươi đẹp mắt.”

Lục Tinh một trận ác hàn, “ngươi lại nói lời này, ngươi ban đêm tốt nhất bưng bít lấy cái mông ngủ.”

Phó Thúc vểnh lên tay hoa, nắm vuốt chính mình  cổ áo.

“Ngựa gỗ ~”

Lục Tinh phục .

Phó Thúc thì là cảm khái nói, “ta nói thật, ngươi thật sự là bớt đi không ít tiền, muốn bảo trì trạng thái tốt nhất, đi làm thường thấy nhất  dưỡng da trọn gói là được, không giống ta.”

Lục Tinh liếc qua Phó Thúc  mặt.

Có thể lăn lộn lâu như vậy  người, không có một người dáng dấp xấu  Phó Thúc càng là như vậy.

“Ngươi thật đẹp trai a.”

“Lời này ta thích nghe, nhưng là ta hàng năm đều muốn chữa trị a.” Phó Thúc không biết từ nơi nào móc ra  một cái cái gương nhỏ, sờ lên mặt mình.

“Ta cái mũi này sắp không được, các loại làm xong ngươi chuyện này, ta phải đi lại chữa trị một chút.”

Còn đi cả?

Lục Tinh nhíu mày.

“Đừng lo lắng, chỉnh dung thôi, một khi đại động  sau đó chính là mới ba năm, cũ ba năm, may may vá vá lại ba năm.”

“Không có khả năng ngừng .”

Phó Thúc nằm trên ghế ngồi, cười một tiếng.

“Câu nói kia nói thế nào, mỹ lệ là cần đại giới  đẹp trai cũng cần đại giới .”

“Bất quá cũng may hiện tại chữa bệnh kỹ thuật rất tiên tiến  mà lại ta lại không làm cái gì hướng trong đầu lấp xi măng  ngu xuẩn thao tác, chỉ là chữa trị không có vấn đề gì, yên tâm.”

Lục Tinh ấn ấn mũi.

Hắn rất muốn nói lời này chỉnh ra đến, liền cùng trên sân khấu cắm đầy cờ  lão tướng quân một dạng.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn lại không nói.

Tránh sấm tránh sấm.

Phó Thúc quay đầu, nhìn xem Lục Tinh, hơi xúc động đạo.

“Ta lúc đó lão bản kia, tổng nói với ta, ngươi không đủ đẹp trai, ngươi không đủ đẹp trai, cho ta làm cũng phi thường lo nghĩ, cuối cùng vẫn là nhịn không được, đi chỉnh dung bệnh viện, tiền cũng đều là mượn .”

“Là của ngươi thời cơ tương đối tốt, tại chính mình nhất thanh xuân niên kỷ, đạt thành nguyện vọng, toàn thân trở ra, không có ham hố.”

“Trọng yếu nhất chính là, gặp con người của ta đẹp trai thiện tâm  ba ba tốt.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh giật giật khóe miệng.

“Ta rất cám ơn ngươi.”

Không khí nhất thời yên tĩnh trở lại.......

Xe đến  bãi đỗ xe, Lục Tinh cùng Phó Thúc cùng lái xe chào hỏi đằng sau, xuống xe.

Hai người vừa mới tiến thang máy, Phó Thúc liền hừ hừ nở nụ cười.

Lục Tinh sửng sốt một chút, nhìn quanh cái này nho nhỏ  thang máy, hơi kinh ngạc đạo.

“Lão bối con, ngươi quỷ nhập vào người ?”

Phó Thúc cười không nói, chỉ là từ trong túi sách của mình móc ra  một vật, thần thần bí bí đưa tới.

Lục Tinh nghi ngờ nhận lấy vật kia, nghiên cứu mấy giây.

“Đây là lưỡi bộ.” Phó Thúc lời ít mà ý nhiều.

Lục Tinh: “......Ý gì vị?”

Phó Thúc Sách  một tiếng, tới gần  Lục Tinh, lải nhải nói.

“Ôn Tổng trong nhà có giám sát, Ôn Tổng trong xe quan lại cơ, ta khó mà nói, nhưng bây giờ không ai  hai ta đóng cửa lại đến nói chuyện, ta nhất định phải dặn dò ngươi a, nhất định phải chú ý cá nhân vệ sinh.”

“Có khoang miệng loét cái gì, ta đều đề nghị dùng cái này.”

Lục Tinh rơi vào trầm mặc.

Phó Thúc nở nụ cười, “hai ngươi trong phòng tinh khiết nói chuyện phiếm, ngươi đoán ta tin hay không?”

“Lừa gạt một chút chính mình được, đừng đem anh em cũng lừa.”

Nếu là hắn cái này cũng nhìn không ra, vậy những thứ này năm là thật toi công lăn lộn .

Phó Thúc vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai.

“Ai, cái này hay là dâu tây vị đây này, ngươi nếu là ưa thích khác khẩu vị, có thể tại trên mạng mua, mua càng nhiều càng lợi ích thực tế.”

Lục Tinh nhất thời yên lặng, không cách nào phản bác.

Đốt

Thang máy đến tầng lầu.

Phó Thúc đợi trong thang máy không nhúc nhích, chỉ chỉ cửa ra vào, kẹp lấy cuống họng nói.

“Lục tiên sinh, ngài mời đi.”

Lục Tinh đem đồ vật bỏ vào trong túi, hơi nghi hoặc một chút  đi tại  phía trước.

Phó Thúc đi theo Lục Tinh  sau lưng, đánh giá hắn dáng đi.

Giống như không có vấn đề gì.

Đó chính là không làm xong thôi?

Chậc chậc, nguyên lai hay là cái phục vụ hình.

Rất tốt, xem ra cách hắn vào ở trong lâm viên dưỡng lão, tiến hơn một bước a!

Hai người đi tới cửa, thấy được treo ở trên chốt cửa  thức ăn ngoài.

Phó Thúc cảm khái nói.

“Thật tốt, ngươi không nghĩ đem ta đói chết, còn sớm điểm thức ăn ngoài.”

Lục Tinh liếc qua thức ăn ngoài  đóng gói, điện thoại chấn động một cái.

【 Cho ngươi điểm thức ăn ngoài 】

【 Hảo Hảo Cật 】

Đến từ Ôn a di.

Lục Tinh nuốt nước miếng, đem thức ăn ngoài từ chốt cửa cầm xuống tới, mở cửa phòng.

“Được rồi được rồi, ta giúp ngươi cầm đi.”

Phó Thúc nghĩ đến Lục Tinh  thương còn chưa tốt xong đâu, chủ động nhận lấy thức ăn ngoài, đi theo Lục Tinh  sau lưng vào cửa.

Chờ chút.

Lục Tinh  thương còn chưa tốt xong đâu!

Bọn này xuất sinh a!

Mang bi phẫn tâm tình, Phó Thúc Đại ăn một miếng thức ăn ngoài.

Lục Tinh buồn cười nói.

“Ăn ngon không?”

“Ăn ngon.”

“Ân, cái kia không có cô phụ Ôn Tổng  nỗi khổ tâm.”

A

Phó Thúc kinh ngạc.

“Đây là Ôn Tổng điểm ?”

“Ác thảo!”

Phó Thúc lập tức quẳng xuống  đũa.

“Trong này không có nạp liệu đi?!”

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, như có điều suy nghĩ đánh giá Phó Thúc hai mắt.

“Xem ngươi biểu hiện, hẳn là không có.”

Phó Thúc: “???”......Trách không được Lục Tinh vừa rồi một ngụm cũng chưa ăn!

Thì ra bắt hắn thử độc đâu?!

Đây mới là lớn nhất  xuất sinh a!.............