Chương 1156 não trái phải hỗ bác

Chương 1156 não trái phải hỗ bác

Các loại hai người cơm nước xong xuôi, đều nhanh hai giờ đồng hồ .

Phó Thúc lại cùng Lục Tinh sinh động như thật  hiện trường miêu tả một lần lúc đó đi xem đêm hè sương  tràng cảnh đằng sau, tò mò hỏi.

“Uy, ngươi nói Hạ lão đầu có phải là thật hay không bị gió bên gối gợi lên ?”

“Thứ nhất, ta không gọi uy, thứ hai, gió bên gối không có uy lực lớn như vậy.”

Lục Tinh cúi đầu dọn dẹp túi sách.

“Rất nhiều chuyện, nếu như trong lòng của hắn nguyên bản liền không có ý nghĩ này, cái kia đảm nhiệm người khác nói thế nào, cũng sẽ không đi làm .”

Hạ lão đầu như vậy đối với đêm hè sương, chỉ nói rõ trong lòng của hắn từng có ý nghĩ như vậy.

Khả năng vừa lúc, có người lại kích phát hắn ý nghĩ này lớn lên.

“Úc......” Phó Thúc ngồi ở trên ghế sa lon, ung dung  lập lại, “nếu như trong lòng cho tới bây giờ đều không có ý nghĩ này  lời nói, cái kia đảm nhiệm người khác nói thế nào, cũng sẽ không đi làm?”

Lục Tinh thu thập túi sách  thay dừng lại, xong, muốn bị nội hàm.

Quả nhiên.

Một giây sau, Phó Thúc sách  một tiếng, nhiều hứng thú mà hỏi.

“Vậy còn ngươi?”

“Vậy ngươi cùng Ôn Tổng, là cái gì?”

“Là Ôn Tổng  gió bên gối quá cường đại, hay là ngươi nguyên bản liền có ý nghĩ này?”

Lục Tinh Lạp dâng thư bao khóa kéo, quay đầu nhìn Phó Thúc.

Nếu là hắn lựa chọn người trước, đó chính là cùng chính mình lời mới vừa nói não trái phải lẫn nhau bác, nhưng nếu là lựa chọn người sau......

Lục Tinh thở dài một hơi.

“Ta nhưng thật ra là cá nhân.”

“Ta đi, không nói sớm!” Phó Thúc kinh ngạc bịt miệng lại.

Lục Tinh Chân không có chiêu .

“Tốt tốt, chúng ta hay là đàm luận về đêm hè sương đi.” Phó Thúc cảm thấy mình cờ cao một nước, vừa lòng thỏa ý.

Phó Thúc nhịn được cười, ra vẻ nghiêm túc nói.

“Cái kia Hạ Võ cũng quá hung ác  cũng bởi vì nữ nhi thích hắn không hài lòng người, cứ như vậy đem nữ nhi cho quây lại  làm sao không đề cập tới chính mình trùng hôn đâu?”

“Hắn không có trùng hôn a, hắn chỉ là cách một cái, cưới một cái, cách một cái, cưới một cái.” Lục Tinh làm sáng tỏ đạo.

Phó Thúc vò đầu.

“Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?”

“Khác nhau tại không có phạm pháp.”

Lục Tinh nhìn thoáng qua đồng hồ trên tường, nhấc lên túi sách, hướng ngoài cửa đi, “ta lên lớp đi, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi đi, đừng đi uống rượu, không phải vậy thật sẽ bệnh phù.”

Phó Thúc gật gật đầu, “ngươi đi đi.”

Ân

Lục Tinh bước chân dừng lại, quay người nhìn xem Phó Thúc.

Cái này đáp ứng  cũng quá thống khoái......

“Không cho phép đi trường học bên trong bắt chuyện nữ sinh viên!”

“A! Vì sao a!” Phó Thúc trong lòng kế hoạch bị vạch trần  phi thường thất vọng.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, nhịn được cười, nói ra.

“Bởi vì ta có cái chuyển phát nhanh, ngươi giúp ta ký nhận một chút.”

“A? Ta?” Phó Thúc chỉ chỉ chính mình, “cái gì chuyển phát nhanh như thế phiền, biết ngươi không ở nhà, còn không phải tới cửa sao?”

Lục Tinh cười cười.

“Một hồi ngươi sẽ biết.”

Phó Thúc sợ run cả người.

“Không phải đến thu ta đi?”

“Dĩ nhiên không phải.” Lục Tinh Lạp mở cửa phòng, “ta đi  bái bai.”

Phanh

Phó Thúc nhìn chằm chằm cửa lớn đóng chặt, rơi vào trầm tư.

Hắn ngồi vào trên ghế sa lon, nâng cằm lên suy tư.

“Lục Tinh buổi chiều đầy khóa, đại khái muốn hơn sáu giờ mới tan học, bây giờ còn không có hai điểm đâu, các loại ký nhận xong chuyển phát nhanh đằng sau, ta lại đi ra không phải tốt.”

“Bằng vào năng lực của ta, coi như chỉ có nửa giờ, vậy cũng có thể bắt chuyện mấy cái a!”

“Chỉ cần không uống rượu là được, ân, cứ như vậy!”

Phó Thúc đứng người lên, trong phòng hoạt động hai vòng, đột nhiên nghe được chuông cửa vang lên.

Hắn nhìn thoáng qua thời gian.

Vừa vặn hai giờ đồng hồ.

“Ấy hắc!”

“Cầm xong chuyển phát nhanh, nhiều nhất canh hai, vậy ta liền có hơn ba giờ  thời gian đi ra ngoài chơi  hoàn mỹ!”

Phó Thúc hoan thiên hỉ địa mở cửa.

Sau đó ——

“......Đây là?”

Nguyên bản trống rỗng  cửa ra vào, bị chận cực kỳ chặt chẽ, thậm chí cả lầu chặng đường đều đổ đầy, gặp đại môn mở ra, mấy cái chuyển phát nhanh tiểu ca cười nhìn hắn.

Phó Thúc:......

“Ngài tốt, Lục tiên sinh, đây là ngài đặt hàng  ghế sô pha, nệm, bàn ăn, giá sách, lên xuống bàn, màn cửa, thể thao điện tử ghế dựa......”

Chuyển phát nhanh tiểu ca giống như là báo tên món ăn giống như .

Phó Thúc hai mắt tối sầm.

Vết xe !

Đây chính là Lục Tinh để hắn ký nhận  “nhỏ” chuyển phát nhanh?

Nhỏ chuyển phát nhanh???

Trách không được Lục Tinh nhiệt tình như vậy  mời hắn đợi trong nhà, thì ra là coi hắn là thành miễn phí sức lao động sử là đi???

Phó Thúc trầm mặc thật lâu, nhìn xem không thể nào đặt chân  cửa ra vào, có chút tuyệt vọng hỏi.

“Các ngươi......Bao vận chuyển đi?”

Bao

Đây là Phó Thúc hôm nay nghe được tin tức tốt nhất.

Đương nhiên.

Nếu như hắn không có bị cái kia áp súc nệm đánh một quyền thì tốt hơn.......

Lục Tinh ngồi trong phòng học, nhìn thấy Phó Thúc gửi tới một chuỗi điện báo, cười ra tiếng.

“Thế nào rồi? Trúng số độc đắc?”

Hách Đa Hâm ngáp hỏi.

Bạch Mộ Nhan sách  một tiếng, “tục, tục vãi, cái gì cũng có thể nghĩ ra được trên tiền, thật sự là nhà giàu mới nổi.”

Hách Đa Hâm đang muốn phát tác, đột nhiên con ngươi đảo một vòng, khoát tay áo.

“Tính toán, ta không cùng thất tình  người so đo.”

“Ngươi!” Bạch Mộ Nhan nổi giận.

Hách Đa Hâm cười cười, cái kia giảm 70% chồng  cái cằm trào phúng cảm giác kéo căng, “thế nào, nếu không ngươi đánh với ta một khung, nhìn xem ngươi thụ thương  người ta sẽ tới hay không nhìn ngươi?”

Phạm Tương mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Không nghĩ tới a.

Hách Ca bây giờ nói chuyện cũng như thế giết người tim heo .

Bạch Mộ Nhan càng uể oải, liền ngay cả lão sư điểm danh thời điểm, đều hữu khí vô lực.

Đây là nghỉ trước  một lần cuối cùng buổi trưa  khóa, rất nhiều học sinh đã sớm chạy trốn, trong lớp này chí ít có một phần ba khuôn mặt, Lục Tinh cho tới bây giờ đều không có gặp qua, toàn mẹ hắn dạy thay .

Còn có tương đối trượng nghĩa, dùng phân thân thuật.

Một người, dùng hai loại thanh âm đáp trả.

Tại một cái nam sinh kẹp lấy cuống họng dùng giọng nữ đáp trả thời điểm, trong lớp phát ra buồn cười âm thanh.

Lão sư trên bục giảng đẩy kính mắt, thản nhiên nói.

“Các bạn học muốn bảo vệ tốt cuống họng a.”

Trong lớp  tiếng cười lớn lên.

Tại một trận tiếng cười ở trong, Bạch Mộ Nhan cho Lục Tinh gửi tới  một cái văn kiện, hữu khí vô lực nói, “Lục Đại Gia, trong này là câu lạc bộ cùng tổ chức, ngươi xem một chút ngươi ưa thích cái nào.”

Lục Tinh cảm thấy Bạch Mộ Nhan còn kém một hơi lên không nổi hất lên đi qua.

Hắn nhẹ gật đầu, vừa mở ra văn kiện, trên Wechat mặt liền đạn tiến đến  một đầu tin tức, đến từ Liễu Thiên Lâm.

【 Nhi tử, ngày nghỉ kết thúc về sau, bắt đầu tới công ty đi làm 】.............