Chương 1157 vi diệu ghen ghét

Chương 1157 vi diệu ghen ghét

“Ác thảo!”

So Lục Tinh bản nhân phản ứng càng lớn, lại là bên người Hách Đa Hâm.

Hách Đa Hâm đem đầu lại gần, thấy được tin tức kia, tròng mắt trừng đến căng tròn.

“Cha ngươi thế mà nguyện ý cho ngươi đi công ty đi làm?”

Nói gần nói xa, đều mang tràn đầy hâm mộ.

Lục Tinh nhìn xem Hách Đa Hâm, có chút buồn cười, một cái cả ngày đốt tiền nấu trứng hận không thể trực tiếp vung tệ  người, có giật mình như vậy sao.

“Cha ngươi không để cho ngươi đi làm?”

“Ai biết hắn nghĩ như thế nào.” Hách Đa Hâm hai tay ôm bụng, dựa vào phía sau một chút, sau bàn cả cái bàn đều chấn động một cái.

Lục Tinh cười cười, dự định lược qua cái đề tài này.

Có thể Hách Đa Hâm cũng rất để ý chuyện này, hắn lải nhải  nói.

“Ta trước đó nói phải vào công ty, cha ta nói để cho ta trước chứng minh năng lực của mình, ngươi nói đây chứng minh như thế nào, hắn đều không cho ta đi công ty đi làm.”

“Cho ta tiền, nhưng không để cho ta tiếp xúc công ty nghiệp vụ......Ngươi nói hắn có phải hay không có khác  dự định?”

Hách Đa Hâm  ngữ khí đột nhiên nghiêm túc.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “khả năng chỉ là muốn để cho ngươi hưởng thụ một chút thanh xuân sinh hoạt, chẳng phải mệt mỏi.”

Hách Đa Hâm sâu kín nhìn xem Lục Tinh.

“Ta là cảm thấy ngươi có thể nói thật với ta, mới nói cho ngươi.”

Ai biết đổi lấy là một câu như vậy tiểu hài nhi đều không tin  lời khách sáo.

Lục Tinh ấn ấn cái trán, “vậy ngươi cha cho ngươi tiền tiêu, nhưng là không để cho ngươi tiến công ty, vẫn còn để cho ngươi chứng minh năng lực của mình?”

Hách Đa Hâm gật gật đầu, giảm 70% chồng  cái cằm tùy theo đè ép.

“Ngươi có mấy cái huynh đệ tỷ muội?” Lục Tinh hỏi.

“Không biết.”

“......” Lục Tinh trầm mặc.

Đây cũng là một cái không cách nào phản bác trả lời.

“Bất quá ta mẹ cùng ta cha là đứng đắn kết hôn.” Hách Đa Hâm có chút kiêu ngạo nói bổ sung.

Lục Tinh ở trong lòng thở dài.

Có gì hữu dụng đâu.

“Cha ngươi bình thường đối với ngươi như vậy?”

“......Rất thay đổi thất thường.” Hách Đa Hâm chống đỡ mặt, ra vẻ u buồn đạo, “có đôi khi đối với ta rất tốt, có đôi khi lại đối ta rất xấu.”

Lúc tốt lúc xấu  thân tình, là nhất tra tấn người.

“Cha ngươi là sáng nhất đại?”

“Ân, cha ta đặc biệt lợi hại, thật là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, khi còn bé ăn đặc biệt nhiều khổ, hắn thường xuyên nói mình khi còn bé đói  đều gặm vỏ cây ăn, nhưng không có cách nào, cha ta chính là trời sinh làm lão bản  mệnh!” Hách Đa Hâm  giọng nói mang vẻ kiêu ngạo.

Có cái nào nhi tử là không sùng bái phụ thân đây này.

Lục Tinh nở nụ cười, “cái này cũng có thể chính là nguyên nhân.”

“......Có ý tứ gì?”

Hách Đa Hâm theo bản năng muốn từ trong bọc bỏ tiền, tri thức trả tiền, nhưng suy nghĩ một chút Lục Tinh ba hắn  giá trị bản thân, hay là từ bỏ ý nghĩ này.

Không chừng người ta chướng mắt đâu, đừng làm giống như là tại nhục nhã người một dạng.

Lục Tinh nâng cằm lên, bình tĩnh  nói.

“Ta hỏi ngươi a, nếu như, ta nói là nếu như, ngươi khi còn bé sinh ra ở đặc biệt ác liệt, nhà chỉ có bốn bức tường  hoàn cảnh bên trong, mỗi ngày đói  đều muốn đi ăn vỏ cây.”

“Ngươi không biết nuốt xuống bao nhiêu đắng chát cùng huyết lệ, không biết bị bao nhiêu người nhục nhã qua, mới rốt cục dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, vượt qua  dồi dào  sinh hoạt.”

“Mà lúc này đây, ngươi có  một đứa bé.”

“Hắn vừa ra đời, liền đợi tại mềm mại mái nhà ấm áp bên trong, bốn cái bảo mẫu bao quanh vây quanh hắn, chỉ chiếu cố hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày.”

“Mặc, ăn  uống, chơi, tất cả đều là đại bài, đời này không có bị mắng qua một câu.”

“Muốn cái gì, chỉ cần nói một tiếng, liền lập tức có người đưa đến bên người, nhàn rỗi nhàm chán thậm chí có thể vung đô la chơi.”

“Một cỗ đồ chơi xe hơi nhỏ  giá cả, đều đủ gia đình bình thường mua một cỗ thật  xe hơi nhỏ .”

“Tất cả mọi người đối với hắn ôn nhu tôn trọng, khuôn mặt tươi cười đón lấy, hắn đời này không có cảm thấy một tơ một hào  cảm giác bị thất bại, thế giới đều là hắn sân chơi.”

“Đây là con của ngươi, ngươi nhìn xem hắn cuộc sống như vậy, trong lòng sẽ nghĩ cái gì?”

Hách Đa Hâm suy tư mấy giây.

“Ta lại cảm giác rất kiêu ngạo, ta để cho mình  nhi tử, vượt qua  loại này hoàn mỹ sinh hoạt!”

“Chỉ là kiêu ngạo sao?” Lục Tinh hỏi.

Hách Đa Hâm rơi vào trầm mặc.

Bên người một mực tại đọc sách  Nghiêm Khác Kỷ đẩy kính đen, thản nhiên nói.

“Còn có ghen ghét.”

“......Ghen ghét?” Hách Đa Hâm nghe được hai chữ này, cảm giác rất khôi hài, “Nghiêm lão sư, ngươi nghĩ như thế nào, con của ta trải qua tốt, ta lại ghen ghét? Hắn nhưng là con của ta!”

Bạch Mộ Nhan ngáp một cái, nằm nhoài trên mặt bàn hữu khí vô lực, nhưng vẫn là liếc mắt.

“Ngươi đời này đoán chừng đều không cách nào mà chứng minh chính mình .”

“Lục Tinh đều nói  rõ ràng như vậy, ngươi còn không hiểu?”

“Ngươi khi còn bé đói  ăn vỏ cây, hết sức toàn lực  tại trong vũng bùn giãy dụa lấy, tất cả tự tôn đều bị dẫm lên  trong bùn đất.”

“Mà bây giờ có người, ăn ngươi, uống ngươi, dùng ngươi, ngươi khi còn bé nghĩ cũng không dám nghĩ  thời gian, hắn vừa ra đời liền có, ngươi khi còn bé cắt cỏ cuốc, mới có thể theo cha mẹ nơi đó cầm tới vài mao tiền  tiền tiêu vặt, hắn trực tiếp đem đô la khi dải lụa màu ném.”

“Chẳng lẽ trong lòng ngươi liền một chút cũng sẽ không cảm thấy ghen ghét?”

“Hắn là cha ta!” Hách Đa Hâm có chút tức giận nói.

“Cho nên hắn lúc tốt lúc xấu.”

Nghiêm Khác Kỷ đem sách vượt qua đi một tờ, học tập của hắn tiến độ so lão sư giảng  phải nhanh, cho nên trên cơ bản không nghe giảng bài.

Hách Đa Hâm há to miệng, lại một chữ đều không có nói ra, có chút tái nhợt.

Bạch Mộ Nhan híp mắt, thi hứng đại phát, bắt đầu ngâm tụng.

“A! Ta đem bọn hắn nâng quá đỉnh đầu, để bọn hắn nhìn thấy ta chưa từng thấy qua phồn hoa!”

“A! Nhưng khi bọn hắn đứng tại đầu vai của ta nhìn về phương xa lúc, ta lại bắt đầu ghen ghét bọn hắn cặp kia sạch sẽ  con mắt!”

“A! Bọn hắn không cần tại trong vũng bùn bò sát, tự nhiên cũng sẽ không lý giải, ta trên chân vĩnh viễn rửa không sạch  mùi đất!”

Lục Tinh lườm Bạch Mộ Nhan một chút.

“Thi hứng đại phát a, không thừa dịp còn có linh cảm thời điểm cho cô nương kia viết cái xin lỗi tin?”

Vừa nhắc tới chuyện này, Bạch Mộ Nhan trong nháy mắt lại ỉu xìu mà .

Lục Tinh nhìn một chút Hách Đa Hâm.

Chỉ gặp Hách Đa Hâm sững sờ  nhìn chằm chằm cái bàn, ánh mắt đã có chút tan rã .

Đại bộ phận dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng  người, nhịn thường nhân không thể nhịn, trong lòng đều mang cực lớn thương tích, chỉ là bình thường không có biểu hiện ra ngoài.

Mà liên quan tới ghen ghét, đây là nhân loại  xuất xưởng thiết trí.

Yêu là thật  ghen ghét cũng là thật .

Bỏ ra  không hối hận là thật, nội tâm nhói nhói cũng là thật .

Lục Tinh vỗ vỗ Hách Đa Hâm  bả vai.

“Ta nhìn ra được, ngươi rất sùng bái ba ba của ngươi, nhưng hắn cũng là người, không phải hoàn mỹ vô khuyết  thần, đừng dùng Thánh Nhân  yêu cầu đi yêu cầu hắn, hắn hiện tại đối với ngươi rất tốt, cái này đầy đủ .”

“Nói cho ngươi những này, không phải để cho ngươi cùng cha ngươi cha quyết liệt, mà là để cho ngươi có thể nghĩ rõ ràng ba ba của ngươi trong lòng đang suy nghĩ gì, sau đó lại đến gần hắn, dạng này lại nhẹ nhõm rất nhiều.”

Hách Đa Hâm cứng ngắc  chuyển qua cổ, nhìn xem Lục Tinh, nhẹ gật đầu.

“......Cám ơn ngươi.”.............