Chương 1158 thiếu tiểu ly gia lão đại hồi

Chương 1158 thiếu tiểu ly gia lão đại hồi

Trách không được......

Lớp kế tiếp, Hách Đa Hâm vẫn luôn tại lặp đi lặp lại  hồi ức, trước đó cùng hắn cha ở chung thời điểm những chuyện kia.

Trách không được ba hắn luôn luôn ưa thích tại hắn cao hứng thời điểm, cho hắn tưới nước lạnh.

Trách không được ba hắn luôn luôn thỉnh thoảng nhấc lên chính mình khi còn bé  sự tình, nói muốn để bọn hắn cũng nếm thử mỗi ngày đói bụng  cảm giác......

Những cái kia lúc trước chưa từng để ý chi tiết, đến bây giờ toàn bộ tràn vào trong đầu, đặc biệt rõ ràng.

Lúc đó nghe thời điểm, chỉ coi làm là trò đùa nói.

Hiện tại hắn mới giật mình phát giác, nguyên lai đều là ba hắn  lời thật lòng, là ba hắn chính mình cũng khắc chế không được  vi diệu ghen ghét.

Hách Đa Hâm phiền muộn  thở dài một hơi.

Bên cạnh Bạch Mộ Nhan chống lên mí mắt, liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói.

“Làm u buồn nhất định phải gầy đến cực hạn, không phải vậy 200 cân ở nơi đó u buồn, người khác lại tưởng rằng hôm nay ăn ít  ba cân giò đang nháo tính tình.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh chấn kinh .

So với hắn càng ác độc người xuất hiện!

Hách Đa Hâm hai tay nắm tay, nghiến răng nghiến lợi nói, “tan lớp ngươi chờ.”

“Ừ.” Bạch Mộ Nhan nghĩ thầm, vừa rồi Lục Tinh nói cũng coi là tốt chiêu số, nếu là hắn thụ thương  nói không chừng nhỏ câm điếc liền có thể đến xem hắn  chỉ cần không đánh mặt.

Lục Tinh nhìn xem hai người đỉnh đầu  hỏa diễm cháy hừng hực, có chút bất đắc dĩ quay đầu hỏi Nghiêm Khác Kỷ.

“Nghiêm lão sư, ngươi nghỉ dự định về nhà sao?”

“Tại Giang Thành đợi hai ngày, bốn chỗ dạo chơi, đi xem một chút biểu diễn, dạo chơi chùa miếu đạo tràng, đằng sau lại về nhà.”

Có lúc, khoảng cách mới có thể sinh ra đẹp.

“Nghỉ về nhà ngày đầu tiên, nhiệt tình đối đãi.”

“Nghỉ về nhà ngày thứ mười, người ngại chó ghét.”

Nghe được Nghiêm Khác Kỷ  lời nói, Lục Tinh nở nụ cười.

Nghiêm Khác Kỷ dừng lại trong tay  bút, quay đầu nhìn thoáng qua Lục Tinh, vừa vặn bắt được hắn đang cười trộm.

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, lập tức nghiêm túc.

“Ngươi có cái gì an bài?” Nghiêm Khác Kỷ đỉnh lấy một đôi mắt cá chết, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “ta về nhà.”

Chính mình mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, muốn chạy rạp hát, hắn không muốn giải thích thêm, không bằng nói thẳng về nhà sự tình, gọn gàng mà linh hoạt.

“Ân.” Cũng may Nghiêm Khác Kỷ gật gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

Buổi chiều khóa trong chớp mắt, đến lúc cuối cùng một đạo tiếng chuông vang lên thời điểm, cả tòa lầu dạy học đều oanh động đứng lên.

Dù cho đều lên đại học, hành động tự do, vẫn như trước đối với nghỉ có vô hạn chờ mong.

Lục Tinh thu thập xong túi sách, đứng người lên.

Phạm Tương tiến đến hắn bên tai, đần độn  cười nói.

“Lục Ca bái bai, ta muốn về nhà ăn được ăn, nơi này quán ăn món Hồ Nam đều không chính tông, ngay cả quả ớt xào thịt đều là dự chế đồ ăn!”

“Chờ ta trở lại, cho các ngươi mang tương vịt muối ăn!”

Lục Tinh Nhược dường như biết được suy nghĩ nghĩ nghĩ, “vậy ta mang cho ngươi một chút hồ điệp xốp giòn cái gì?”

“Tốt a tốt a!” Phạm Tương  con mắt trong nháy mắt sáng lên, mặc dù khẩu vị của hắn lệch cay, nhưng là đối với đồ ngọt cũng là thu nhận.

Bạch Mộ Nhan nắm cả Lục Tinh  bả vai, hỏi hắn.

“Ngươi đêm nay muốn đi sao?”

“Không phải.”

“Vậy ngươi theo giúp ta đi tìm nhỏ câm điếc chứ sao......” Bạch Mộ Nhan có chút xấu hổ, “ta không dám tự mình đi.”

Lục Tinh hơi nghi hoặc một chút, “nàng không có về nhà sao?”

“Hẳn không có đi.” Bạch Mộ Nhan có chút nhụt chí, “các nàng trong ký túc xá  người hiện tại nhất trí cho rằng ta là tra nam, một chút tin tức đều không nói với ta.”

“Ân, ngươi nên được.”

Lục Tinh U U nói.

Bạch Mộ Nhan ỉu xìu mà xuống dưới, “vậy ai biết chơi lấy chơi lấy liền có tình cảm a!”

Lục Tinh cười một tiếng, lần này hắn quan sát chung quanh, không có người nghe lén, mới lên tiếng, “ngươi vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người  nguyên tắc đâu?”

Đây chính là trước đó Bạch Mộ Nhan tại trong ký túc xá, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ  lý niệm.

Bạch Mộ Nhan thở dài một tiếng.

“Nguyên tắc tồn tại  ý nghĩa, chính là không ngừng  đánh vỡ trùng kiến.”

“Ôm nguyên tắc không buông tay, mà không để ý hiện thực phát triển người, mới thật sự là lão cổ đổng!”

Lục Tinh nhìn thoáng qua thời gian.

“Trong nhà của ta có khách, ta phải trở về.”

“Ngao ——” Bạch Mộ Nhan càng phiền muộn hơn  một giây sau, hắn trực tiếp bị Hách Đa Hâm Lặc lấy cổ mang đi, lại là một trận sau tiết  tự do vật lộn.

Lục Tinh cười một tiếng, cùng ký túc xá vài người khác tạm biệt đằng sau, đeo túi xách đi .

Rời đi lầu dạy học, đi đến trên đường, đi ngang qua  học sinh rõ ràng so bình thường càng thêm sinh động.

Lên đại học tựa như là tìm một cái tùy thời chờ lệnh  làm việc, học sinh  thời gian tựa như là không đáng tiền một dạng, có thể tùy thời bị các loại hoạt động cùng thông tri chi phối.

Hiện tại nghỉ liền không giống với lúc trước, ai còn chim ngươi?

Lục Tinh mới vừa đi mấy bước, một cỗ màu bạc xe đi ngang qua bên cạnh hắn.

“Ai, Úc Thời Vũ?”

Điều khiển chính bên trên  Úc Thời Vũ liếc qua hắn, giống như là gặp quỷ giống như  mặt đột nhiên liền đỏ lên.

Thậm chí một câu đều không có nói với hắn, liền luống cuống tay chân  đóng lại cửa sổ xe, rõ ràng mở chính là xe, có thể Lục Tinh hết lần này tới lần khác đã nhìn ra một tia chạy trối chết  cảm giác.

Lục Tinh:......

Hắn tại Úc Thời Vũ nơi đó xem như thân bại danh liệt!

Mang bi phẫn tâm tình, Lục Tinh chính mình đi trở về  trong nhà.

Vừa vào cửa, liền đối mặt một đôi u oán  hai mắt, cùng rực rỡ hẳn lên  phòng khách.

Phó Thúc cầm cây chổi, nổi giận mắng.

“Xuất sinh a! Ta bị giường của ngươi đệm đánh hai quyền ngươi biết không!”

“Ngươi nằm tại loại này trên giường nệm, ngươi ngủ được sao ngươi?!”

Lục Tinh nháy nháy mắt, vô tội nói.

“Ta lúc đầu nằm tại trên giường nệm là thoải mái chìm vào giấc ngủ, nghe ngươi nói, ta sau khi quyết định nằm tại cái này trên giường nệm, áy náy chìm vào giấc ngủ.”

Phó Thúc một câu đều không có nói, trực tiếp vứt cho hắn  một cái to lớn  bạch nhãn.

Lục Tinh cười hắc hắc, ở phòng khách cùng phòng ngủ dạo qua một vòng, cuối cùng đem chính mình ngã vào  mềm mại  trong ghế sô pha.

“A! Thoải mái!”

Phó Thúc hừ một tiếng, đứng ở một bên, ôm cây chổi, nhìn xem rơi vào trong ghế sô pha  Lục Tinh, ánh mắt nhu hòa.

Ngoài miệng là mắng Lục Tinh ra đời, nhưng Lục Tinh có thể một tí tẹo như thế bắt đầu trang trí nhà của mình, hắn vẫn cảm thấy rất vui mừng, dù sao có thể một lần nữa chỉnh lý chính mình  ở lại hoàn cảnh, chính là từ từ biến tốt dấu hiệu.

“Tránh ra một chút!” Phó Thúc đặt mông gạt mở  Lục Tinh, cũng chiếm cứ một nửa ghế sô pha.

Hắn tựa ở ghế sô pha trên lưng, thở dài một hơi.

“Trùng cửu cùng ta cùng một chỗ trở về a.”

“Ta nhớ được.”

Phó Thúc cười cười, “ta gần nhất mới cõng một bài thơ.”

“Cõng đến nghe một chút?”

Phó Thúc nhắm mắt lại, lẳng lặng tựa ở ghế sô pha trên lưng, nhớ tới.

“Thiếu nhỏ rời nhà lão đại về, giọng nói quê hương không đổi tóc mai suy.”

“Nhi đồng gặp nhau không quen biết, cười hỏi khách từ nơi nào đến.”

Hắn là thật cảm thấy Lục Tinh rất may mắn, chí ít còn có một ngôi nhà có thể trở về.

Lục Tinh mở to mắt, xoay người nhìn về hướng Phó Thúc.

Leng keng ——

Tiếng chuông cửa vang lên.

Lục Tinh đứng dậy mở cửa, cửa vừa mở ra, đứng ở cửa một cái thanh uyển tú lệ  thân ảnh, mái tóc dài của nàng cuộn tại sau đầu, ưu nhã dịu dàng, một thân màu thủy lam  sườn xám, mỉm cười nói.

“Tiếp ngươi đi nước trang.”.............