Chương 1159 bằng gỗ đảo đài

Chương 1159 bằng gỗ đảo đài

???

Lục Tinh tương đương rung động.

Cửa ra vào  Trì Việt Sam mặc dạng chó hình người  đứng ở đằng kia cảm giác Ôn Uyển đoan trang  giống như là có thể tùy thời lên ti vi thăm hỏi tiết mục.

Hắn coi là Trì Việt Sam sớm nhất sớm nhất ngày mai mới đến, kết quả thật sự một ngày đều chờ lâu không được?

Hắn lúc này mới vừa tan học, ngày nghỉ mới bắt đầu  chừng mười phút đồng hồ, lập tức liền đến gõ cửa?!

Lục Tinh U U  nói.

“Ngươi công việc này cường độ không bão hòa a.”

“Không phải làm việc không bão hòa......” Trì Việt Sam hướng phía trước bước hai bước, giày cao gót cộc cộc giẫm trên sàn nhà, tay của nàng như rắn trườn bình thường, khoác lên Lục Tinh  đầu vai, “......Là muốn tự mình đến tiếp ngươi.”

Hà hơi như lan.

Lục Tinh ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi nước hoa.

“A hụ khụ khụ khụ khục ——”

Trong phòng đột nhiên bạo phát một trận kinh thiên động địa tiếng ho khan, nghe giống như là muốn đem tâm can tỳ phổi thận đều cho ho ra đến một dạng.

Trì Việt Sam  biểu lộ một trận, vượt qua Lục Tinh đầu vai, nhìn về hướng đứng tại cửa phòng bếp  người.

“A, Phó Thúc, buổi chiều tốt nha.”

Trì Việt Sam dựng chạm đất tinh  bả vai, như không có chuyện gì xảy ra hướng Phó Thúc lên tiếng chào.

Phó Thúc mỉm cười gật gật đầu.

“Buổi chiều tốt ao tiểu thư.”

Hai người đối mặt mấy giây.

Đánh giá được Trì Việt Sam mỉm cười  chê hắn vướng bận  ánh mắt, Phó Thúc cảm giác rất ủy khuất.

Đáng giận a bọn này nhà tư bản, luôn luôn để hắn tỉnh lại, các nàng làm sao không tỉnh lại đâu! Rõ ràng là hắn tới trước Lục Tinh trong nhà !

Mà lại!

Trì Việt Sam làm gì cũng là đại minh tinh.

Liền không thể trên TV  nhân vật thiết lập cùng bí mật  nhân vật thiết lập bảo trì nhất trí sao?!

Nếu là Trì Việt Sam đoan trang một chút, không được tựa như là muốn hủy đi ăn Lục Tinh dáng vẻ, hắn về phần như vậy ho khan nhắc nhở sao?

Mà lại nếu là Trì Việt Sam không có ngăn cửa, hắn không đã sớm tìm đúng thời cơ, lén lút trượt sao?

Trong nhà chủ nhân đột nhiên trở về chuyện này, hắn quá am hiểu xử lý! Dù sao lúc trước hắn đợi qua tủ quần áo, bò qua gầm giường......

Phó Thúc ở trong lòng yên lặng oán thầm.

Bất quá đỉnh lấy Trì Việt Sam mỉm cười, lại tối mang sát ý  ánh mắt, Phó Thúc nhìn thoáng qua đồng hồ, lập tức nói ra.

“Thời gian cũng không sớm, vậy ta liền đi về trước  chúng ta ngày mai rạp hát gặp?”

Trì Việt Sam mỉm cười nói.

“Không quan hệ, vừa vặn muốn tới giờ cơm mà  chúng ta cùng đi ăn bữa cơm đi.”

“A không được không được.” Phó Thúc nào dám ứng, nếu là hắn ứng, quay đầu Trì Việt Sam không chừng làm sao Âm Dương hắn, “ta còn có hẹn hò đâu, ta phải đi trước, cũng không thể thả người ta bồ câu.”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam có chút tiếc hận nói.

“Vậy quá đáng tiếc, đợi ngày mai xem hết diễn xuất, nhất định phải cùng đi ăn một bữa cơm tâm sự.”

“Nhất định nhất định.” Phó Thúc ở trong lòng liếc mắt.

Lúc kia, đêm hôm khuya khoắt  Trì Việt Sam khẳng định hận không thể lập tức đem hắn ném ra bên ngoài, không để cho hắn chậm trễ Lục Tinh  thời gian.

Hừ, tiểu tử, hắn còn không hiểu sao?

Phàm là đổi cùn cảm giác lực mười phần lại tham ăn  người, tỉ như Lục Tinh  cái kia bạn cùng phòng Phạm Tương, nghe được ăn cơm mời thật  đáp ứng tới, vậy còn không phải đem Trì Việt Sam cho giận điên lên.

Nghĩ đến đây tràng diện, Phó Thúc liền có chút muốn cười.

“Tốt, vậy ta liền đi trước .”

“Ta biết! Không biết uống rượu !”

Tại Lục Tinh mở miệng trước đó, Phó Thúc vượt lên trước một bước, cười hắc hắc nói.

“Không chỉ có không biết uống rượu, ta sẽ còn làm tốt dưỡng da sạch sẽ, ngủ sớm, uống cà phê đen, tranh thủ đem thân thể của mình điều tiết đến trạng thái tốt nhất!”

Cái này một chuỗi mà  lời nói nói ra, Lục Tinh há to miệng, sửng sốt mấy giây.

“Ta không có muốn bổ sung .”

“Vậy liền bái bai ~” Phó Thúc đang cùng Lục Tinh gặp thoáng qua  trong nháy mắt, thấp giọng nói, “đêm nay có thể thử một chút dâu tây vị có hợp hay không tâm ý của ngươi, ta liền nói hữu dụng đi?”

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể dùng tới.

Phó Thúc xông Lục Tinh nháy mắt ra hiệu  một chút, Lưu Lưu Đạt Đạt  liền chạy.

Trước khi đi, hắn vẫn không quên  lặng lẽ đóng cửa lại, đến mức Lục Tinh cuối cùng trông thấy Phó Thúc  mặt, là một cái ôi ôi ôi  biểu lộ.

Lục Tinh đứng tại chỗ chà xát mặt, hít sâu, nhìn về hướng Trì Việt Sam.

“Ngươi ăn cơm chưa?”

“Không có đâu, ngươi đói bụng?” Trì Việt Sam đang chú ý mục đích bản thân rót một chén nước, nghe được Lục Tinh  lời nói, giương mắt nhìn sang.......Thật là dễ nhìn.

Không thể không nói, cái này truyền thống phục sức trải qua cải tiến đằng sau, càng thêm nổi bật cá nhân  phong cách.

Trì Việt Sam bản thân liền vai mỏng eo nhỏ, Doanh Doanh một nắm, mặc thêm vào nước này lam  sườn xám, giẫm lên mảnh cao gót, xa xa nhìn sang, đẹp  giống một gốc lam hoa doanh, thanh u uyển chuyển hàm xúc.

Liền liên thủ bên trong duy nhất một lần chén giấy, cũng bị phụ trợ giống như là cổ kính  đồ uống trà.

Chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt, Trì Việt Sam nhíu mày, chuyển trong tay chén giấy, nửa nằm nhoài đảo trên đài, ngước mắt nhìn xem Lục Tinh, hai con ngươi đầy nước, nhu tình vạn chủng nói.

“Đẹp không?”

“Đẹp mắt.”

Nghe được Lục Tinh không chút do dự  lời nói, Trì Việt Sam sửng sốt một chút, quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, sau đó xác định nhẹ gật đầu, khóe miệng giơ lên, buồn bã nói.

“Xem ra hôm nay là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.”

“Khó được nói thật nha.”

Lục Tinh không kiềm được  hắn nhấc chân đi tới Trì Việt Sam bên người, tức giận nói.

“Khen ngươi còn không được ?”

“Khen ta đương nhiên đi.” Trì Việt Sam nở nụ cười, chọc lấy một chút Lục Tinh  bả vai, kéo dài thanh âm, sẵng giọng, “êm tai, thích nghe, về sau nhiều khen.”

Trì Việt Sam con ngươi đảo một vòng, hai tay khẽ chống, nhẹ nhàng ngồi ở đảo trên đài.

Nàng nhìn chăm chú lên Lục Tinh, trà khí trùng thiên đạo.

“Nếu là ngày mai cũng như thế khen ......Cảm giác ở trên đài có thể diễn tốt hơn.”

“Ngươi cảm thấy thế nào? Tay cầm đến.”

Trì Việt Sam vừa nói, một bên dắt  Lục Tinh tay trái, đánh giá phía trên vết thương, quan sát có hay không chuyển biến xấu.

Mặc dù nàng cuối cùng không có làm thành y sinh, nhưng là cơ sở  thường thức vẫn hiểu.

Trì Việt Sam nắm Lục Tinh  tay trái, lăn qua lộn lại quan sát mấy lần, sau đó nắm vuốt Lục Tinh  cổ tay, lắc lư hai lần, nhìn xem mềm oặt tả hữu lay động  tay, nàng cười ra tiếng.

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam, buồn bã nói.

“Ta cảm thấy ngươi chưa nghĩ ra sự tình.”

Giống Trì Việt Sam loại này cực người sĩ diện, ở bên ngoài đều có thần tượng gánh nặng, liền ngay cả cười đều là có tiêu chuẩn, bưng giá đỡ, mỉm cười, Lục Tinh không chỉ một lần xoát đến Trì Việt Sam  video, yên lặng đậu đen rau muống loại này cười.

Nhưng là hiện tại, nàng liền cười đến cùng cái trò đùa quái đản thành công  tiểu hài giống như .

Khẳng định không có nghẹn tốt cái rắm.

Quả nhiên.

Nghe được hắn, Trì Việt Sam vừa nghĩ tới chính mình muốn nói gì, khóe miệng nhịn đều nhịn không được.

“Nhà ta nuôi một đầu kéo Bố Lạp heo, ta mỗi lần đùa nó chơi, liền để nó duỗi tay trái, duỗi tay phải, duỗi tay trái, duỗi tay phải, đặc biệt nghe lời.”

Lục Tinh nhìn xem mình bị nắm chặt  tay trái, rơi vào trầm mặc.

“Ngươi lắc qua chó con  móng vuốt sao? Cũng là giống như vậy, nhuyễn hồ hồ  tả hữu lay động.”

Lục Tinh liếc mắt.

“Ngươi đem ta khi chó con a.”

“Không quan hệ, ngươi liền xem như chó con, cũng là đẹp trai nhất chó con.” Trì Việt Sam nói nói chính mình cũng cười, “ai, đừng nóng giận, đừng tới đây a, đừng tới đây ——”

Gặp Lục Tinh khí thế hung hăng tới gần nàng, Trì Việt Sam ngồi tại đảo trên đài, cười tả hữu tránh né.

Ai

Trì Việt Sam tay trượt đi, thẳng tắp về sau ngã xuống.

Lục Tinh lập tức níu lại cánh tay của nàng, lại đối mặt Trì Việt Sam sâu thẳm  ánh mắt.

Nàng nhìn chăm chú lên Lục Tinh  con mắt, chậm rãi ngửa ra sau đổ, cuối cùng, nàng nằm thẳng tại  lạnh buốt  đảo đài mặt đá bên trên.

Tóc dài phủ kín toàn bộ đảo đài mặt đá, giống một đóa nở rộ  màu đen hoa hồng.

Kiều nộn  mềm môi khẽ trương khẽ hợp, phun ra mang theo mê hoặc trí mạng  thanh âm.

“......Muốn tới trừng phạt ta sao?”.............