Chương 1160 hoạt động một chút

Chương 1160 hoạt động một chút

Không khí yên tĩnh, ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến học sinh  tiếng huyên náo.

Trì Việt Sam nằm thẳng tại đảo trên đài, mặt bàn  lạnh buốt xuyên thấu qua thật mỏng sườn xám, chế trụ nàng xao động máu.

Nàng trông thấy Lục Tinh Triều nàng đi tới.

Trì Việt Sam nuốt xuống yết hầu, ngón tay khẩn trương đặt tại lạnh buốt  trên mặt bàn, có chút trắng bệch.

Trong nháy mắt, Lục Tinh Triều nàng khom người xuống.

Trì Việt Sam trong nháy mắt ngừng thở, có chút kinh ngạc nhìn phía trên  Lục Tinh.

Phanh, phanh, phanh ——

Nàng cảm thấy lấy khoảng cách này, Lục Tinh nhất định có thể nghe được nàng trái tim nhảy lên kịch liệt  thanh âm.

Trì Việt Sam nhắm lại hai con ngươi.

Yên tĩnh mấy giây, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo buồn cười âm thanh.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, mở hai mắt ra, đối diện bên trên Lục Tinh biểu tình tự tiếu phi tiếu.

“......Ngươi cười cái gì?”

“A? Đại minh tinh quang lâm trong nhà của ta ấy, không có khả năng cười sao?” Lục Tinh nháy nháy mắt, có chút vô tội  hỏi ngược lại.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi.

Tốt tốt tốt.

Đụng một cái đến loại sự tình này, Lục Tinh giả ngu con thật sự là có một bộ.

Thật tốt không khí, cứ như vậy bị đánh nát .

Trì Việt Sam nhếch lên môi, nhìn chăm chú lên phía trên  Lục Tinh, 3 giây sau, nàng mượn nhờ eo  lực lượng, chống lên thân, hướng phía Lục Tinh  bờ môi mà đi.

Lục Tinh không chút nghĩ ngợi, mở ra cái khác  đầu.

Mang theo mùi hương dấu son môi, rơi vào  trên gò má của hắn.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm khắc ở Lục Tinh trên gò má  viên kia dấu son môi, hai con ngươi sâu thẳm.

Nửa ngày, có lẽ là ngại không khí quá đọng lại, nàng cười một tiếng, hai tay chống tại đảo đài mặt đá bên trên, nhẹ nhàng nhảy xuống.

“Đi thôi, đi nước trang, ta mua gian phòng, vừa vặn có thể đi ăn cơm tối.”

Lần thứ nhất, Lục Tinh không có hôn nàng.

Lần thứ hai, nàng không có hôn đến Lục Tinh.

Một lần hai lần không có khả năng liên tục lại bốn, lần này thời cơ không có nắm chặt, chờ lần sau đi.

Trì Việt Sam thở phào nhẹ nhõm, thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật, tại nước trang liên tiếp ở ba ngày, nàng cũng không tin, một thời cơ đều không có.

Lần này coi như nàng chủ quan .

Lần sau hẳn là thoáng có manh mối thời điểm, liền lập tức A đi lên.

Các loại Lục Tinh chủ động, cái kia phải đợi đến bao giờ.

Nghĩ thông suốt những này, Trì Việt Sam vươn tay, sờ về phía  Lục Tinh  mặt, khi nhìn đến Lục Tinh theo bản năng tránh né một lúc sau, nàng cười ra tiếng.

“Thế nào? Lo lắng ta không ăn được, thẹn quá hoá giận cho ngươi một bàn tay a?”

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam, “cảm giác là chuyện sớm hay muộn.”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, gọt hành căn giống như  ngón tay nhẹ nhàng đặt tại Lục Tinh trên khuôn mặt, đem cái kia dấu son môi từ từ lau đi, thở dài nói.

“Làm sao đem ta muốn  hư hỏng như vậy?”

“Ta làm sao lại bỏ được đánh ngươi đâu?”

Được

Vừa tối tối  đạp Tống giáo thụ một cước.

Lục Tinh có đôi khi cảm thấy Trì Việt Sam người này, kéo giẫm  bản sự quả thực là khắc vào DNA bên trong.

Trì Việt Sam lau sạch sẽ Lục Tinh trên gò má  dấu son môi sau, lại như sờ chó con một dạng, sờ lên mặt của hắn, cười nói.

“Đi thôi, đi ăn cơm.”

“Đừng đem ngươi đói bụng đến .”

“Ân......Bất quá ngươi cũng có khả năng tại nhà khác cái kia ăn no rồi, đúng không.”

Trì Việt Sam không có chờ đợi Lục Tinh  hồi phục, chỉ là đem tản mát ở trước ngực  tóc dài vuốt đến sau đầu, quay người đi hướng  cửa ra vào, chỉ để lại một trận làn gió thơm.......

Ô tô lao vùn vụt tại trên mặt đường.

Lục Tinh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đang muốn đi trong rương tay vịn cầm nước thời điểm, vừa mở ra trông thấy bên trong bình bình lọ lọ.

Hắn tiện tay lấy ra một bình in tiếng Anh sách hướng dẫn  thuốc, nghiên cứu đứng lên.

“Ân......Làm dịu cuống họng mệt nhọc......Trị liệu......”

Trì Việt Sam đang lái xe, dư quang liếc qua ngay tại niệm niệm lải nhải  Lục Tinh, cảm thấy có chút đáng yêu, thế là nói ra.

“Chính là trị cuống họng  dược hiệu tương đối mạnh, không cần loạn ăn.”

“Ta nhớ được trong rương còn có nhuận hầu đường, cái kia có thể ăn.”

Lục Tinh gật gật đầu.

Cái kia cuống họng đều là nhục trường, một tuồng kịch hát xuống tới, dây thanh không ngừng  ma sát, yết hầu sưng đỏ là chuyện thường xảy ra.

Trì Việt Sam một khi cuống họng sưng lên, nàng trên cơ bản liền không nói bảo, trầm mặc  dọa người.

Không dễ dàng a.

Lục Tinh lại nhìn Trì Việt Sam vài lần.

Cái này cần chịu bao nhiêu đánh mới có thể thành giác nhi a?

Phát giác được rơi vào trên người mình ánh mắt, Trì Việt Sam lẳng lặng nhìn chằm chằm con đường phía trước, không có chút nào quay đầu  ý tứ.

Lục Tinh thích nhất chính là nàng dạng này.

Tại chính mình  chuyên nghiệp trên con đường, chấp nhất, cứng cỏi, chói lóa mắt, vĩnh viễn không quay đầu.......

“Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đi theo ta đi tập luyện, thứ bảy ngày đi xem Văn lão sư tập luyện.”

Trì Việt Sam đem xe mở ra nước trang, quản gia mang theo mấy công việc nhân viên, tại cấp độ kia đợi đã lâu.

Lục Tinh nghe Trì Việt Sam  lời nói, nhẹ gật đầu.

Tốt

Trì Việt Sam lườm Lục Tinh một chút.

Nàng cảm thấy Lục Tinh thật  cùng với nàng nhà  kéo không kéo như heo, cao hứng thời điểm, cái gì cũng tốt, làm sao đều được.

Cái kia nếu nói như vậy.

Lục Tinh cao hứng nhất, có phải hay không bắt được người đại sư kia  đệ tử?

Nếu như có thể bắt được  lời nói, vậy nàng cũng coi như giúp không ít việc đi? Thích hợp  xách một chút thoáng có chút quá mức  yêu cầu, cũng hẳn là có thể đi?

Trì Việt Sam ở trong lòng tính toán, hai người đi theo quản gia, đi vào nước trang.

Lục Tinh vừa đi, một bên bốn chỗ thưởng thức cảnh sắc.

Gặp Lục Tinh nhìn thật hài lòng, Trì Việt Sam trong lòng cũng cao hứng.

Nàng là không có Tống Quân Trúc cái này nghịch thiên trị số  đồ chơi có tiền.

Nhưng nàng cũng không trở thành rất nghèo a!

Nước trang là cái lịch sử kiến trúc cải tạo khách sạn, toàn bộ khách sạn cũng liền 13 ở giữa phòng xép, ra cửa đi hai bước liền đến Tây Hồ, đây cơ hồ là Giang Thành đắt nhất  khách sạn một trong .

Hai người tiến vào định tốt phòng xép, bữa tối đã bày tại phòng ăn.

Trì Việt Sam bỏ đi áo choàng, nghĩ nghĩ, hỏi.

“Cơm nước xong xuôi muốn hay không......Hoạt động một chút?”

Lục Tinh kém chút sặc đến.

“Ta nhìn liền không hề có cần thiết này đi?”

Trì Việt Sam trừng mắt nhìn, có chút vô tội  nói, “a, ta đều để quản gia hẹn xong thời gian, có thể tại trong khách sạn trong bể bơi bơi lội đâu, không có những người khác quấy rầy.”

“A? Bơi lội?”

“Ân? Nếu không muốn như nào?”

Trì Việt Sam giống như cười mà không phải cười  nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh: “......”

Du lịch cái lặn ngươi đến mức, về phần dùng như thế  ngữ khí sao?!

Hắn bị làm cục!

Trì Việt Sam cảm thấy rốt cục bẻ về một ván, hướng trong tủ treo quần áo tìm ra mấy bộ áo tắm, hỏi Lục Tinh.

“Thế nào, kiện nào đẹp mắt?”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam trong tay mấy món áo tắm, thật  bắt đầu chăm chú suy tư đứng lên.

Ong ong ong ——

Trì Việt Sam đem áo tắm đều nhét vào Lục Tinh  trong ngực, cầm lấy trên bàn điện thoại.

“Ngươi thử trước một chút xúc cảm, ta nhận cú điện thoại.”.......