Chương 1161 muốn chính là hí kịch bào!

Chương 1161 muốn chính là hí kịch bào!

“......”

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa Trì Việt Sam, cúi đầu nhìn xem nhồi vào nghi ngờ  áo tắm, không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn hai ngón tay cầm bốc lên một kiện áo tắm  dây lưng, nhấc lên, một đầu áo tắm rũ ở trước mắt.......Vẫn rất sức tưởng tượng.

Lục Tinh buông ra hai ngón tay, đem trong ngực  những cái kia áo tắm một mạch  toàn nhét vào Trì Việt Sam  trong rương hành lý, trong dư quang, hắn lại thấy được tường kép bên trong một kiện xanh nhạt giày kịch.

Ân

Lục Tinh trong nháy mắt hứng thú.

Món kia màu xanh nhạt  giày kịch bị cất vào trong suốt trong túi, đóng gói  cực kỳ chặt chẽ, có thể dù cho cách cái túi, cũng có thể nhìn ra giày kịch bên trên tinh xảo  tay nghề thêu, tú lệ chói mắt.

Ân

Căn cứ Lục Tinh  nhãn lực đến xem, đây là một kiện thêu gấm đoàn hoa nữ bí.

Nhan sắc là màu xanh nhạt, vốn là Thanh Nhã, nếu là Trì Việt Sam mặc vào  lời nói, lại càng lộ ra xuất trần độc đáo, thanh uyển tú lệ.

Lục Tinh vươn tay, cách túi áo, sờ lên giày kịch bên trên thêu thùa.

Cái này đập vào mặt  tiền tài hương vị a......

Không thể không nói, ai nói không có bản thổ  hàng xa xỉ ? Đó căn bản đều không phải là có mua hay không  lên  sự tình, mà là có thể hay không tìm tới chuyên nghiệp chế áo tú nương  vấn đề!

Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam vẫn còn đang đánh điện thoại, chỉ là mày nhăn lại, xem ra nói không quá vui sướng.

Lục Tinh chỉ nhìn Trì Việt Sam 3 giây, nàng cùng mở tri chu cảm ứng giống như  giương mắt nhìn về hướng hắn......Đây chính là hí khúc diễn viên  kinh người trực giác sao?

Trì Việt Sam xông Lục Tinh nháy một cái con mắt, lại tiếp tục đối với trong điện thoại người nói thứ gì.

Lục Tinh đối với nghe lén người khác gọi điện thoại không có hứng thú gì, ngược lại lại bắt đầu quan sát Trì Việt Sam cái này nữ bí thêu thùa chi tiết.

Thật đừng nói, những này truyền thống văn hóa là có chút đồ vật  nhìn kỹ tất cả đều là chi tiết.

Qua vài phút, Lục Tinh trên đỉnh đầu truyền đến một thanh âm.

“Đẹp không?”

Lục tinh điểm đầu.

Cái này nếu là nói không đẹp, cái kia là thật là có chút trái lương tâm .

“Ta định chế  lấy ra cất giữ  nhà ta còn có rất nhiều không đồng loại hình  có mũ phượng, áo mãng bào, cung y, mây vai......”

Ừ

Nghe được cái này đáp lại, Trì Việt Sam yên lặng cho Lục Tinh một cái liếc mắt.

Bình thường tinh  rất, lúc này liền bắt đầu giả ngu con.

Chẳng lẽ nghe không hiểu chính mình đây là đang mời hắn đi trong nhà nhìn xem sao?

Liền cùng nói trong nhà  mèo sau đó lộn mèo, mời người khác tới trong nhà nhìn xem là một cá tính chất  nàng cũng không tin Lục Tinh không nghe ra đến.

Trì Việt Sam đối với Lục Tinh đơn giản vừa yêu vừa hận, nhịn lại nhịn, đem món kia nữ bí cầm lên.

“Ai ngươi cẩn thận một chút, đừng như thế thô lỗ.”

Trì Việt Sam: “???”

Không phải, lục sao thưa hi hữu y phục này  trình độ, so hiếm có nàng  còn sâu a!

Bại bởi những người khác còn có thể vãn tôn, bại bởi một bộ y phục có phải hay không có chút quá khinh người?

Trì Việt Sam răng đều muốn cắn nát, từ trang trong túi áo lấy ra  món kia màu xanh nhạt nữ bí, triển khai choàng tại trên người mình, vòng vo hai vòng.

“Đẹp không?”

Lục Tinh nâng cằm lên, nhìn xem Trì Việt Sam nhạt cực sinh diễm gương mặt, lại phối hợp cái này màu xanh nhạt  giày kịch, mái tóc đen dài rủ xuống bên hông, đẹp đến mức kinh người.

Trì Việt Sam khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra trong kịch ngượng ngùng lại hàm súc  ánh mắt.

Thủy tụ giương nhẹ, tơ lụa mềm mại  vải vóc xẹt qua Lục Tinh  gương mặt, giống như là bị một cái mềm mại  nhẹ tay nhẹ phẩy qua.

“Đẹp không?”

Lục Tinh bên mặt, nhìn xem rủ xuống tại chính mình đầu vai  thủy tụ.

Có lúc, hắn cảm thấy đây chính là Trì Việt Sam bao dài đi ra  cái đuôi, chuyên môn dùng để dụ hoặc người khác ngộ nhập lạc lối .

“Đẹp mắt.”

“Vậy ngươi thử một chút?”

A

Lục Tinh sửng sốt một chút, chỉ gặp Trì Việt Sam cởi món kia nữ bí, khoác ở trên người hắn.

Trì Việt Sam đứng tại Lục Tinh trước người, một bên giúp đỡ hắn hệ nút thắt, một bên nín cười nói.

“Ngươi nếu là đi làm nam đán, ta nhất định khiến người cho ngươi đưa một khối biển, lại tìm thư pháp đại sư, vì ngươi ở phía trên viết lên tuyệt đại phong hoa bốn chữ.”

Lục Tinh tiếc nuối nói.

“Ngươi làm sao không mang long bào? Lời như vậy ta cũng là có thể thể nghiệm khoác hoàng bào  cảm giác.”

Trì Việt Sam cười nói, “thà xuyên phá không mặc sai, cái gì các loại hý khúc bên trong đều không có long bào, chỉ có áo mãng bào, trong nhà của ta cất giữ  có, ngươi mau mau đến xem sao.”

Đến

Ba câu nói không rời gạt người tới nhà.

Trì Việt Sam buộc lại nút thắt, lui về sau  hai bước, nhìn xem Lục Tinh bộ dáng bây giờ, có chút hối hận không có mang kiện trắng hồng sắc  nữ bí .

Nàng nhìn thoáng qua cái bàn, cầm bút lên ngoắc ngoắc Lục Tinh  cái cằm, buồn cười đạo.

“Thật xinh đẹp  tiểu cô nương, có thể từng kết hôn?”

“Ngừng chi ngừng chi.”

Lục Tinh đoạt lấy Trì Việt Sam trong tay bút, “ngươi cầm cái này trang cây quạt đâu?”

Cũng là đụng tới nếp xưa tiểu sinh .

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, “lần sau nhất định mang, hoặc là ngươi tới nhà của ta, trong nhà của ta cất chứa rất nhiều cây quạt, chủng loại gì  đều có.”

Lục Tinh: “......”

Hắn có một loại tiến vào Trì Việt Sam trong nhà, liền rốt cuộc ra không được  cảm giác sợ hãi.

Trì Việt Sam lấy điện thoại di động ra, kích động.

“Ta cho ngươi đập hai tấm tấm hình kỷ niệm một chút.”

Lục Tinh kiên quyết cự tuyệt, “đừng vuốt chiếu, người nhà ta không biết ta ở bên ngoài làm cái này.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, bật cười.

Nàng đang nhìn Lục Tinh vung thủy tụ chơi thời điểm, bắt lại giày kịch  ống tay áo, hướng phía trước thẳng gần, thẳng đến Lục Tinh  trong mắt phản chiếu ra thân ảnh của nàng, mới thấp giọng nói.

“Tiểu nương tử, ngươi tốt hương a.”

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, cảm nhận được một loại bị đùa giỡn  cảm giác quỷ dị.

“Mặc không dậy nổi, ta mặc không dậy nổi!”

Trì Việt Sam có chút tiếc nuối nói.

“Ngươi không vui sao? Ta còn muốn mặc giày kịch thử một chút đâu!”

Ân

Lục Tinh dừng động tác lại, cúi đầu nhìn một chút cái này nữ bí  váy, sau đó ngẩng đầu có chút không thể tưởng tượng  nhìn xem Trì Việt Sam.

“Muốn mặc cũng là ngươi mặc a!”

“Ta mặc là được sao?”

Lục Tinh cứng đờ ra đó.

Tuyệt đối đừng dùng sắc quỷ đồ vật, không phải vậy cũng đều không trả nổi!

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, nhịn cười, không gì sánh được chăm chú  nhìn chằm chằm Lục Tinh  con mắt nói, “ta biết ngươi ưa thích cái này.”

Chế ngự thôi.

Nàng một cái kinh kịch diễn viên, mặc giày kịch, làm sao không tính là một loại nỉ đồng phục?

Bốn mắt nhìn nhau.

Ong ong ong ——

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, nhịn được bốc hỏa, kéo ra  một cái mỉm cười, cúi đầu nhìn xem điện thoại di động của mình.

Lục Tinh liếc qua điện báo biểu hiện.

“A, lại là ngươi cha.”

Lại

Trì Việt Sam lông mày giơ lên, giống như cười mà không phải cười  nhìn xem Lục Tinh.

Vừa rồi trang như vậy xem thường, thì ra đã sớm lén lút  nhìn qua là ai gọi điện thoại cho nàng a? Trách không được mới vừa rồi không có đến nghe lén nội dung điện thoại!

“Ai, không cần giải thích.”

Tại Lục Tinh muốn há mồm  trong nháy mắt, Trì Việt Sam  ngón tay chống đỡ  môi của hắn.

Để nàng trước dùng giải thích của mình cao hứng một hồi lại nói.

Trì Việt Sam cúi đầu, không chút suy nghĩ, cúp điện thoại.

Lục Tinh nhìn ở trong mắt.

Thật là một cái đại hiếu nữ!

“Ngươi không tiếp sao? Nếu là có việc gấp đâu?”

“Cha ta chính mình là bác sĩ, có chuyện gì gấp, hắn những bác sĩ kia bọn thuộc hạ so ta hữu dụng nhiều, ta nhiều nhất đưa đến một cái tình cảm ủng hộ tác dụng, hiệu quả ước chừng tương đương 0.”

Lục Tinh:......Làm sao cảm giác rất có đạo lý bộ dáng?.