Chương 1162 cha từ nữ hiếu

Chương 1162 cha từ nữ hiếu

Ong ong ong ——

Điện thoại một mực tại chấn động.

Trì Việt Sam còn không có phản ứng đâu, Lục Tinh người sớm giác ngộ đến phiền, click  kết nối ấn phím.

“Ai, ngươi làm sao ——”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, bị Lục Tinh  nhanh tay khiếp sợ đến.

Bất quá nghĩ lại, nhanh tay cũng là chuyện tốt, về sau cũng là có thể vượt qua dễ chịu thời gian .

【 Uy? Việt Sam?  】

“Ân, thế nào cha, còn có cái gì chưa nói xong sao?”

Trì Việt Sam rủ xuống mắt, nhấn xuống ngoại phóng.

【 Càng áo, mụ mụ ngươi gần nhất thật là ăn cũng ăn không ngon, uống cũng uống không tốt, ngủ cũng ngủ không ngon, ngươi liền trở lại nhìn xem mụ mụ ngươi đi 】

【 Ngươi luôn nói có rảnh lại nói, có rảnh lại nói, đến cùng lúc nào mới có rảnh? 】

“Ăn không ngon? Uống không tốt? Ngủ không ngon?”

“Vậy ta nửa đêm ba điểm trở về, đi mẹ ta bên giường nhìn xem, đừng để ta phát hiện nàng đang ngủ.”

Lục Tinh thẳng băng khóe miệng, phát hiện cái này Trì Việt Sam cũng là thật biết làm giận .

【 Lời gì, ngươi nói gì vậy! 】

【 Ta đây chỉ là một khoa trương ví von ngươi hiểu không, khoa trương ví von, ngươi cũng đừng thật  nửa đêm ba điểm ngươi đứng lại mẹ đầu giường a, mẹ ngươi trái tim không có tốt như vậy. 】

【 Có thể ngàn vạn không có khả năng giống leo cửa sổ đầu dọa Trì Thủy như thế a! 】

Trì Thành Thu tin tưởng, dựa theo Trì Việt Sam  tính cách, có lẽ thật  làm ra được loại này tổn hại sự tình.

Dù sao khi còn bé Trì Việt Sam cùng Trì Thủy có đôi khi lại cãi nhau.

Mà vì trả thù Trì Thủy, Trì Việt Sam cố ý chọn ở chính giữa nguyên tiết ngày đó, mang một cái tóc giả màu đen, mặc áo đỏ phục, hơn nửa đêm bò tới ao nước ngoài cửa sổ, bỗng nhiên thăm dò.

Lúc đó Trì Thủy đang đánh vương giả đâu, lơ đãng nhìn ra phía ngoài  một chút, một cái tóc đen dài quần áo đỏ  nữ nhân ở bên cửa sổ toát ra, trực tiếp đem hắn hồn đều dọa bay.

Tại dọa đến phát sốt nhập viện rồi ba ngày sau đó, Trì Thủy về nhà liền từ tầng hai đem đến bốn tầng, đồng thời đằng sau không còn có ở qua thấp hơn bốn tầng  gian phòng, còn mỗi ngày đều kéo màn cửa.

Trì Thành Thu cũng không dám xem thường nữ nhi của hắn  xấu bụng trình độ cùng cực mạnh lòng trả thù.

Lục Tinh nghe được  từ mấu chốt leo cửa sổ đầu, có chút khiếp sợ nhìn xem Trì Việt Sam.

Rất khó tưởng tượng.

Trước mặt như thế cái mặc sườn xám, ưu nhã thanh uyển  nữ nhân, khi còn bé có thể ác liệt đến leo cửa sổ đầu đi dọa người.

Chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt, Trì Việt Sam trong lòng tràn đầy bị vạch khuyết điểm đằng sau  xấu hổ.

Nàng đối với bên đầu điện thoại kia Trì Thành Thu nói.

“Ngươi là bác sĩ, ta vẫn là đề nghị ngươi ít dùng khoa trương ví von.”

“Không phải vậy đang thông tri gia thuộc thời điểm, vô ý thức dùng cái khoa trương ví von, đừng đem gia thuộc dọa cho choáng  dù sao chuyện này ngươi cũng không phải chưa làm qua.”

Trì Thành Thu cũng không phải cái đèn đã cạn dầu.

Trước đó tại ngày cá tháng tư ngày đó, tựa hồ để chứng minh chính mình tính trẻ con không già, tại vừa cứu tốt một cái bệnh nhân, cáo tri gia thuộc thời điểm, cùng người ta gia thuộc mở cái “Tiểu Tiểu”  trò đùa.

Các loại bệnh nhân lúc tỉnh lại, chuyển đến phòng bệnh bình thường, còn chưa kịp cao hứng, kết quả phát hiện người nhà mình bị bác sĩ dọa ngất cứu giúp đi.

Trì Thành Thu bởi vì chuyện này, còn bồi thường không ít tiền.

【 Ai tốt tốt, chuyện này thì khỏi nói. 】

【 Ta chủ yếu nhất là muốn nói cho ngươi, ngươi nếu là thực sự nhận định cái kia Lục Tinh  lời nói, ngươi thừa dịp quốc khánh, liền đem người mang trong nhà ăn bữa cơm. 】

【 Ta chỗ này đâu, kỳ thật chủ yếu nhất là muốn cho ngươi tìm bạn. 】

【 Cái này Lục Tinh đâu, điều kiện còn có thể, tiểu hỏa tử tuổi trẻ, dáng dấp cũng rất đẹp trai 】

Lục Tinh mặc dù không nói chuyện, nhưng là bị khen hay là rất đắc ý .

【 Mặc dù là con riêng  nhi tử. 】

Lục Tinh: “???”

Có thể đừng mặc dù sao, có thể đừng nhưng là sao, có thể đừng chuyển hướng sao?!

【 Nhưng cũng là hắn bị gia tộc thừa nhận  không đến mức nghèo quá. 】

【 Ngươi cùng hắn có thành ý một chút, nhiều hơn tới cửa. 】

【 Về phần mụ mụ ngươi nơi đó, ta sẽ từ từ khuyên nhủ nàng . 】

【 Ngươi biết phạt, Lục Tinh cái tuổi này đâu, là hạt giống chất lượng tốt nhất niên kỷ, các ngươi đều thừa dịp còn trẻ, tranh thủ thời gian đâu, sinh đứa bé an định lại. 】

【 Mẹ ngươi cùng ta cái tuổi này đâu, chính là nhàm chán niên kỷ, sự nghiệp đã đến đỉnh, vậy khẳng định muốn đi quản quản trong gia đình  sự tình. 】

【 Ngươi suy nghĩ một chút, đệ đệ ngươi đâu, về sau chắc chắn sẽ không an bài hắn đi cái gì đặc biệt lợi hại  phòng, sự thông minh của hắn theo không kịp, không cần hại người hại mình, nhưng ngươi nếu là sinh hài tử liền tốt. 】

【 Như vậy chứ, mẹ ngươi cùng ta nhìn tôn tử tôn nữ, khẳng định liền nhìn bọn hắn chằm chằm, bồi dưỡng bọn hắn đi, dù sao bọn hắn hay là giấy trắng. 】

【 Mặc dù di truyền không có khả năng chiếm được 100% nhưng cũng là rất trọng yếu  một phần. 】

【 Lục Tinh là đường đường chính chính thi được Giang Thành Đại Học  trí thông minh này đâu, khẳng định rất tốt, tiểu hỏa tử dáng dấp cũng rất đẹp trai, mấu chốt nhất là, đối với ngươi cũng rất tốt, có thể vì ngươi cản đao đâu. 】

Trì Việt Sam hận không thể đưa di động nhét vào Lục Tinh  trong lỗ tai đi nghe.

Khuyên nàng làm gì?

Khuyên Lục Tinh a!

Nàng ngược lại là muốn.

Trì Việt Sam vuốt vuốt lỗ tai, xông Lục Tinh dựng lên cái khẩu hình.

“Gọi —— vài —— âm thanh ——”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Trì Việt Sam gặp nói không thông, trực tiếp chọc lấy Lục Tinh một chút.

“A ân ——”

Kêu đau một tiếng, bên đầu điện thoại kia thuyết phục đột nhiên im bặt mà dừng.

Trì Thành Thu sửng sốt một chút, có chút cả kinh nói.

【 A? Càng áo, ta có phải hay không chịu đêm lớn chịu mộng? Ta giống như nghe nhầm rồi. 】

Trì Việt Sam sâu kín nói.

“Không có nghe nhầm.”

Trì Thành Thu: “......”

【 Nguyên lai các ngươi đã tại sinh con a, ai, thật không có ý tứ, ngươi đứa nhỏ này ngươi làm sao không nói sớm đâu, quấy rầy các ngươi  quấy rầy các ngươi  các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục a. 】

【 Viện trưởng ——】

“Chờ chút, chớ cúp!”

Trì Việt Sam khóe miệng dáng tươi cười còn không có giơ lên, liền trong nháy mắt đọng lại  lập tức gọi lại Trì Thành Thu.

Tút tút tút ——

Mà điện thoại đã dập máy.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm điện thoại cúp máy  giới diện, trầm mặc mấy giây, ngước mắt nhìn Lục Tinh, “ngươi vừa rồi có nghe được một câu viện trưởng sao, rất nũng nịu  là nữ nhân kêu?”

Lục Tinh nháy nháy mắt, không nói gì.

Vừa rồi hắn còn muốn nói Trì Việt Sam ba nàng hay là rất yêu nàng mẹ nó, còn biết chúc phúc Trì Việt Sam đừng thật  nửa đêm ba điểm đi đầu giường dọa người.

Nhưng là bây giờ, hắn ý nghĩ này đã tan thành mây khói.

【 Càng áo, y tá gọi ta  ta máy này giải phẫu lập tức liền muốn làm  ta gấp đi trước, ngươi cũng vì chính sự hảo hảo bận bịu một chút 】

Không khí trầm mặc mấy giây, Trì Việt Sam nhận được tin tức này.

Lục Tinh cũng thăm dò đi xem nhìn.

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Trì Việt Sam quay đầu nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh Thanh xuống cuống họng.

“Có lẽ có người trời sinh chính là thanh tuyến này đâu, xin đừng nên kỳ thị bé con âm.”

“Lục Tinh!”

“Cha ngươi bên ngoài có người.”.............