Chương 1163 đại nghịch bất đạo

Chương 1163 đại nghịch bất đạo

“......Phải không?”

Không khí ngắn ngủi yên lặng mấy giây, Trì Việt Sam  trong thanh âm mang theo trước nay chưa có lãnh đạm.

Đầu nàng cũng không ngẩng, chỉ là hỏi Lục Tinh.

“Có thể mượn một chút điện thoại di động của ngươi sao?”

Lục Tinh không chút suy nghĩ, đưa di động đưa tới, suy nghĩ hiện tại hay là đừng kích thích Trì Việt Sam  dù sao hắn có định kỳ thanh lý nói chuyện phiếm ghi chép thói quen, trong điện thoại di động cũng không có gì không thể nhìn.

Huống hồ hiện tại  Trì Việt Sam thật có chút dọa người.

Tóc dài xõa vai, sắc mặt trắng bệch, thần sắc lãnh đạm, toàn thân lộ ra một cỗ u sâm quỷ khí.

Lục Tinh nuốt xuống nước bọt.

“Khóa màn hình mật mã Vâng......”

“Sáu số 8.”

Trì Việt Sam không chút suy nghĩ nói một câu, ngón tay tung bay, phi tốc đè xuống số lượng bàn phím, lạch cạch một tiếng, điện thoại giải tỏa.

Lục Tinh: “......”

Còn, thật đúng là hiểu ta a.

Điện thoại giải tỏa đằng sau, đập vào mi mắt là vàng óng ánh Tài Thần giấy dán tường, kém chút lung lay Trì Việt Sam  con mắt.

Nàng hít sâu một hơi, ấn mở điện thoại.

Sau đó, nàng lại từ trong điện thoại di động của chính mình hái đi ra  một chuỗi số điện thoại di động, dùng Lục Tinh  điện thoại gọi tới.

Bĩu, bĩu, bĩu ——

Điện thoại vang lên ba tiếng.

“Uy? Ngài tốt!”

Đầu kia truyền đến thanh âm, Trì Việt Sam giữ im lặng, đưa di động đưa cho Lục Tinh.

Lục Tinh Mã bên trên hiểu Trì Việt Sam  ý tứ, không chút do dự  nhận lấy điện thoại, đối với đầu kia nói ra.

“Ách, ngươi tốt, ta là hôm qua tới bệnh viện cái kia.”

“Các ngươi hôm qua nói với ta, hôm nay viện trưởng tại, để cho ta hôm nay đến, ta thế nào không có tìm được viện trưởng a, hắn đang ở đâu, ta là còn cần đăng ký sao, hay là trực tiếp tới phòng làm việc a?”

“Các ngươi bệnh viện này thấy thế nào bệnh quá trình như thế phiền đâu, ta tìm không thấy người!”

“Ta thật xa này  chạy tới, cũng là vì  xem trọng bệnh, nghĩ đến bệnh viện lớn rời đi, nhưng là lần này lần cũng không tìm tới người làm sao chuyện mà, ta còn được ban a!”

Lục Tinh liên tiếp  lời nói nước chảy mây trôi.

Trì Việt Sam Ti không ngạc nhiên chút nào Lục Tinh có thể hoàn toàn lý giải nàng ý tứ.

Nàng cúi thấp xuống đôi mắt, lẳng lặng nghe thanh âm bên đầu điện thoại kia.

Quả nhiên.

Bên đầu điện thoại kia người sửng sốt mấy giây, lại đang Lục Tinh liên hoàn thúc giục cùng lo lắng chất vấn phía dưới, trở nên hơi không kiên nhẫn, nhưng vẫn là phải gìn giữ lấy tố chất.

“Không có ý tứ tiên sinh, Trì viện trưởng hôm nay đi làm báo cáo, xác thực không có tại trong bệnh viện.”

“Tên họ của ngài là cái gì, ta giúp ngài nhìn một chút.”

“Ngài khả năng tại trên mạng hoặc là chỗ nào nghe được Trì viện trưởng danh tự, nhưng là Trì viện trưởng cũng không phải là mỗi ngày đều tại trong bệnh viện  xin ngài lý giải......”

Bên đầu điện thoại kia người còn tại nói một chút lời nói khách sáo, Trì Việt Sam trực tiếp ấn cúp máy khóa.

Nàng giống như là đột nhiên bị rút đi  lực khí toàn thân giống như  ngơ ngác ngồi xuống ghế.

Lục Tinh len lén liếc Trì Việt Sam một chút, yên lặng đem món kia màu xanh nhạt  nữ bí cho một lần nữa bỏ vào trang trong túi áo, không lưu một tia nhăn nheo vết tích, giống đối đãi quý báu nhất trân phẩm.

Không thể không nói, Trì Việt Sam cùng hắn là một loại người.

Dù cho biết giả câm vờ điếc gặp qua rất hạnh phúc, nhưng vẫn là muốn đi tìm tòi nghiên cứu chân tướng.

Trì Việt Sam  ba ba tại vừa rồi điện thoại cuối cùng  câu kia “viện trưởng” bị kêu đi ra thời điểm, nên sẽ nhanh chóng  cùng người chung quanh nói, nếu như Trì Việt Sam gọi điện thoại đến, liền nói hắn tại giải phẫu.

Mà lúc này đây, Trì Việt Sam vừa lúc gọi điện thoại đến, những người kia nói ——

Ai nha, Trì viện trưởng đang làm giải phẫu, rất vất vả.

Trì Việt Sam bỏ đi trong lòng  dấu chấm hỏi, tất cả đều vui vẻ, thời gian cứ như vậy tiếp tục qua xuống dưới.

Có thể nàng lệch không.

Nàng từ đầu tới đuôi đều không có nghĩ tới dùng điện thoại di động của mình, mà là trực tiếp mượn Lục Tinh .

Lớn như vậy  một cái bệnh viện, mỗi ngày muốn tiếp đãi nhiều như vậy  bệnh nhân, chắc chắn sẽ có không có thông tri đúng chỗ  người.

Trì Việt Sam chính là muốn một cái rõ ràng chân tướng.

Dù cho có thể có chút thống khổ.

Có khi Lục Tinh sẽ nghĩ, một người như vậy, đang cùng hắn đoạn này mơ hồ tình cảm bên trong, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy thống khổ so khoái hoạt nhiều không.

Trì Việt Sam  cánh tay khoác lên trên mặt bàn, chống đỡ cái trán.

Lục Tinh không nói gì, đem rơi lả tả trên đất  áo tắm đều thu thập xong, bỏ vào trong rương hành lý, kéo lên  khóa kéo, cài tốt móc khóa.

“Ngươi muốn đi ?” Trì Việt Sam chống đỡ cái trán, lẳng lặng nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn.

Lục Tinh đứng người lên, “là ngươi muốn đi .”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, cười nhạt một tiếng, uyển chuyển hàm xúc tú lệ.

“Ta tại sao phải đi, ngươi cảm thấy ta không có cái tâm tình này ?”

“Ta nơi đó có như vậy pha lê tâm?”

“Bọn hắn đều là bốn mươi năm mươi tuổi  người, xử lý không tốt cuộc sống của mình, chẳng lẽ còn muốn tìm ta cái này chừng 20 tuổi người tới làm phán quan? Vậy bọn hắn không phải sống vô dụng rồi sao?”

Lục Tinh Vô Ngôn.

Nhiều khi, hắn cảm thấy Trì Việt Sam nói ra  một ít lời, tại chủ lưu  giá trị quan bên trong, thậm chí có thể được xưng là đại nghịch bất đạo.

Nếu như bị phát đến trên mạng, buổi sáng phát, buổi chiều bị dân mạng chặt thành thịt thái, ban đêm liền phong sát.

Một bộ quá trình đi xuống, trong đêm đều không cần qua.

“Tính toán.”

Trì Việt Sam đứng người lên, mái tóc đen dài tùy theo lắc lư, tản mát ở trước ngực phía sau lưng.

Nàng duỗi dài hai đầu ngó sen trắng  cánh tay, đem tóc dài đều đẩy đến phía sau, tinh tế vòng eo hiển thị rõ, sau đó cười nói.

“Bọn hắn thế nào, là chuyện của bọn hắn.”

“Dù sao ta đã cùng đã hẹn bể bơi  thời gian, không có khả năng lãng phí, ta đi bơi lặn.”

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam sắc mặt bình tĩnh  tuyển áo tắm, lại bình tĩnh rời đi gian phòng.

Cơn gió thổi vào bệ cửa sổ, chi kia lam hoa doanh  cánh hoa, nhẹ nhàng run rẩy.......

Mấy phút đồng hồ sau.

Lục Tinh không yên lòng, lén lút  đi tới khách sạn  bể bơi, tìm hẻo lánh không đáng chú ý  vị trí, lặng lẽ ngồi ở chỗ đó.

Đó là cái vô biên bể bơi, có thể trực diện Tây Hồ cảnh sắc.

Dưới bóng đêm, để cho người ta phảng phất đưa thân vào giữa thiên địa, yên tĩnh lại bao la.

Toàn bộ bể bơi trống rỗng  trừ tại phòng thay đồ  Trì Việt Sam bên ngoài, chỉ có hắn một cái thở  động vật có vú .

Lục Tinh tựa ở góc tường, nhìn xem bị gió thổi đãng  mặt nước.

Qua vài phút.

Một đạo thân ảnh màu trắng từ phòng thay đồ bên trong từ từ đi tới bên bể bơi.

Nàng mặc màu trắng tinh  áo tắm, bên hông buộc lấy một đầu đai lưng, phòng ngừa áo tắm tản ra, trong lúc hành tẩu, chỉ thấy tinh tế thon dài  bắp chân tại áo tắm bày chỗ lay động.

Mà đi đến bên bể bơi đằng sau, nàng tố thủ khinh động, từ bên hông rút ra chiếc đai lưng kia, màu trắng tinh  áo tắm trong nháy mắt giống tràn ra  hoa, tứ tán rộng mở.

Tựa như là giải khai trên bánh ngọt buộc lên  dải lụa màu, thuần trắng áo tắm tróc từng mảng tại mắt cá chân chỗ, rủ xuống rơi xếp.

Lục Tinh vẫn tại trong góc âm u bò sát.

Trì Việt Sam tuyển một kiện màu lam nhạt  áo tắm, lẳng lặng đứng tại bên bể bơi, nhìn qua có chút nhộn nhạo mặt nước.

Mấy giây sau, một cái trắng thuần  chân vươn ra, thăm dò tính  giẫm tại  trên mặt nước, tóe lên bọt nước, lạch cạch lạch cạch..............