Chương 1164 khó mà nói

Chương 1164 khó mà nói

Luận thân thể tính cân đối bên trên, tại Lục Tinh người biết bên trong, không ai hơn được Trì Việt Sam, cho dù là đêm hè sương cũng không được.

Nếu như không đủ mềm dẻo, một cái quý phi say rượu bên dưới eo uống rượu, liền trực tiếp gãy tại trên sân khấu .

Giờ này khắc này, trong bể bơi, một đuôi linh xảo  cá bơi, tại trong sóng nước nhanh nhẹn  xuyên qua.

Lục Tinh ngồi tại bên tường trong góc, lẳng lặng nhìn.

Hắn lúc trước nhìn qua một cái thuyết pháp, nói là người tại cực độ bi thương thời điểm, không nên ngay lập tức đi đi ngủ, cho dù là đi hơi  động một chút, cũng so gối lên nước mắt chìm vào giấc ngủ muốn tốt.

Hiện tại Trì Việt Sam chính là làm như thế.

Bọt nước bốc lên, bơi ra một đạo thật dài bạch tuyến, giống như tại im ắng  thế giới đáy nước, tất cả phiền não cùng thống khổ, cũng đều bị ngăn cách bởi thế giới bên ngoài.

Trì Việt Sam không có ngừng, Lục Tinh cũng không có động.

Không nói không có nghĩa là không quan tâm.

Hắn không cảm thấy Trì Việt Sam là thật không quan tâm.

Nhìn chằm chằm cuồn cuộn  mặt nước, nhìn chằm chằm bãi động hai đầu chân dài  Mỹ Nhân Ngư, Lục Tinh cảm thấy, kỳ thật hiện tại là cái rất tốt thời cơ a.

Thê thảm đau đớn  ví dụ mới mẻ xuất hiện, đang ở trước mắt.

Mà lại, hay là Trì Việt Sam nhất chí thân người nhà.

Vừa rồi nghe được trong điện thoại truyền đến cái kia đạo ngọt ngào giọng nữ, Trì Việt Sam nhận  trong nháy mắt trùng kích không phải giả, cái kia im ắng đổ xuống mà ra  cảm xúc, bài sơn đảo hải.

Nàng hiện tại trong lòng hẳn là rất đau.

Đây là cơ hội tốt nhất a.

Lục Tinh muốn, hắn hẳn là lập tức giơ lên tươi mới ví dụ, thê thảm đau đớn  giáo huấn, nói cho Trì Việt Sam, xem đi, trên mặt cảm tình không trung thành, đối với người bên ngoài tới nói, chính là có thể có lớn như vậy  tổn thương.

Trên mặt cảm tình, không phải nói ngươi ngoài miệng nói, ta có thể tiếp nhận, ngươi liền thật  có thể tiếp nhận .

Muốn một liền muốn hai, muốn ba liền muốn bốn, muốn tiếp xúc liền muốn có được, muốn có liền muốn độc chiếm.

Có  Trì Thành Thu ở phía trước làm điển hình án lệ, đây là cơ hội tốt nhất đưa tới cửa.

Không phải vẫn muốn thoát khỏi loại này hỗn loạn  tình cảm sao?

Không phải một mực không muốn cùng những người này dính líu quan hệ sao?

Cơ hội tới a!

Lục Tinh lùi ra sau  dựa vào, cái ót chống đỡ tại lạnh buốt  trên vách tường, ánh mắt không nhúc nhích, nhìn chăm chú lên tại trong bể bơi lật sóng  người kia.

Nàng mặc vào áo tắm, là rất thon dài  một đầu người.

Lọt vào trong nước, ngược lại giống rơi xuống mặt hồ  một chiếc lá, bèo tấm bình thường  phiêu diêu đong đưa.

Tới đi.

Tại nàng khổ sở nhất thời điểm, hung hăng đâm bên trên một đao, mà lại đâm đao người thế mà còn là ngươi, dạng này ngươi liền có thể thoát khỏi nàng a!

Tới đi!

Trong lòng  trống trận đều gõ, nhưng hắn vẫn như cũ không nhúc nhích  ngồi trên ghế.

Thẳng đến cách đó không xa trong bể bơi, lại lâm vào quỷ dị  trong bình tĩnh, mặt nước không còn có hiện lên một bọt nước.

Lục Tinh sửng sốt một chút, đột nhiên đứng người lên, bước chân, phi tốc đi vào bên bể bơi.

Bên bờ còn để đó xếp cùng một chỗ  áo tắm, cùng đầu kia tán loạn uốn lượn  đai lưng.

Mặt nước bình tĩnh như trước, không có chút rung động nào.

“......Trì Việt Sam?”

“Trì Việt Sam!”

Soạt

Trì Việt Sam vọt ra khỏi mặt nước, hai cánh tay theo gương mặt, đem tóc dài về sau vuốt, tóc ẩm ướt cộc cộc  rơi vào sau đầu, cả khuôn mặt từ đầu chí cuối, không mang theo một tia trang mặt  hiện ra tại Lục Tinh  trước mắt.

Tại xã hội hiện đại, có rất nhiều trang điểm  kỹ xảo cùng công cụ, đến để cho người ta phụ trợ biến đẹp.

Nhưng là bây giờ các nàng gặp mỹ trang giới nghiêm khắc nhất  mẫu thân một trong —— Trì Việt Sam.

Trắng tinh, sạch sẽ thanh tịnh, thanh thủy xuất phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức.

Lục Tinh há to miệng, bị đập vào mặt  thịnh thế mỹ nhan sửng sốt trùng kích đến quên  nói cái gì.

Trì Việt Sam như cái Mỹ Nhân Ngư giống như  óng ánh  Thủy Châu tại nàng khác biệt  da thịt vị trí bên trên lướt qua, liền đại đội trưởng dáng dấp lông mi cũng ướt đẫm, càng lộ ra quyển vểnh lên đen kịt.

Trì Việt Sam mở ra mặt nước, bơi đến Lục Tinh  trước mắt.

Nàng duỗi ra hai đầu trắng noãn như ngó sen  cánh tay, khoác lên  trên bờ, ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh, khóe miệng có chút giơ lên, cười nhạt nói.

“Ngươi lo lắng ta nha?”

Ân

Trì Việt Sam nâng cằm lên, ra vẻ suy tư nói.

“Điện thoại đều vứt trên mặt đất  không phải là tại tiếng thứ ba ta không có trả lời thời điểm, liền muốn nhảy xuống cứu ta đi, thế nhưng là ngươi trên lưng  thương còn chưa tốt, không sợ cảm nhiễm sao?”

Nàng nháy nháy mắt, Thủy Châu thuận lông mi của nàng rơi xuống.

Lục Tinh đứng tại bên bờ, rủ xuống mắt nhìn lấy Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam Động cũng bất động, cùng Lục Tinh nhìn nhau, không có chút nào  lui bước.

Chỉ là.

Làm sao chỉ có một bờ chi cách, lại thoạt nhìn như là chân trời góc biển đâu?

Trầm mặc mấy giây, Lục Tinh đem trong tay cầm lấy  áo tắm nhét vào bên bờ, ngồi quỳ chân xuống dưới, bàn tay chống đỡ đùi, xoay người cúi đầu nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, mỉm cười nói.

“Ta nghĩ ngươi hôn ta.”

Lục Tinh không nói một lời, mặt không biểu tình, không có trả lời, ngược lại vươn tay, thô lỗ bóp lấy  Trì Việt Sam  mặt.

“Trì Việt Sam.”

Trận trận cảm giác đau truyền vào trong lòng, rõ ràng là rất sợ đau người, nhưng Trì Việt Sam lại không nhúc nhích.

“Ân? Ngươi ưa thích dạng này?”

“Ưa thích liền ưa thích đi, ngươi chỉ cần không phải làm quá đau, ta đều có thể tiếp nhận.”

Lục Tinh bóp lấy  Trì Việt Sam  mặt, mặt không thay đổi nói.

“Dùng tính mạng của mình xem như công cụ, để chứng minh có người quan tâm ngươi, có người rất yêu ngươi, cái này chơi vui sao?”

“Nếu như ta không có tới, ngươi là dự định chính mình chết đuối chính mình? Vẫn là có ý định xám xịt  nổi lên mặt nước?”

Vừa rồi Trì Việt Sam là cố ý chui vào đáy nước .

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam ngây ngẩn cả người, nàng giật giật khóe miệng, ráng chống đỡ nói.

“Không dễ chơi.”

Nàng duỗi ra một cái dính đầy Thủy Châu  tố thủ, rơi vào  Lục Tinh  trên mu bàn tay, những giọt nước kia trượt xuống, thẩm thấu  Lục Tinh  quần.

“Không dễ chơi.”

“Nhưng là trong lòng ta dễ chịu.”

Trì Việt Sam đem một tay khác cũng dựng  đi lên, nắm Lục Tinh  mu bàn tay, giống như là cầu nguyện một dạng, đem cái trán dán vào, buồn bực thanh âm nói.

“Dạng này trong lòng ta dễ chịu.”

Lục Tinh rủ xuống mắt, nhìn xem như cái tiểu nữ hài nhi giống như  lôi kéo tay hắn  người, thở dài một tiếng.

Hắn trong đầu tư tưởng  nhiều như vậy, không đều là trắng muốn sao.

Ở dưới loại tình huống này, hắn làm sao lại đi cùng Trì Việt Sam nói nặng như vậy  lời nói, đây không phải là thật buộc người đi chết sao.

Lục Tinh duỗi ra một tay khác, Lỗ Miêu giống như  nhẹ nhàng sờ lên Trì Việt Sam ướt át  tóc dài.

“Ngươi biết không.”

“Ta cho là ta cha cùng mẹ ta lại vĩnh viễn cùng một chỗ.”

Trì Việt Sam chống đỡ chạm đất tinh  mu bàn tay, thấp giọng nỉ non.

“Bọn hắn hiện tại cũng còn tại cùng một chỗ.” Lục Tinh nói ra.

Trì Việt Sam trầm mặc mấy giây.

“Nhưng ta cha là không yêu mẹ ta sao?”

Lục Tinh rủ xuống mắt, “khó mà nói.”

“Ngươi liền không thể nói vài lời dễ nghe ?”

“Yêu đi theo cùng một chỗ không có cái gì tất nhiên liên hệ.” Lục Tinh Tĩnh Tĩnh Đích nói.

Trì Việt Sam buồn buồn nói.

“Có đúng không?”

“Ngươi bình thường nhìn Âu Mỹ quay chụp  phim truyền hình điện ảnh sao, rõ ràng phía trước nhân vật chính bị thống khổ to lớn, nhưng một giây sau, lại có thể trực tiếp cùng người phát sinh quan hệ.”

“Ta trước kia cảm thấy dạng này rất không hiểu thấu.”

“Nhưng ta hiện tại cảm thấy, đây có lẽ là một loại hiệu quả rất tốt an ủi phương pháp đâu?”

“Ngươi nói yêu đi theo cùng một chỗ không có gì tất nhiên liên quan.”

“Cái kia yêu cùng tính cũng không có cái gì tất nhiên liên quan đi.”.............