Chương 1165 bất trinh khiết liệt phu

Chương 1165 bất trinh khiết liệt phu

Mặt nước sóng biếc dập dờn, chỉ còn róc rách dòng nước.

（ Đừng xét duyệt ta ! ）

——

Màn đêm hạ xuống, xa xa nhìn ra xa, Tây Hồ trời nước một màu, đều lâm vào yên lặng.

Lục Tinh Ngưỡng nằm tại độc giác thú phù trên giường, ánh mắt phiêu hốt  nhìn xem đỉnh đầu  trần nhà, không khỏi bắt đầu suy nghĩ ý nghĩa của cuộc sống.

Soạt

Trì Việt Sam từ đáy nước nhô ra, đem dính tại trên trán  toái phát toàn bộ vuốt đến sau đầu.

Nàng cười híp mắt đong đưa hai chân, tới gần  Lục Tinh nằm phù giường, hai tay tựa ở phía trên, chống đỡ mặt nhìn xem Lục Tinh, nói ra.

“Cảm giác thế nào?”

“Bình thường.”

“Bình thường?” Trì Việt Sam nhíu mày, “vậy chính là có tham khảo đối tượng đi.”

Lục Tinh quay đầu nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam phiêu phù ở trong nước, cánh tay đặt ở phù trên giường, một tay chống đỡ bên mặt, buồn bã nói.

“Ta lần thứ nhất bắt đầu học cầu lông, cái gì cũng đều không hiểu, cũng chưa từng có thử qua thời điểm, ta khả nhìn không ra đến đối diện đánh banh kỹ thuật là tốt, hay là kém, hay là bình thường.”

Lục Tinh nháy nháy mắt, cười một tiếng.

“Cái này còn cần tham khảo đối tượng? Không đều dựa vào cảm giác sao?”

Soạt

Trì Việt Sam hai tay dùng sức, từ trong nước bò tới phù trên giường, may tóc của nàng tất cả đều vuốt đến  phía sau, không phải vậy thật cùng Thủy Quỷ lên bờ giống như .

Lục Tinh nhìn nàng một cái, hướng bên cạnh xê dịch.

“Đừng đem y phục của ta làm ướt .”

“Còn kém chút điểm này?”

Trì Việt Sam nằm phù bên kia giường, ngược lại là thật  không có hoàn toàn dán lên Lục Tinh.

Nàng nhìn chằm chằm trần nhà, đột nhiên cười hai tiếng.

Trống trải  bể bơi, phương xa Tây Hồ, rơi xuống  màn đêm, Lục Tinh cảm thấy một loại phim kinh dị  không khí.

Trì Việt Sam nhìn lên trần nhà, lại lặng lẽ dắt lên  Lục Tinh  tay.

Nàng đem Lục Tinh  tay, nâng tại trước mắt mình lung lay, buồn bã nói.

“Ân, mặc dù ta không có khác tham khảo đối tượng, nhưng ta vẫn là cho ngươi ngũ tinh khen ngợi.”

Lục Tinh bên mặt nhìn xem Trì Việt Sam.

Tóc của nàng ở giữa vẫn như cũ có chảy xuôi  giọt nước.

Mà lúc này, nét mặt của nàng lại là trước nay chưa có gió xuân hiu hiu, cùng vừa rồi nghe được chính mình lão ba bên ngoài có người  cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, đem tay của mình rút đi về.

“Thẹn thùng?” Trì Việt Sam nhíu mày, khóe miệng có chút giơ lên.

Lục Tinh liếc mắt, “có thể hay không đừng luôn luôn cướp ta  lời kịch.”

Cái này tại trong kịch truyền hình, rõ ràng là nhân vật nam chính đùa giỡn nhân vật nữ chính thời điểm, mới nói ra tới, làm sao toàn để Trì Việt Sam đem nói ra!

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, nháy ánh mắt vô tội.

“Có ít người quá mạnh miệng, hắn không chịu nói, vậy chỉ có thể ta tới nói đi.”

Đợi đến Lục Tinh chủ động cùng với nàng tán tỉnh ngày đó, vậy thì thật là đợi đến ngày tháng năm nào đi, còn không bằng mình nói được.

Dù sao, Trì Việt Sam hôm nay là thật hài lòng, từng cái phương diện .

Lục Tinh nhìn chằm chằm trần nhà, giọng nói mang vẻ phiền muộn nỉ non đạo.

“Ta không phải trinh tiết liệt phu .”

Lui một bước  hậu quả, chính là từng bước lui.

Nghe thấy Lục Tinh ở bên cạnh lải nhải  lời nói, Trì Việt Sam cúi đầu, cố nén cười.

“Nhân chi thường tình.”

Nàng gảy  một chút ẩm ướt  tóc dài.

“Cái này cũng không trách ngươi, muốn trách, thì trách ta quá đẹp đi.”

Lục Tinh dùng một loại khó nói nên lời  ánh mắt nhìn xem Trì Việt Sam.

Hắn vốn cho là chính mình liền đủ tự luyến  không nghĩ tới còn có cao thủ?!

Nhưng là.

Ánh mắt quét đến Trì Việt Sam ẩm ướt  tóc dài đen nhánh, tới hình thành mãnh liệt so sánh  tuyết trắng da thịt, Doanh Doanh một nắm  vòng eo......Giống như cũng không nói sai.

Lục Tinh muốn, mình quả thật nên giới sắc .

“Đừng nghĩ giới sắc a.”

Trì Việt Sam giống như là có cái kia thuật đọc tâm giống như  trực tiếp há mồm nói ra.

“Ta chân thành đề nghị ngươi, không cần làm như vậy.”

Nàng duỗi ra đầu ngón tay, điểm một cái Lục Tinh  bả vai.

“Ngươi biết không, ta trước kia mua qua một cái hộp âm nhạc, đẹp đặc biệt, ta thích đến đi ngủ đều muốn đem nó đặt ở đầu giường.”

“Bởi vì đau lòng nó, ta thậm chí đem nó  chốt mở cho tắt đi, không để cho nó thời thời khắc khắc chuyển động, không phải vậy có thể sẽ quá mệt mỏi.”

“Mà tinh như vậy tâm che chở kết quả là cái gì đâu?”

“Kết quả là một năm sau, cái này hộp âm nhạc triệt để bị hư, gỉ mất rồi, ta mở ra chốt mở, nó không chuyển động  không ca hát, cũng không có hiệu quả  hoàn toàn khó dùng .”

“Cho nên a.”

“Từ đó về sau, ta liền biết  nếu có đồ vật tốt, ngươi không cần, nó liền xong đời.”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, thanh tịnh tú lệ  khuôn mặt nhìn về phía Lục Tinh.

Trong không khí có chút vi diệu  không khí đang lẳng lặng chảy xuôi.

Trì Việt Sam trong đôi mắt mang theo chờ mong.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam đối mặt mấy giây.

“Ta đều thành niên  trả hết ngụ ngôn cố sự sao?”

“......Ngươi lần sau chớ nói chuyện.”

“Nhiều chuyện tại trên người của ta.”

“Dùng tại chỗ nào còn nói không chừng.”

Nhìn xem Lục Tinh tiếc nuối bại trận, Trì Việt Sam cười ra tiếng, vừa rồi  phiền muộn quét sạch sành sanh.

“Ngươi lại thẹn thùng, Tiểu Nương Tử.”

Lục Tinh không để ý nàng.

Trì Việt Sam chính mình che miệng vụng trộm cười.

Thôi, nguyên lai Lục Tinh cũng không phải tường đồng vách sắt thôi, một cho tới tương đối trưởng thành chủ đề, chính mình trước hết không chịu nổi.

Nàng cảm thấy mình bắt lấy  Lục Tinh  nhược điểm.

Trách không được một khi không khí chung quanh bắt đầu tràn ngập phấn hồng bong bóng, Lục Tinh liền bắt đầu kể một ít sát phong cảnh nói.

Nguyên lai là mình tại vụng trộm không có ý tứ a.

Sách

Trì Việt Sam có chút hối tiếc, sớm biết lúc trước trực tiếp A đi lên  nói không chừng còn có thể chiếm trước tiên cơ đâu, thật đáng tiếc lúc kia còn bị Lục Tinh đánh pháo miệng hù dọa.

Chưa từng có như thế minh xác cảm nhận được hạnh phúc từ giữa kẽ tay chạy đi.

Một tấm độc giác thú phù giường, tại trong bể bơi lẳng lặng phiêu động lấy, giống một chiếc thuyền con.

Lục Tinh Ngưỡng nằm, hỏi.

“Cha ngươi chuyện kia làm sao bây giờ?”

Trì Việt Sam nghĩ thầm, người này lại đang ý đồ thông qua nói chính sự, xua tan loại này bốc lên phấn hồng bong bóng  không khí.

Tính toán, dù sao hôm nay một đổi một cũng đủ vốn.

Trì Việt Sam rạng rỡ, ngay cả ngữ khí đều nhẹ nhàng  mấy phần.

“Các loại diễn xuất kết thúc về sau, ta đi bắt Tiểu Tam, có  tính thực chất chứng cứ, vậy liền để cha mẹ ta ly hôn.”

“???”

Lục Tinh bị đáp án này khiếp sợ đến.

“Bắt Tiểu Tam?”

“Ân? Ngươi cũng muốn đi sao, cái kia đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết .” Trì Việt Sam nhẹ nhõm nói ra.

Lục Tinh rơi vào trầm mặc.

Tróc gian......

Cảm giác phần lớn người đều sẽ có hứng thú......

Trì Việt Sam duỗi ra một bàn tay, khuấy động lấy mặt nước, lẳng lặng nói.

“Cùng bị phát hiện, không bằng chủ động nói, ngươi không biết mẹ ta  bệnh thích sạch sẽ cùng bệnh ép buộc đến trình độ nào.”

“Nếu như bị nàng phát hiện, nàng thật sẽ giết cha ta .”

“Đến lúc đó cũng không phải là vô cùng náo nhiệt bắt Tiểu Tam  mà là ta trong nhà liền muốn lên diễn biến mất  hắn  ta không có nói đùa.”.............