Chương 1166 tương thân tương ái một nhà

Chương 1166 tương thân tương ái một nhà

“Mẹ ngươi......”

“Ai ngươi làm sao mắng chửi người?”

“Ta nói là mụ mụ ngươi, tại trong lòng ngươi đến cùng là cái gì hình tượng......”

Lục Tinh bị Trì Việt Sam thuyết pháp khiếp sợ đến.

Trì Việt Sam vừa muốn mở miệng, đột nhiên linh quang lóe lên, con ngươi đảo một vòng, cái kia tiểu chủ ý liền lên tới, không buông tha bất kỳ một cái nào đùa giỡn Lục Tinh  cơ hội, bên nàng nằm nhìn về phía Lục Tinh.

“Nhanh như vậy liền muốn hiểu ta người nhà a?”

“Cũng là, sớm muộn muốn gặp được  ta cùng ngươi nói một chút tính cách của bọn hắn.”

“......”

Lục Tinh sờ lên Trì Việt Sam  cái trán.

“Ngươi phát sốt ? Thế nào bắt đầu nói mê sảng ?”

“Vừa mới hàng đốt, hẳn không có tái phát.” Trì Việt Sam không sợ hãi chút nào  cùng Lục Tinh đối mặt.

Lục Tinh cứng đờ ra đó .

Trì Việt Sam lại một lần nữa nghiệm chứng quy luật, trong lòng tại cuồng tiếu, nguyên lai Lục Tinh Chân Đích không tiếp nổi loại này mang theo màu sắc nói.

Thật là thuần tình a.

Cảm thấy mình lại thắng một ván, Trì Việt Sam tâm tình thật tốt.

Lục Tinh U U  nhìn xem Trì Việt Sam.

Tính toán.

Có thể hài lòng một chút là được.

“Mẹ ta đâu, là một cái chính mình liền có nghiêm trọng tinh thần tật bệnh tỉ như trọng độ bệnh ép buộc trọng độ bệnh thích sạch sẽ  khoa tâm thần bác sĩ.” Trì Việt Sam nói.

Lục Tinh ấn ấn mũi, có chút buồn cười đạo.

“Lên tay liền muốn là loại này dài khó câu sao?”

“Để cho ngươi tốt hơn lý giải thôi, nếu là ai có  bệnh tâm thần, mẹ ta liền dùng mect điện hắn, đem hắn điện  đại não khởi động lại  bệnh trầm cảm liền tốt.”

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn.

“Mẹ ngươi là lôi điện Pháp Vương a? Cái này có thể được không?”

“Ngươi hiếu kỳ  lời nói có thể đi thử một chút.” Trì Việt Sam sâu kín nói ra.

“Không được không được, từ chối nhã nhặn a.” Lục Tinh sờ lên đầu, “mẹ ngươi làm sao không điện chính mình.”

“Cái này rất bình thường, thầy thuốc không tự chữa, tựa như rất lo xa để ý bác sĩ, rõ ràng khuyên bảo  rất nhiều người, đến cuối cùng lại tự sát.” Trì Việt Sam thản nhiên nói.

“Bất quá ta mụ mụ tại cái này phía trên, nếu lại điệp gia một cái đặc điểm, đó chính là trình độ sùng bái.”

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

Ở trong nước, ngươi nói mình  bằng hữu là từ Thanh Hoa Bắc Đại tốt nghiệp, vậy đến trong nhà, cha mẹ đều hận không thể đem tự mình làm thành đồ ăn bưng lên bàn.

“Mặc dù bác sĩ một chuyến này xác thực cần thành tích cao.” Trì Việt Sam thở dài.

“Nhưng là trình độ thấp người đâu, tại mẹ ta nơi đó, trên cơ bản liền cùng heo vẽ ngang bằng .”

Nghe nói như thế, Lục Tinh U U  nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam sững sờ, có chút xấu hổ đạo.

“Nhìn cái gì!”

“Nhìn Tiểu Trư.”

Trì Việt Sam làm tức chết, một thanh nắm chặt  Lục Tinh  miệng.

Thẹn quá thành giận.

Nhất định là thẹn quá thành giận!

Lục Tinh nhịn cười, muốn nói chuyện, nhưng là miệng đều bị nắm chặt  hắn chỉ có thể “hừ hừ” hai lần.

Nhưng là cái này “hừ hừ” nghe được Trì Việt Sam  trong lỗ tai, càng giống là Lục Tinh ý đồ học heo gọi cùng với nàng trao đổi, cho nàng khí  đầu ông ông.

“Ngươi tại sao như vậy a.”

Lục Tinh vô tội  nháy nháy mắt.

Trì Việt Sam xem đi xem lại, hay là buông lỏng tay ra.

Phiền nhất người này dùng loại ánh mắt này nhìn xem nàng, tựa như là nàng oan uổng hắn đồng dạng.

Lục Tinh nở nụ cười.

“Tốt tốt, ngươi nói tiếp đi nhỏ ——”

Nghe được Lục Tinh kéo dài thanh âm  “nhỏ” Trì Việt Sam chăm chú nhìn chằm chằm Lục Tinh, nàng thề, nếu là Lục Tinh còn nói Tiểu Trư, nàng thật sẽ đem người đạp nước vào bên trong.

“Tiểu Trì, nói tiếp thôi.”

Tiểu Trì?

Trì Việt Sam đối với xưng hô thế này, cảm giác thật hài lòng.

Giống như là đem nàng cùng Lục Tinh ở giữa tuổi tác kém rút ngắn.

Không dám tưởng tượng.

Nếu là gọi Ôn Linh Tú gọi nhỏ ấm, sẽ là cái gì hiệu quả.

Trì Việt Sam thu hồi phát tán  suy nghĩ, tiếp tục nói, “mẹ ta đó là không tính là trình độ sùng bái, càng giống là trình độ kỳ thị, còn tốt ngươi là Giang Đại .”

“Nếu như ngươi nhìn thấy nàng, tốt nhất ăn mặc chỉnh chỉnh tề tề  mà lại muốn lên đến liền nói chính mình là Giang Đại  học sinh, dạng này nàng sẽ đối với ngươi rất có hảo cảm.”

Ta muốn mẹ ngươi đối với ta có hảo cảm làm gì......Lục Tinh Mặc Mặc  oán thầm.

“Mụ mụ ngươi là từ nơi khác thi đến thủ đô ?”

“Ân? Ngươi làm sao đoán được? Mẹ ta đúng là từ vùng núi bên trong khảo học thi đi ra  là bọn hắn cái kia huyện  trạng nguyên.”

Bởi vì ta tra xét trong nhà các ngươi người Baidu bách khoa......Lục Tinh ở trong lòng lẩm bẩm.

Trì Việt Sam cái này cả một nhà, thật sự là học bá bên trong học bá.

Lục Tinh muốn, chính là bởi vì từ nhỏ đã tại vùng núi lý trưởng lớn, cho nên mới biết nếu như mình không có thi đậu học  lời nói, sẽ là kết quả như thế nào.

Có lẽ chính là như vậy, Trì Việt Sam  mụ mụ mới như vậy trình độ sùng bái.

Bởi vì nàng tin tưởng tri thức cải biến vận mệnh.

“Mẹ ta tin tưởng có thể chịu qua dài dằng dặc học tập kiếp sống, đồng thời thu hoạch được hạng nhất  đều là ý chí kiên định người, nhân tài như vậy đáng giá tôn trọng.”

Trì Việt Sam sinh không thể luyến  buông tay.

“Cho nên, tại mẹ ta trong lòng, ta chính là ý chí yếu kém, sẽ chỉ hưởng lạc, khó gánh chức trách lớn, sẽ thua nhà  giàu n thay mặt.”

“Tại sao như vậy.” Lục Tinh không thể tưởng tượng.

Liền Trì Việt Sam cái kia luyện kỹ năng cơ bản chịu khổ, người bình thường ba ngày liền trực tiếp xách thùng chạy trốn.

Như thế vẫn chưa đủ ý chí kiên định a?

“Thể lực cùng trí nhớ là không giống với .” Trì Việt Sam tròng mắt đạo.

“Căn cứ của mẹ ta thuyết pháp, có thể chịu được thời gian dài lao động trí óc  người, mới thật sự là nhân tài, mà là cái kiện toàn  người đều lại lao động chân tay.”

Nghe được chỗ này, Lục Tinh  trong đầu đã phác hoạ ra Trì Việt Sam mẹ của nàng  hình tượng.

“Đúng rồi.”

“Tống Quân Trúc tới tìm ta mẹ nhìn qua bệnh.”

Lục Tinh chấn kinh .

“Mẹ ngươi điện giật Tống giáo thụ ?”

Trì Việt Sam không có kéo căng ngưng cười ra tiếng.

“Vẫn còn không có đến tình trạng kia.”

“Ta chỉ là trước đó tại của mẹ ta trong văn phòng đụng phải nàng.”

Lục Tinh thở dài một hơi, hắn suy nghĩ, giống Tống giáo thụ loại này dục vọng thắng bại cực mạnh người, bị điện giật lấy điện lấy có thể hay không đột nhiên muốn điện trở về.

Tống giáo thụ đi xem thầy thuốc của khoa tinh thần......

Hỏi Trì Việt Sam cũng hỏi không ra cái gì, đi về hỏi hỏi halina.

“Của mẹ ta tính cách chính là như vậy, ở trước mặt nàng đừng bảo là giả ngu, cũng không nên nói lời nói ngu xuẩn.”

“Đương nhiên nếu như là bệnh nhân nói, vậy liền ngoại trừ.”

“Có lúc, nếu như ngươi dùng nàng  bút, nàng sẽ đem bút vứt bỏ, nhưng là ngươi không cần thương tâm, nàng không phải đối với ngươi dạng này, nàng đối với người nào đều như vậy.”

“Nàng đối với ngươi cũng như vậy phải không?” Lục Tinh hỏi.

Trì Việt Sam Đốn  bỗng nhiên, mỉm cười nói.

“Nàng đối với người nào đều như vậy, cho nên ngươi không cần thương tâm.”

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam  biểu lộ, nhẹ gật đầu.

Trì Việt Sam hít mũi một cái, bị Lục Tinh cái kia đột nhiên hỏi một chút, hỏi có chút phá phòng  thế là tiến nhanh đến bộ phận tiếp theo.

“Về phần cha ta đâu, chính là một tính cách tương đối hiền lành người mê làm quan.”

“Ngươi cho hắn tiền, hắn không thu.”

“Nhưng là ngươi tìm đại sư đề một bức chữ, trên đó viết diệu thủ hồi xuân, một đường khua chiêng gõ trống đi vào bệnh viện, hắn coi như không có ở bệnh viện, cũng sẽ ở trong vòng năm phút đi đua xe đuổi tới.”

Úc

Muốn tên không cần tiền.

Lục Tinh đã hiểu.

“Đây chính là ta tương thân tương ái  người một nhà, có lẽ ngươi ngày mai liền sẽ đụng phải bọn hắn.”

Lục Tinh tiêu hóa lấy Trì Việt Sam  lời nói.

Trì Việt Sam nheo lại mắt, tố thủ mò tới Lục Tinh  ngực, sâu kín nói.

“Bất quá so với chuyện này, dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn, ân?”.............