Chương 1167 nói đi nói lại thì

Chương 1167 nói đi nói lại thì

Ầm ầm ——

Một tiếng sét hiện lên, Lục Tinh bỗng nhiên mở cặp mắt ra.

Trang hoàng đẹp đẽ  trần nhà đập vào mi mắt, hắn ý thức đến chính mình là tại nước trang  gian phòng, dần dần nới lỏng một ngụm.

Lục Tinh quay đầu, nhìn về phía bên cửa sổ.

Sắc trời tối tăm mờ mịt  từng đạo tia chớp màu trắng vạch phá bầu trời, điểm điểm nước mưa, dày đặc  nhảy vọt tại Tây Hồ trên mặt nước, cuồng phong gào thét, ngay cả bên bờ  nhánh liễu đầu đều bị nằm ngang thổi lên.

Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu.

Rõ ràng là sáng sớm, Lục Tinh lại hoảng hốt có loại ngủ một giấc đến  chạng vạng tối, sắc trời toàn tối xuống, thế giới thật yên tĩnh, tựa hồ chỉ còn lại có một mình hắn  cách ly cảm giác.

Mà lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được ngực rất nặng nề.

Cúi đầu xuống.

Lục Tinh: “......”

Bị Tiểu Trư đè .

Chỉ gặp Trì Việt Sam trong ngực ôm cánh tay của hắn, cả người cuộn mình đứng lên, đầu cùng nhựa cây dính như vậy, dán lồng ngực của hắn không buông ra.

Mà Trì Việt Sam  một cái khác, tay cũng không có để hắn một bên khác  ngực nhàn rỗi.

Lục Tinh từ tại bệnh viện thời điểm liền phát hiện  Trì Việt Sam quả thực là ẩn tàng thức lớn sai mê.

Chỉ cần là có thể tìm tới cơ hội, liền lập tức  hướng trên bộ ngực hắn dựa vào, một chút không mang theo do dự.

Kết hợp với một chút Trì Việt Sam mẹ của nàng  tính cách......Lục Tinh hoài nghi là Trì Việt Sam khi còn bé không ăn được sữa, cho nên dẫn đến đối với chuyện này có chú ý.

Lục Tinh tròng mắt đánh giá Trì Việt Sam  mặt.

Quỳnh Tị môi anh đào, khuôn mặt như vẽ, màu mực tóc dài chui vào giữa hai người mỗi cái trong khe hở, ở khắp mọi nơi.

Lục Tinh nháy nháy mắt, tiện tay cầm bốc lên  Trì Việt Sam  một chòm tóc.

Hắn dùng đuôi tóc cọ xát Trì Việt Sam  cái mũi.

Chỉ gặp Trì Việt Sam cau mũi một cái, lại cọ xát lồng ngực của hắn, mí mắt đều không có mở ra.

Lục Tinh dùng đuôi tóc đảo qua trán của nàng, gương mặt, cái mũi, bờ môi......

Ngáp

Trì Việt Sam hít mũi một cái, đột nhiên hắt hơi một cái, tỉnh tỉnh  mở mắt ra, vừa vặn bắt được còn không có buông xuống công cụ gây án  Lục Tinh.

Lục Tinh nháy nháy mắt, vô tội  nói.

“Nên rời giường.”

Trì Việt Sam vuốt vuốt cái mũi, không có chút nào đứng dậy  ý tứ, tiếp tục tựa ở Lục Tinh  trên ngực, “thật mềm a......”

Biến thái.

Đây mới là thật biến thái.

Lục Tinh đè xuống Trì Việt Sam  cái trán, cưỡng chế đem nàng cùng lồng ngực của mình kéo dài khoảng cách.

Trì Việt Sam  đầu ngửa ra sau đổ, chép miệng một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm, “thật nhỏ mọn, lại không đến uống, dựa vào một chút cũng không được sao.”

Lục Tinh liếc mắt, tức giận nói.

“Ta còn không có hỏi ngươi làm sao tới ta nơi này.”

Nước này trang  tầm mười phòng nhỏ bên trong, tất cả đều là phòng xép, không chỉ một phòng ngủ loại kia.

Hai người đêm qua tách ra thời điểm rõ ràng lựa chọn  tất cả  gian phòng, làm sao sáng nay vừa mở mắt ngay tại cùng một chỗ ?

Trì Việt Sam tựa ở đầu giường, hai cây ngón trỏ đúng đúng đụng, một mặt vô tội  nói.

“A, ta cũng không biết a.”

“Có thể là đêm qua sét đánh  ngươi rất sợ sệt, đem ngủ  ta ôm tới đi.”

Lục Tinh không kiềm được  “lời này ngươi cũng nói đạt được miệng?”

Hắn đối với Trì Việt Sam  nhận biết lại lên một cái cấp độ.

Trì Việt Sam ôm đầu gối, tóc dài khoác rơi đầu vai, nàng ngáp một cái, ung dung  nói.

“Cũng có thể là chúng ta tâm hữu linh tê, bên ngoài sấm sét vang dội, ta cảm giác được ngươi sợ hãi, liền tới lặng lẽ thủ hộ ngươi .”

Ân, hí khúc kỹ năng cơ bản chính là dùng tại nơi này.

Biết Lục Tinh rất dễ dàng từ trong mộng bừng tỉnh, nhưng là không quan hệ, đêm qua nàng để Lục Tinh uống một chút, mà lại, nàng đi đường hoàn toàn không có tiếng.

Hoàn mỹ.

Quá hoàn mỹ !

“Hôm nay thời tiết thật tốt.”

Trì Việt Sam hừ hừ lấy vén chăn lên, đi xuống  giường.

Lục Tinh nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái này gọi thiên khí được không?

Bất quá nên nói không nói, Ngụy Thanh Ngư thật  có thể đổi nghề dự báo thời tiết ngành nghề  nói rằng mưa thật đúng là  liền xuống mưa.

“Loại khí trời này thật rất tốt a.”

“Ai quy định trời nắng mới là thời tiết tốt, ta liền ưa thích trời mưa xuống.” Trì Việt Sam tới gần Lục Tinh, ngoắc ngoắc cái cằm của hắn, thấp giọng nói.

“Dù sao, chúng ta chính là tại ngày mưa gặp phải .”

Lưu lại câu nói này, Trì Việt Sam dĩ dĩ nhiên  rửa mặt đi.

Lục Tinh chà xát cằm của mình, cảm giác Trì Việt Sam giống như là cho hắn hạ phấn ngứa giống như  làm sao như thế ngứa, mà lại cào còn cào không đến nơi thực.

“Bảy điểm hai mươi......”

Nhìn thoáng qua thời gian, Lục Tinh quyết định trước lấp đầy bụng của mình, kêu khách sạn  bữa sáng.

Chờ hắn phong quyển tàn vân bình thường  cơm nước xong xuôi đằng sau, Trì Việt Sam còn không có rửa mặt xong.

Lục Tinh nghi ngờ kéo ra cửa phòng rửa tay, chỉ gặp nàng đang đứng ở trước gương, một chút xíu  đem màng đắp mặt bên trên  nhăn nheo hòa nhau, dán vào làn da.

“Thế nào?”

Trì Việt Sam nhìn lại.

Nhưng bởi vì dán màng đắp mặt, không thể làm đại biểu tình, dẫn đến nàng liền nói chuyện  thanh âm đều giống như phúc ngữ giống như .

Lục Tinh tựa ở cạnh cửa, kéo dài thanh âm.

“Ta nhìn ngươi có phải hay không tuột huyết áp choáng ở chỗ này.”

“Ân? Muốn thử một chút sao?” Trì Việt Sam cầm lấy trên mặt bàn  một tấm màng đắp mặt, đưa cho Lục Tinh.

Lục Tinh nhìn chằm chằm tấm kia màng đắp mặt, sờ lên mặt mình.

“Gần nhất mặt là có chút khô khan .”

Mấy phút đồng hồ sau, hai cái người vô diện tựa ở sân thượng  trên ghế ngắm phong cảnh.

Ngươi nếu là mình tại chỗ ấy lằng nhà lằng nhằng  dưỡng da, vậy ta khẳng định cảm thấy ngươi phiền, nhưng ngươi nếu là mang theo ta cùng nhau nói, lời kia liền nói trở về  mặt của ta quả thật có chút làm.

Ngắm nhìn ngọc trai rơi trên mâm ngọc  Tây Hồ mặt nước, Lục Tinh đem mặt bên trên  màng đắp mặt mở rộng.

Trì Việt Sam tựa ở đầu gối bên trên, lo lắng nói.

“Mặc dù tôi luyện tinh thần rất trọng yếu, nhưng là rèn luyện thân thể của mình, để nó vĩnh viễn ở vào trạng thái tốt nhất, cũng là một kiện rất có cảm giác thành tựu sự tình.”

“Nói đúng, ta cuối tuần liền bắt đầu một lần nữa kiện thân.” Lục Tinh biểu thị đồng ý.

“Vậy thì tốt quá.”

Trì Việt Sam vừa nghĩ tới Lục Tinh  cơ ngực lại phải lớn một chút  kém chút không có cười ra tiếng.

Lục Tinh lườm Trì Việt Sam một chút, đã nhìn ra nàng rõ ràng cao hứng một chút, tức giận nói, “ngươi như thế ưa thích ngực, làm sao không tìm cái bạn gái.”

“Cái kia không giống với.”

Trì Việt Sam lẽ thẳng khí hùng.

“Ta liền ưa thích dựa vào ngươi .”

“Nhưng là, ta có thể cho ngươi xách một cái kiến nghị nhỏ sao?”

“Mời nói.” Lục Tinh ngược lại là muốn nhìn Trì Việt Sam kéo ra đến cái gì con bê.

Trì Việt Sam chững chạc đàng hoàng  nói.

“Thật bắt đầu một lần nữa kiện thân  lời nói, có thể hay không đừng đem cơ bắp luyện quá lớn, ta chịu không được.”

Quá khoa trương kẻ cơ bắp, dưới cái nhìn của nàng, liền thật có chút buồn nôn .

Lục Tinh liếc mắt, “đó là ta có thể luyện liền có thể luyện ra được a, ta luyện mười năm cũng luyện không đến khỏe đẹp cân đối tranh tài loại kia.”

“Vậy là tốt rồi.”

Trì Việt Sam yên tâm.

Nàng không thể nào tiếp thu được Lục Tinh đỉnh lấy tấm kia nhẹ nhàng thoải mái tuấn đẹp trai mặt, thân thể lại giống như là 100. 000 cái cười lạnh bên trong Na Tra một dạng.

Thật cho đến lúc đó, nàng lại hướng Lục Tinh  đạm váng sữa bên trong trà sữa phấn ........