Chương 1168 mèo khóc con chuột

Chương 1168 mèo khóc con chuột

【 Cảm giác khoái hoạt liền chạy đông chạy tây, cảm thấy mệt mỏi  liền chạy không chính mình, người khác nói  lời nói, tùy tiện nghe một chút, tự mình làm quyết định ~~~】

Một trận chuông điện thoại di động vang lên, Trì Việt Sam khiếp sợ nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh Nhược không việc  cầm lên điện thoại, “làm gì, chất vấn ta âm nhạc thẩm mỹ?”

“Đó cũng không phải.” Trì Việt Sam nhịn được cười, “chính là hiếu kỳ, trước đó điện thoại di động của ngươi tiếng chuông thế nhưng là nhạc cổ điển, ngươi cái này khoảng cách thật lớn.”

Hiện tại cũng coi là rốt cục tháo mặt nạ xuống, thả bản thân .

Lục Tinh nhíu mày, thản nhiên nói.

“Niên kỷ đến  liền thích nghe những này, ta hiện tại cũng càng ngày càng thích nghe hí kịch khúc nữa nha.”

Nói, hắn nhận nghe điện thoại.

Trì Việt Sam bị chẹn họng một chút.

Cái này không phải liền là đang nói hí khúc chính là người lớn tuổi mới nghe sao.

Cũng biết vừa rồi chọc hắn làm gì......

Trì Việt Sam nhìn thời gian không sai biệt lắm, yên lặng bóc  màng đắp mặt, ném vào trong thùng rác, mu bàn tay xoa gương mặt, đẩy mạnh hấp thu.

Cùng lúc đó, nàng liếc qua nhận nghe điện thoại  Lục Tinh.

“Ai, Tống giáo thụ, buổi sáng tốt lành.”

Nghe được câu này, Trì Việt Sam sửng sốt một chút, ngay sau đó, liền thấy Lục Tinh đứng người lên, rời đi sân thượng.

Đây là muốn ngăn cách không gian đúng không?

Trì Việt Sam nhếch lên môi, mặt cũng không xoa nhẹ, làn da cũng không hộ lý  đứng người lên đi theo Lục Tinh đi vào trong phòng.

Lục Tinh quay đầu, nghi hoặc nhìn Trì Việt Sam.

“Nơi này là trời mưa, thời tiết có chút lạnh.”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, kéo ra Lục Tinh  cánh tay, chui vào trong ngực của hắn, gối lên lồng ngực của hắn, nghe hắn cùng Tống Quân Trúc nói chuyện.

Rất nhàm chán, rất không có dinh dưỡng chủ đề.

Hôm nay thời tiết thế nào, ăn cái gì bữa sáng, một hồi dự định đi làm cái gì.

Thật chán.

Trì Việt Sam núp ở Lục Tinh  trong ngực, rõ ràng nhàm chán, lại muốn không sót một chữ nghe xong.

Nàng biết Lục Tinh sẽ không động nàng .

Dù sao, nếu như nàng hiện tại bỗng nhiên lên tiếng, dù cho chỉ là một cái ngắn ngủi  âm tiết, cũng đầy đủ Tống Quân Trúc tại Bắc Kinh nổi nóng .

Mà Tống Quân Trúc nổi nóng  cũng làm sao không được nàng.

Chính là đến vất vả Lục Tinh .

Cho nên.

Liền xem như vì chính mình cân nhắc, Lục Tinh cũng sẽ không đẩy ra nàng .

Bóp chuẩn chuyện này, Trì Việt Sam thoải mái uốn tại Lục Tinh  trong ngực, đầu ngón tay đặt tại lồng ngực của hắn, nhìn xem cơ ngực hãm xuống dưới lại phục hồi như cũ.

Sách, rất dễ chịu.

“Tốt, ta đã biết.”

Lục Tinh đẩy ra  Trì Việt Sam  tay.

Trì Việt Sam nhíu mày, không có sinh khí, chỉ là nắm vuốt Lục Tinh  lỗ tai, để hắn nhìn xuống, mà chính mình thì là há hốc miệng ra, đã so với đến nói chuyện  khẩu hình .

Ác thảo!

Lục Tinh lập tức bưng kín Trì Việt Sam  miệng.

Mềm mại  đầu lưỡi, sờ nhẹ lòng bàn tay, để cho người ta trong nháy mắt tê cả da đầu.

Lục Tinh điện giật giống như  rút tay trở về, hắn nhìn xem Trì Việt Sam, mà Trì Việt Sam thì là một bộ bé ngoan dáng vẻ, vô tội  nháy nháy mắt.

Nàng lập lại chiêu cũ, lại ý đồ há mồm nói chuyện.

Lục Tinh hít sâu một hơi, lôi kéo Trì Việt Sam  tay, đặt ở trên ngực của chính mình.

Trì Việt Sam nhíu mày, nghe lời dán vào.

Sớm dạng này không được sao.

Nàng vươn tay, tại bên mồm của mình dựng lên cái kéo khoá  thủ thế.

“Ân, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi.”

Bên tai truyền đến Tống giáo thụ thanh âm thanh lãnh, Lục Tinh rủ xuống mắt, thấy được Trì Việt Sam tơ lụa giống như nhu thuận tóc dài, rủ xuống như thác nước.......Nguyên lai là loại cảm giác này.

Biết rất rõ ràng chính mình đi tại bên bờ vực, toàn thân lại huyết dịch lao nhanh mãnh liệt, trái tim phun máu.

Nguyên lai là loại cảm giác này.

“Lục Tinh.”

Trì Việt Sam nghe được xưng hô thế này, nghĩ đến nguyên lai tại hai người đơn độc chung đụng thời điểm, Tống Quân Trúc cũng là gọi như vậy Lục Tinh đó a.

Thẳng như vậy hô kỳ danh, cũng không làm cái xưng hô cái gì, tỉ như honey?

Sách

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút......

Nàng cùng Lục Tinh chung đụng thời điểm, tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt đặc thù  xưng hô a, có phải hay không hẳn là muốn một cái?

“Ân.” Lục Tinh lên tiếng.

Tống Quân Trúc  thanh âm thông qua điện thoại truyền tới, tự mang  một tầng tỉnh táo cùng lạnh buốt.

“Ngươi còn có cái gì sự tình khác muốn nói với ta sao?”

Sự tình khác?

Lục Tinh cúi đầu thấy được Trì Việt Sam.

Mà Trì Việt Sam cũng đang cùng hắn đối mặt, khóe miệng có chút giơ lên, duỗi ra ngón tay  chỉ chính mình.

Lục Tinh hai mắt nhắm lại, trầm mặc mấy giây, mới lên tiếng.

“Có, ta cùng Trì Việt Sam cùng một chỗ.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, bị Lục Tinh  ngay thẳng chấn kinh  hắn sao có thể trực tiếp như vậy liền cùng Tống Quân Trúc nói, hơn nữa còn mang theo đại danh của nàng?

Tống Quân Trúc là không chỉnh chết nàng, nhưng là không có nghĩa là Tống Quân Trúc cả không đến Lục Tinh a.

Như thế dũng cảm sao?

“Ân, sau đó thì sao?”

Tống Quân Trúc tỉnh táo mà hỏi.

Lục Tinh nhìn thấy Trì Việt Sam rõ ràng biểu tình khiếp sợ, khóe miệng giơ lên, lòng dạ mà rốt cục thuận.

“Ta một hồi ăn cơm xong, sẽ cùng theo nàng đi tập luyện sảnh, ban đêm lại nhìn nàng  diễn xuất.”

Trì Việt Sam há to miệng, sửng sốt không nói ra một câu.

Tốt......Tốt thành thật.

Không phải anh em, liền thật  một chút láo đều không nói sao?

Trì Việt Sam nín thở.

Bên đầu điện thoại kia Tống Quân Trúc trầm mặc mấy giây, sau đó nhàn nhạt hỏi.

“Hiện tại Trì Việt Sam ở nơi nào?”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem gối lên trên bộ ngực hắn  Trì Việt Sam.

Bốn mắt nhìn nhau.

Trì Việt Sam cùng bị sợ hãi  tựa như thỏ, một cái chớp mắt liền từ Lục Tinh  trong ngực chạy tới, ngồi ở trên bàn cơm.

Lục Tinh nhịn được cười, điềm nhiên như không có việc gì đạo.

“Hiện tại Trì Việt Sam đang dùng cơm.”

Ân

Ân

Trì Việt Sam suy nghĩ, Tống Quân Trúc  phản ứng là không phải có chút quá bình tĩnh  mà lại chính mình vừa rồi  biểu hiện có phải hay không có chút sợ ?

Mà lại Tống Quân Trúc còn tại trên mặt của nàng vẽ linh tinh vẽ!

Nhớ tới chuyện này, Trì Việt Sam đứng người lên, lại dựa vào trở về Lục Tinh  trong ngực.

Ân, nàng nên được.

Cách xa ngàn dặm, Tống Quân Trúc tối đa cũng liền nghe nghe Lục Tinh  thanh âm, nàng liền không giống với lúc trước, nàng ngay tại Lục Tinh  trong ngực.

Câu nói kia nói như thế nào tới.

Không nên nhìn người nói thế nào, muốn nhìn người làm thế nào.

Dù sao ôm đến chính là thực sự ôm đến  thân đến chính là thực sự thân đến  so đánh pháo miệng mạnh hơn nhiều.

“Để Trì Việt Sam cách ngươi......”

“Ấy, ngươi đang đánh điện thoại sao Lục Tinh, chúng ta nên xuất phát, đi tập luyện sảnh.”

Nghe được  tên của mình, Trì Việt Sam giống như là kiểm tra đến  từ mấu chốt, nàng uốn tại Lục Tinh  trong ngực, khẽ cười nói.

Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt trầm mặc.

“Trì Việt Sam?”

“Ai, Lục Tinh ngươi đang cùng Tống giáo thụ gọi điện thoại a, Tống giáo thụ, buổi sáng tốt lành nha, Giang Thành trời mưa, không biết Bắc Kinh có lạnh hay không đâu.”

Trì Việt Sam giọng nói mang vẻ tiếc nuối nói.

“Thật đáng tiếc Tống giáo thụ ngươi không tại Giang Thành.”

“Ngày nghỉ này rạp hát có hệ liệt diễn xuất, có thể mời tới rất nhiều rất nhiều danh gia đâu, ta cảm thấy ngươi sẽ rất ưa thích .”

“Dù sao, chúng ta chính là tại rạp hát nhận biết .”

Mà lại, tại rạp hát lần đầu gặp lúc, Lục Tinh vẫn như cũ lựa chọn mang theo nàng đi.

Nàng tin tưởng Tống Quân Trúc sẽ không quên.

“Ai, thật đáng tiếc, Tống giáo thụ làm việc bận quá, không thấy được.”.............