Chương 1169 làm tiết mục!

Chương 1169 làm tiết mục!

“Trì Việt Sam.”

Tống Quân Trúc  thanh âm từ trong điện thoại di động truyền đến, phảng phất mang theo trận trận hơi lạnh.

Trì Việt Sam đứng thẳng người, dù cho Tống Quân Trúc không ở trước mắt, nàng cũng duy trì ưu nhã dịu dàng  tư thái, cười nhạt nói.

“Hừ hừ? Mời nói?”

“Mở cửa.”

Tống Quân Trúc vứt xuống hai chữ này đằng sau, trong phòng  không khí đều lâm vào tĩnh mịch ở trong.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, giương mắt nhìn về hướng Lục Tinh.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hai người ăn ý nhìn về hướng cửa phòng, không khỏi song song trở nên trầm mặc.

Trì Việt Sam rốt cục đã hiểu vì cái gì Lục Tinh có thể ngay thẳng  cùng Tống Quân Trúc nói thật, bởi vì cái này không nói thật cũng không có chiêu a, người đều ngăn ở cửa!

Nàng lúc đầu suy nghĩ, trời cao hoàng đế xa  Tống Quân Trúc cũng không thể bay tới đi?

Các loại Tống Quân Trúc  máy bay rơi xuống đất, nàng cùng Lục Tinh đã sớm tại tập luyện trong phòng......

Thất sách.

Trì Việt Sam âm thầm hối tiếc, về sau xuất khẩu cuồng ngôn thời điểm, hay là đến kiểm tra một chút, sẽ có hay không có boomerang.

“Trì Việt Sam, mở cửa.”

Tống Quân Trúc lần nữa lãnh đạm nói.

Trì Việt Sam nhìn một chút Lục Tinh, nuốt xuống nước bọt, đi tới cửa phòng.

Nàng không có tùy tiện mở cửa, trước nhìn một chút mắt mèo, nếu là Tống Quân Trúc thật  động đao động thương  nàng hay là chạy trước rồi nói sau.

Cũng không phải nàng sợ, chủ yếu là làm người muốn vững vàng một chút, mới có thể sống đến lâu dài.

Trì Việt Sam đẩy ra mắt mèo bên trên  cản phiến, xuyên thấu qua mắt mèo hướng mặt ngoài nhìn mấy giây.

“......Không ai a?”

Nghe nói như thế, Lục Tinh đi tới, một thanh mở cửa phòng ra.

Một trận gió lạnh phất qua, ngoài cửa trống rỗng.

“Như thế sợ sệt nha?”

Tống Quân Trúc  thanh âm từ trong ống nghe truyền tới, phối hợp trống rỗng  cửa ra vào, để Trì Việt Sam bỗng nhiên quay đầu.

“Ngươi đùa bỡn ta?”

“Chưa nói tới.” Tống Quân Trúc cười nhạo một tiếng, “chỉ là nhìn xem ngươi dũng cảm, là chỉ ở ngoài miệng, hay là tại trên hành động.”

Mà vừa rồi  trầm mặc, đã cấp ra đáp án.

Tống Quân Trúc  trong thanh âm mang theo nụ cười trào phúng.

“Chỉ là nghĩ đến muốn nhìn gặp ta, ngươi cứ như vậy sợ sệt?”

“Vậy ta nhìn cái này diễn xuất ta vẫn là không đi, vạn nhất ngươi ở trên đài dọa đến quên từ  bị chửi lên hot search làm sao bây giờ.”

“Dù sao cũng không phải không có vết xe đổ.”

“Ta lần thứ nhất nhận biết ngươi, cũng không phải tại kịch trường, mà là tại hot search bên trên.”

“Đêm đó ta cùng Lục Tinh đang nhìn trên nước pháo hoa, mà ngươi vừa lúc ở rạp hát hát đập.”

“Loại sự tình này hay là đừng lại có lần thứ hai, quá nện chiêu bài  đương nhiên ngươi khả năng cũng không quan tâm chiêu bài  dù sao ngươi đã lên làm đại minh tinh, người ủng hộ đông đảo, nghe không được lời nói thật .”

Tống Quân Trúc  ngữ khí lãnh đạm, giống một cây đao một dạng, thẳng đâm Trì Việt Sam  tim.

Nàng đời này hận nhất chính là người khác nói nàng hát vô cùng.

Thứ yếu chính là bị nói giơ truyền thống văn hóa  đại kỳ kiếm tiền.

Rất khéo, Tống Quân Trúc đem hai điểm này toàn nói lấy hết.

Từ trước đó nàng liền phát hiện  Tống Quân Trúc tựa hồ cải biến một chút tính cách, rõ ràng ý thức được ngôn ngữ so hành động càng đả thương người.

Lúc trước Tống Quân Trúc tích chữ như vàng, hiện tại Tống Quân Trúc chữ chữ đao người.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, dùng yếu ớt thụ thương  ánh mắt nhìn Lục Tinh một chút, lại rủ xuống đôi mắt, giống chịu rất lớn ủy khuất một dạng.

“Không quan hệ, có thể đến giúp Lục Tinh liền tốt.”

Biết rất rõ ràng nàng đang diễn, có thể loại kia điềm đạm đáng yêu  ủy khuất sức lực, thật đúng là rất xinh đẹp .

Tút tút tút ——

Tại Trì Việt Sam nói xong câu đó đằng sau, nàng liền không cẩn thận  cúp điện thoại, sau đó nâng lên hai con ngươi, thanh uyển phá toái cảm giác mười phần, vô tội  nói.

“Ai nha, ta điểm sai  có lỗi với.”

Một bộ này tơ lụa  chiêu liên hoàn, cho Lục Tinh nhìn vui vẻ.

Tốt tốt tốt.

Vừa sáng sớm  liền cho hắn lên tiết mục đúng không?

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam  mặt nhìn mấy giây.

Có người thì đẹp thì đẹp vậy, không có linh hồn, nhưng Trì Việt Sam đối với mình biểu lộ thần thái  khống chế đã đạt tới một mức độ khủng bố.

Nàng hoàn toàn biết mình cái gì thần thái phía dưới là đẹp nhất  sóng mắt lưu chuyển, ngây thơ vũ mị.

Tự nhiên mà thành.

Thật  tự nhiên mà thành.

Lục Tinh thở dài, “ngươi nói ngươi không có việc gì chọc giận nàng làm gì.”

“Ta lại không sợ nàng.” Trì Việt Sam nhướng mày ưỡn ngực.

Lục Tinh Cương cười hai tiếng, sau đó giống như là nhìn thấy quỷ giống như  biểu lộ lập tức nghiêm túc, đối với Trì Việt Sam sau lưng cúi đầu nói.

“Tống giáo thụ.”

Trì Việt Sam bá  quay đầu.

Lại là một trận gió lạnh thổi qua, trống rỗng.

Trì Việt Sam sững sờ, lấy lại tinh thần, lập tức quay đầu cho Lục Tinh một chút.

“Ngươi làm ta sợ.”

“Không phải nói không sợ sao.” Lục Tinh cười đóng cửa lại.

Trì Việt Sam có chính mình đạo để ý, “ta không sợ, ta chỉ là lo lắng ngươi bị nàng tra tấn đâu, ngươi thành thật như vậy làm gì, cái gì đều nói với nàng.”

Lục Tinh nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nói.

“Ngươi cho rằng Tống giáo thụ gọi điện thoại tới, chỉ là tại hỏi thăm sao?”

Trì Việt Sam dừng một chút, vòng quanh Lục Tinh dạo qua một vòng.

“Trên người ngươi có máy định vị?”

Lục Tinh đè xuống vòng quanh hắn xoay quanh  Trì Việt Sam, “Tống giáo thụ gọi điện thoại đến hỏi thời điểm, trong lòng liền đã có đáp án, nàng chỉ muốn biết ta có hay không đang nói láo.”

Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày, hoài nghi giống như  ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng còn hướng gầm giường nhìn thoáng qua.

“Chỗ này không có giấu người đi?”

“Thế thì không có.” Lục Tinh bắt đầu chọn lựa hôm nay đi ra ngoài  quần áo.

Trì Việt Sam trong phòng đi  một vòng, không phát hiện chút gì, vừa định tọa hạ, nàng đột nhiên ngửa đầu, nhìn lên trần nhà.

“Sẽ không nằm nhoài nóc phòng đi?”

“Ngươi coi đập kịch truyền hình đâu, muốn trộm nghe thời điểm để lộ hai mảnh ngói?” Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở.

Trì Việt Sam do dự  tọa hạ.

“Nàng làm sao so Ôn Đại Lão Bản còn khủng bố......”

Uống một hớp nước, nàng sâu kín nhìn xem Lục Tinh, bênh vực kẻ yếu đạo.

“Ta nếu là ngươi, ta liền thật nhịn không được  quả thực là đem người xem như phạm nhân giám thị, một chút tự do đều không có!”

Lục Tinh lườm Trì Việt Sam một chút, chỉ chỉ trên giường  mấy món áo khoác.

“Mặc kiện nào tốt?”

“Màu lam món kia.”

Trì Việt Sam trong nháy mắt hứng thú, bắt đầu tràn đầy phấn khởi  cho Lục Tinh chọn quần áo, đem vừa rồi bênh vực kẻ yếu  lời nói ném sau ót.

Dù sao nàng chính là cố ý nói, Lục Tinh tùy tiện nghe một chút là được.

Biết Tống Quân Trúc tại Lục Tinh tâm lý đặc thù, cho nên nàng nhiều nhất chỉ có thể châm ngòi hai lần đi.

Bất quá cái này Ôn Đại Lão Bản là thật sinh không gặp thời.

Lúc trước Ôn Đại Lão Bản cùng Lục Tinh trở mặt, cũng là bởi vì giám sát chuyện này, kết quả bây giờ người ta Tống giáo thụ đều giám sát đến nước này  vẫn như cũ cùng Lục Tinh quan hệ tốt đẹp.

Người cùng người  tình cảm a, thật sự là thay đổi trong nháy mắt.

Trì Việt Sam nhặt lên một kiện cao bồi áo khoác, tại Lục Tinh trước người so đo.

Nàng chỉ có thể nắm chặt ngay sau đó, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc..............