Chương 1170 Dương hi tỷ

Chương 1170 Dương hi tỷ

Sở nghiên cứu phòng ăn.

“Tống giáo thụ?”

Ân

Tống Quân Trúc để điện thoại di động xuống, ăn cùng một chỗ hoa quả.

Đối diện halina có chút lo lắng nhìn xem Tống giáo thụ, cái này Lục Tinh Chân là không thể rời đi một chút, hơi đi ra một hồi, liền lập tức có người thừa lúc vắng mà vào.

“Cần đặt trước vé máy bay về Giang Thành sao?”

Halina hỏi.

Tống Quân Trúc sâm một khối quả táo, lườm halina một chút, “về Giang Thành làm gì?”

“Lục tiên sinh hắn......”

“Ta hôm qua đến Bắc Kinh, hôm nay liền bay trở về, ta là tới chuyến du lịch một ngày sao.” Tống Quân Trúc nhai lấy hoa quả, “ta có làm việc muốn làm .”

Nói thì nói như thế......

Halina nhìn xem Tống Giáo Thụ Xoa hoa quả  cường độ, cảm giác không phải có chuyện như vậy.

Tống Quân Trúc chuyển cái chén, ngữ khí nhẹ nhàng  nói, ““ta không phải lúc nào cũng đều có rảnh  Trì Việt Sam có thể tại ta công tác thời điểm, đi lấp bên trên Lục Tinh  thời gian, cũng vẫn được.”

Người quen thuộc, dù sao cũng so một cái người hoàn toàn xa lạ phải tốt hơn nhiều.

Trì Việt Sam đi theo Lục Tinh bên người, thì tương đương với là một cái miễn phí hộ vệ.

Nàng không tin Trì Việt Sam lại phế vật đến lại để cho những người khác tiếp cận Lục Tinh.

“Vậy ngài Vâng......”

Halina rất muốn nói, Tống giáo thụ có phải hay không tiếp nhận Trì Việt Sam .

Nhưng là lời này nàng làm sao cũng không dám nói ra miệng.

Tống Quân Trúc nheo mắt lại, thản nhiên nói, “quốc gia cho ta đãi ngộ tốt như vậy, ta không có khả năng cái gì đều không làm, ngồi không ăn bám .”

Nàng không phải loại kia dựa vào uống rượu thổi ngưu bức làm quan hệ đi làm nghiên cứu khoa học  người.

Mà đứng đắn làm hạng mục liền đại biểu cho nàng tất nhiên không có khối lớn khối lớn thời gian đuổi theo chạm đất tinh chạy.

Nếu dạng này.

Cái kia tại nàng tiền thu mắt trong tổ, mấy tháng không có tin tức thời điểm, có người đi theo Lục Tinh bên người nhìn chằm chằm, cũng là một tốt lựa chọn.

So với người xa lạ, nàng càng muốn lựa chọn một cái người quen thuộc.

Trì Việt Sam không phải không quan tâm sao?

Vậy thì thật là tốt.

Tại Lục Tinh  những cái kia trước hộ khách bên trong, đêm hè sương quá nóng nảy, Ôn Linh Tú có hài tử, Ngụy Thanh Ngư đi không ra biển thành, Liễu Khanh Khanh còn tại Bảo Đảo.

Có thời gian này cùng cái này đầu óc  cũng chỉ có Trì Việt Sam một người.

Huống chi.......

Tống Quân Trúc  màn hình điện thoại di động sáng lên một cái.

Nàng liếc qua.

Là Lục Tinh gửi tới tin tức.

Huống chi, bất luận ai hầu ở Lục Tinh bên người giết thời gian, đến cuối cùng, Lục Tinh đều sẽ trở lại nàng nơi này đến.

Tống Quân Trúc khóe miệng giơ lên, hồi phục Lục Tinh  tin tức.

“Ta đối với Lục Tinh chỉ có một cái yêu cầu.”

Halina nhếch lên môi, cảm thấy trước mắt lão bản cùng người bình thường  yêu đương quan cũng không một dạng.

“Là cái gì?”

Tống Quân Trúc  ánh mắt, từ màn hình điện thoại di động, rơi vào đối diện halina trên mặt, nàng thần sắc lãnh đạm, ngữ khí bình tĩnh nói.

“Ta muốn Lục Tinh mãi mãi cũng tại phạm vi tầm mắt của ta bên trong.”

Đây là yêu cầu duy nhất.......

Nước cửa trang miệng.

Nước mưa lốp bốp đánh vào trong ao, đãng xuất tầng tầng vầng sóng.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam tại dưới mái hiên tránh mưa nhìn cá.

Lục Tinh nhìn thoáng qua Trì Việt Sam  quần áo, lại cúi đầu nhìn xem y phục của mình, trong lòng oán thầm nhân bản dê chỉ sống ba năm.

Vừa rồi hắn dựng tốt y phục mặc lên đằng sau, Trì Việt Sam không phải nói thời tiết quá lạnh, chính mình mặc quá đơn bạc, muốn đi đổi một bộ y phục.

Kết quả Trì Việt Sam thay xong quần áo đi ra, liền cùng hắn cố ý phối thành trang phục tình lữ.

“Không dễ nhìn sao?”

Trì Việt Sam biết rõ còn cố hỏi.

Lục Tinh sách  một tiếng, “may mắn ngươi không có mặc sườn xám đi ra.”

“Làm sao?”

Lục Tinh làm một cái che váy  động tác.

“Không phải vậy ngươi liền sẽ trở thành Hán hóa bản Mã Lệ Liên Mộng Lộ.”

Trì Việt Sam trông thấy Lục Tinh  động tác, lộ ra  tà ác mỉm cười, cái tay kia không ngừng chút nào bỗng nhiên  đập vào Lục Tinh trên mông, thanh thúy êm tai.

Lục Tinh: “???”

Trì Việt Sam vô tội  nháy nháy mắt.

“Thuận tay  sự tình.”

Thử hỏi, trước mắt ngươi có người nhếch lên tới cái mông, ai sẽ nhịn xuống không thuận tay đi đánh một bàn tay?

Lục Tinh Chân cảm thấy Trì Việt Sam  tà ác trình độ cùng hắn tương xứng.

Nhất là tại Trì Việt Sam căn bản không diễn đằng sau, càng là trò giỏi hơn thầy.

Mấu chốt nhất là.

Hắn còn không thể phản kích.

Hắn một phản kích  lời nói, Trì Việt Sam liền sẽ hai cây ngón trỏ đúng đúng đụng, một mặt vô tội  nói ——“a, có lỗi với thôi, vậy ta để cho ngươi đánh trở về tốt.”......Hiểu rất rõ đối phương thật không phải một chuyện tốt.

Đã có thể mô phỏng đi ra nàng sẽ nói lời gì .

Mà lúc này, một cỗ xe thương vụ màu đen từ nơi không xa lái tới.

“Đúng rồi, ta người đại diện ở phía trên, nàng gọi Dương Hi, người rất tốt, ngươi gọi nàng Hi Tả liền tốt.” Trì Việt Sam sớm nói ra.

Dựa theo hiện tại Trì Việt Sam  nhiệt độ, không mời chuyên nghiệp đoàn đội chính mình làm được mệt chết.

“Dương Hi.......”

Lục Tinh trước đó đi Trì Việt Sam  siêu thoại bên trong thấy qua cái tên này, là fan hâm mộ đang mắng cái này Hi Tả cho Trì Việt Sam mặc quần áo chưa đủ tốt nhìn.

Nhưng hắn nhìn thấy thật đẹp mắt a.

Bất quá mắng nhà mình ca ca tỷ tỷ  người đại diện cùng các trợ lý đều là đám fan hâm mộ  chuyện thường ngày, ngược lại là cũng không kì lạ.

Xe dừng ở dưới mái hiên.

Lái xe cùng tay lái phụ  người đồng thời xuống xe, riêng phần mình chống lên một thanh ô lớn, đi hướng bọn hắn.

Trong màn mưa, Lục Tinh thấy rõ Hi Tả.

Lệch phân tóc ngắn, mặc trang phục bình thường, thoạt nhìn là rất khó dây vào  nữ nhân.

Mà Hi Tả nhìn qua Lục Tinh, hướng hắn nhẹ gật đầu, liền che dù hướng Trì Việt Sam đi tới, lái xe đi hướng Lục Tinh, đem cây dù chống tại đỉnh đầu của hắn.

Thẳng đến đóng cửa xe, đem tiếng mưa rơi ngăn cách ở bên ngoài, mới khiến cho người chân chính buông lỏng xuống.

Đây là bảy tòa  xe thương gia.

Lái xe ở vị trí lái, Hi Tả chủ động ngồi ở xếp sau, thế là Lục Tinh cùng Trì Việt Sam riêng phần mình ngồi một cái một mình vị.

Xe phát động, xuyên qua màn mưa, mở hướng tập luyện sảnh.

Trong xe.

Trì Việt Sam chủ động cùng Hi Tả giới thiệu nói.

“Hi Tả, đây chính là Lục Tinh, Lục Tinh đây là ta người đại diện Hi Tả.”

“Ngươi tốt.”

“Ngươi tốt.”

Lục Tinh cùng Hi Tả chào hỏi, liền thấy Hi Tả tấm kia ăn nói có ý tứ  biểu lộ lộ ra  một chút ý cười, nàng nhìn xem Lục Tinh  mặt.

“Nếu là ta có thể sớm một chút gặp được ngươi, khẳng định sẽ đem ngươi ký tới.”

Rõ ràng là rất khách khí lời khen tặng, nhưng là Lục Tinh lại nhạy cảm  cảm thấy một tia không hiểu thấu  địch ý.

“Vậy ta chỉ có thể hận chính mình khi còn bé không có đi Hi Tả công ty dưới đáy nhiều đi vài vòng .”

Hi Tả nhìn chằm chằm Lục Tinh, giật giật khóe miệng.

“Đúng vậy a, thật đáng tiếc.”

“Đúng rồi Hi Tả, ngươi một hồi còn muốn đi đúng không?” Trì Việt Sam không muốn Lục Tinh cùng Hi Tả nói quá nhiều, chủ động chuyển hướng chủ đề.

Hi Tả nhẹ gật đầu, lấy ra mặt phẳng thấy được trình.

“Là, gần nhất mang theo mấy cái người mới, nhưng ta trước chờ ngươi đập một cái cho tiền bối  ủng hộ video, cho công ty người mới  tuyển tú ủng hộ video, còn có hai cái liên quan tới đêm nay diễn xuất  nhỏ phỏng vấn......”

Hi Tả nói mấy cái an bài, mới dừng lại.

“Đại minh tinh a, thật là bận rộn.” Lục Tinh đều nghe mệt mỏi.

Hi Tả quay đầu nhìn thoáng qua Lục Tinh.

“Đại minh tinh chính là bận rộn như vậy, không có nhiều như vậy thời gian ở không khắp nơi chuyển.”.............