Chương 1171 lừa mình dối người

Chương 1171 lừa mình dối người

Sách

Cái này Dương Hi tỷ, rất có cảm xúc thôi.

Lục Tinh cảm thấy mình cũng không có trêu chọc Hi tỷ a, thế nào đối với hắn bất cẩn như vậy gặp, là cảm thấy hắn ủi  nhà mình  cải trắng sao?

Trời đất chứng giám, ai là heo còn chưa nhất định đâu!

Trì Việt Sam cũng không phải đồ đần, ánh mắt của nàng từ mặt phẳng bên trên  sắp xếp hành trình, chuyển qua Dương Hi trên khuôn mặt, khóe miệng còn mang nụ cười, trong ánh mắt lại tràn đầy chất vấn.

“Hi tỷ?”

“Ân, buổi chiều Văn lão sư cũng sẽ đến hiện trường, nhớ kỹ đi chào hỏi, ta tìm phóng viên.” Dương Hi tự mình nói.

Lục Tinh cũng không có bởi vì Dương Hi trong lời nói nội hàm mà tức giận, ngược lại tới điểm mà hứng thú.

Hắn đánh giá cái này Dương Hi tỷ.

“Đúng rồi, buổi chiều phóng viên tới thời điểm, xin mời Lục tiên sinh ngươi đi nghỉ ngơi thất.” Dương Hi ngẩng đầu nhìn về phía  Lục Tinh.

Lục Tinh chống đỡ bên mặt, cười gật đầu.

“Tốt, đi nơi nào đều có thể, nghe Hi tỷ .”

Nghe được câu trả lời này, Dương Hi nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt, lăng thần mấy giây, sau đó cấp tốc cúi đầu xuống, vạch lên mặt phẳng bên trên  sắp xếp hành trình.

“Hi tỷ!”

Lần này Trì Việt Sam  trong ánh mắt không còn mang theo nghi hoặc, mà là sáng loáng  cảnh cáo.

Dương Hi có chút ảo não....Rõ ràng khi người đại diện cũng đã gặp vô số tuấn nam tịnh nữ  làm sao lại lung lay một chút thần đâu.

Nàng không tiếp tục nhìn Lục Tinh, liền xem như vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra một dạng, chỉ chuyên tâm  cùng Trì Việt Sam kể mấy ngày nay  sắp xếp hành trình.

Ngoài cửa sổ lốp bốp  giọt mưa, tại kiếng xe bên trên chậm rãi trượt xuống, chảy ra đạo đạo vết nước.

Lục Tinh ở một bên mà nghe nghe liền muốn mệt rã rời.

Quả nhiên cái này khi đại minh tinh là thực sự cao tinh lực đám người mới có khả năng  xuống, liền vẻn vẹn chịu đêm lớn ghi chép tiết mục điểm này, hắn hiện tại liền có chút không chịu nổi.

Lúc còn trẻ có thể sức lực tạo thân thể, nguyên lai chụp chính là lớn nhất HP.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Tinh liền híp lại  con mắt.

Mà tại trong buồng xe, Dương Hi nhìn một chút mang theo kính râm, đã đã ngủ  Lục Tinh, giảng hành trình  thanh âm không tự chủ giảm thấp xuống một chút.

Trì Việt Sam bén nhạy đã nhận ra, nghi ngờ nhìn về hướng Hi tỷ.

“Hi tỷ?”

“Thế nào?” Dương Hi có chút nghi hoặc nhìn Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, thăm dò tính nói, “ngươi làm sao nói thanh âm nhỏ đi, ta có chút nghe không rõ.”

“Hắn không phải đang ngủ sao?” Dương Hi chỉ chỉ Lục Tinh, thần sắc bằng phẳng.

Làm một cái hợp cách  người đại diện, vô luận là thần tượng đoàn thể hay là độc lập nghệ nhân, trước đó  nàng tất cả đều mang qua một lần.

Tại mang những thần tượng kia đoàn thể thời điểm, trên xe có người đi ngủ, nàng cứ như vậy nhỏ giọng nói chuyện.

Trì Việt Sam trong lòng nghi ngờ, cái này Hi tỷ  biểu lộ là rất rất thẳng thắn, nhưng là nàng vừa rồi đối với Lục Tinh nói lời, rõ ràng chính là không thích Lục Tinh  biểu hiện a.

“Càng áo, tỷ cầu ngươi vấn đề.”

Dương Hi lại nhìn Lục Tinh, nhìn hắn nghiêng ngủ rất say dáng vẻ, thanh âm nhỏ hơn một chút.

“Ân, Hi tỷ ngươi nói.”

Trì Việt Sam đối với Hi tỷ hay là rất tôn trọng.

Từ hai người bắt đầu hợp tác, Hi tỷ liền đem công tác của nàng hành trình quản lý  ngay ngắn rõ ràng, chưa từng sinh ra sai lầm gì, chỉ cần là muốn ghi chép tiết mục gì, Hi tỷ toàn bộ hành trình đều cùng với nàng cùng một chỗ chịu đựng.

Mà lại Hi tỷ còn muốn thường thường khiêng fan hâm mộ  mắng, thật không dễ dàng.

Mà lại nàng cũng nghĩ làm rõ ràng, vì cái gì Hi tỷ như thế kháng cự Lục Tinh.

“Vậy ta liền nói thẳng.”

Dương Hi Thâm hít một hơi, mở ra điện thoại album ảnh, đưa cho Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam tiếp nhận điện thoại, cúi đầu nhìn lướt qua.

“Đây là ngươi trong khoảng thời gian này cùng Lục Tinh cùng một chỗ lúc, bị cẩu tử đập xuống tới tấm hình, hiện tại cẩu tử đến hỏi ta đòi tiền.”

“Ta là cho cẩu tử tiền, hay là cáo những cái kia đám cẩu tử?”

Trì Việt Sam nhìn xem nàng cùng Lục Tinh đi cùng một chỗ  tấm hình, chống đỡ mặt thưởng thức đạo.

“Cáo cẩu tử làm gì?”

“Những hình này đập đến cũng không tệ lắm, xem ra những cái kia cẩu tử có cơ sở  chụp ảnh thẩm mỹ.”

Nếu là đem nàng cùng Lục Tinh đập đến đặc biệt khó coi, nàng mới là thật muốn đi cáo những cái kia cẩu tử .

“Hi tỷ, quay đầu nhớ kỹ phát cho ta, ai, tính toán, ta tự mình tới đi.”

Trì Việt Sam lo lắng Hi tỷ không phát cho nàng, thế là dứt khoát chính mình toàn tuyển những hình kia, cùng một chỗ phát cho nàng  Wechat, nàng mới đem điện thoại trả lại cho Hi tỷ.

Nghe Trì Việt Sam  lời nói, Dương Hi có chút nhức đầu nói.

“Những cái kia cẩu tử muốn phí bịt miệng  hành vi, là tại doạ dẫm bắt chẹt a.”

“Không tính đi, đám cẩu tử đem ta cùng Lục Tinh đập đến rất có không khí cảm giác  coi như thành là chụp ảnh tiền đi.” Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, nhìn qua trên điện thoại di động không ngừng phát tới  ảnh chụp, nhàn nhã đạo.

“Chụp ảnh tiền?!”

Dương Hi cảm thấy Trì Việt Sam nói lời đơn giản không thể tưởng tượng.

“Vậy ngươi trực tiếp để đám cẩu tử đem tấm hình phát ra tới, còn có thể tiết kiệm một khoản tiền.”

“Ai, đúng nga.” Trì Việt Sam giương mắt, ngạc nhiên nhìn về phía Hi tỷ, ngồi ngay ngắn, “hay là ngươi thông minh a Hi tỷ, cứ làm như thế.”

Nghe nói như thế, Dương Hi làm tức chết.

“Càng áo, ngươi ngươi ngươi ——”

Nàng mang qua minh tinh cũng không ít, từng cái đều cõng fan hâm mộ vụng trộm yêu đương, thậm chí vụng trộm làm ra đến hài tử cũng không phải số ít.

Liền loại tình huống này, những minh tinh này cũng đều không nguyện ý hướng fan hâm mộ thừa nhận chính mình  tình cảm lưu luyến, thậm chí ngay cả mình  hài tử đều không thừa nhận  cũng có.

Nhưng là!

Ở trong đó, chính là ra Trì Việt Sam đóa này hiếm thấy!

Tại Dương Hi mang qua minh tinh bên trong, giống Trì Việt Sam loại này không kịp chờ đợi muốn công bố  thật sự chính là đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu a!

“Ai Hi Tả, cái này có gì có thể giấu diếm ?”

Trì Việt Sam thoải mái  nói.

“Trước đó Lục Tinh thay ta cản đao sự tình, lên bao nhiêu hot search a, cái này còn có cái gì tốt che che lấp lấp  người nào không biết?”

Dương Hi Thâm hít một hơi, đối với Trì Việt Sam giải thích nói.

“Chỉ cần ngươi không có trực tiếp thừa nhận ngươi cùng Lục Tinh đang nói yêu đương, cái kia đảm nhiệm ngoại giới nói thế nào, nói ra bông hoa đến, đều là truyền ngôn, đều là bằng hữu.”

“Ta trước đó mang qua idol tổ hợp bên trong có cái Thái Lan người, ngươi biết hắn nói thế nào sao, hắn nói hắn không có yêu đương, hắn chỉ là đang cùng nhà gái nói chuyện với nhau, tương đương với chỉ là tại hiểu nhau.”

“Nhưng nói chuyện với nhau đằng sau phát hiện không thích hợp, liền không có đàm luận bên trên yêu đương, cho nên hắn là độc thân.”

“Mà hắn fan hâm mộ nghe được cái này, cũng không có náo đứng lên.”

Trì Việt Sam chống đỡ mặt, nhiều hứng thú mà hỏi.

“Vậy nếu là ôm hôn làm, cũng là tại " nói chuyện với nhau " sao?”

“Không sai.” Dương Hi nhẹ gật đầu.

Trì Việt Sam sách  một tiếng, suy nghĩ chỗ ấy  văn hóa vẫn rất có ý tứ .

Dương Hi thở dài một tiếng.

“Càng áo, mọi thứ đều muốn cho mình lưu một cái chỗ trống, tựa như cái kia idol nói " nói chuyện với nhau " chính là cho chính mình một cái giảm xóc không gian.”

“Đối với minh tinh tới nói, thừa nhận yêu đương hoặc là kết hôn, chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt, nhất là ngươi hay là nữ minh tinh.”

“Lục Tinh lại tuổi trẻ lại có tiền, dáng dấp còn cao cao đẹp trai một chút, hắn là cái làm người, đến lúc đó không muốn cùng ngươi nói chuyện, trực tiếp phủi mông một cái đi, ngươi làm sao bây giờ!”

Trì Việt Sam đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hello? Đây là nàng  người đại diện sao? Đây là đang vì nàng nói chuyện sao?

Thế nào một mực tại khen Lục Tinh?!

Trì Việt Sam nhíu mày, cười nhìn về phía Dương Hi.

“Hi tỷ, ngươi cũng cảm thấy hắn rất hoàn mỹ đi.”.............