Chương 1172 nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi

Chương 1172 nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi

Dương Hi bị hỏi ngạnh  một chút.

Nàng sâu kín nhìn xem Trì Việt Sam, thở dài.

“Ta mới vừa rồi không có đang khách sáo, nếu như sớm mấy năm gặp được Lục Tinh, ta thật sẽ đem hắn mang thành siêu cấp cự tinh .”

Này một ít nàng không có khả năng che giấu lương tâm nói.

“Nhưng là đây không phải trọng điểm.”

“Vậy là cái gì trọng điểm?” Trì Việt Sam dư quang lườm Lục Tinh một chút, người này vờ ngủ nghe lén làm gì chọn một cái cao như vậy khó khăn động tác, đừng một hồi bị sái cổ .

Nếu là Lục Tinh nghiêng cổ dáng vẻ lại bị đập  đến cho hắn tức giận đến ăn không trôi cơm.

Dương Hi nhìn qua Trì Việt Sam.

“Trọng điểm là, ngươi bây giờ là của ta nghệ nhân.”

“Lục Tinh hoàn mỹ đến đâu, hắn cũng niên thiếu khí thịnh.”

“Hai ngươi công khai, qua một hai năm hắn ngán phủi mông một cái đi  hắn là làm người, không ai chú ý hắn, nhưng ngươi không giống với.”

“Rơi phấn chính là ngươi, bị truyền thông truy vấn chính là ngươi, tất cả hậu quả một mình ngươi gánh chịu.”

“Coi như thế, ngươi đến cuối cùng, cũng muốn rơi một cái gả vào hào môn mộng thất bại  tên tuổi.”

“Ta nói tốt nhất tình huống, ngươi thật  gả cho Lục Tinh  càng áo, ngươi biết ta cái thứ nhất mang  nữ nghệ nhân hiện tại thế nào sao?”

“Chồng của nàng loạn đầu tư phá sản, nàng hiện tại tái xuất quay phim cho nàng lão công trả nợ.”

“Ngươi chưa từng gặp qua tình trạng của nàng, loại kia cái gì đùa giỡn đều tiếp, đã đem chính mình nghiền ép đến cực hạn  cảm giác, ta xem đều cảm thấy đau lòng.”

“Nếu như nàng lúc đó không có gả đi, nàng dựa vào chính mình  tích súc, hiện tại làm sao cũng có thể vượt qua an nhàn  sinh sống.”

“Càng áo, không để ý sự nghiệp của mình, đem hết thảy ký thác vào tình yêu bên trên, đây là phạm ngu xuẩn.”

“Lục Tinh gia gia hắn là có tiền, là cái gì thuyền vương, nhưng là nhà hắn  hài tử có bao nhiêu? Phân đến Lục Tinh trong tay có thể có bao nhiêu?”

“Ngươi không nên đến cuối cùng, còn muốn chính mình lấy chính mình  tiền đến trợ cấp hắn a.”

Trì Việt Sam nghe nghe, đột nhiên cười ra tiếng.

Dương Hi ở chỗ này tận tình khuyên đâu, vừa quay đầu, phát hiện Trì Việt Sam cười đến không được.

“Ngươi cười cái gì?”

“Hi tỷ, ngươi còn chưa đủ hiểu ta.”

Trì Việt Sam chống đỡ mặt, cười nói.

“Nếu như không phải Lục Tinh trước đó khuyên nhủ  ta, ta hiện tại đã chuyển tới phía sau màn .”

Đương nhiên, nàng cũng lý giải Hi tỷ khổ tâm.

Một phương diện đâu, là nhìn chính mình trước đó dưới tay  nghệ nhân, quá nhiều về mặt tình cảm phạm ngu xuẩn cho nên để ý  một đợt.

Một phương diện khác đâu, cũng là thật  sợ nàng chạy, dù sao minh tinh kiếm lời bao nhiêu tiền, người đại diện là có phần thành.

Người chính là phức tạp như vậy.

Hai cái suy nghĩ đan vào một chỗ, để Dương Hi chắc chắn  muốn khuyên nhủ Trì Việt Sam  ý nghĩ.

Mà lại, nếu như Lục Tinh thật là người bình thường, nàng đều không biết cùng Trì Việt Sam giao lưu, mà là đi trước đơn độc tìm Lục Tinh, cho một tờ chi phiếu nhìn xem có thể hay không trực tiếp đem người cho đuổi đi.

Dương Hi là biết Trì Việt Sam tại người điên kia fan hâm mộ đằng sau, một mực có chút tiêu cực biếng nhác.

Nhưng là nàng không nghĩ tới, lại là Lục Tinh cho khuyên nhủ .

Trì Việt Sam chống đỡ mặt, nhẹ nhàng cười nói.

“Còn gả vào hào môn đâu.”

Nàng ngược lại là muốn gả, Lục Tinh cưới sao?

“Hi tỷ, ta trước đó nói cho ngươi, để cho ngươi bắt đầu mang một chút mới nghệ nhân, nhưng thật ra là bởi vì, ta về sau không có ý định bận rộn như vậy .”

“Có hi vọng liền hát, còn có rảnh rỗi  lời nói liền lên lên tiết mục, lửa không lửa, ta không quan tâm.”

“Hi tỷ, kỳ thật, ta so với ngươi tưởng tượng muốn càng có tiền hơn một chút.”

Ai là hào môn thật đúng là không nhất định đâu.

Dương Hi sửng sốt một chút, “người trong nhà của ngươi, không đều là bác sĩ sao?”

“Đúng a, nhưng gia gia của ta lưu cho ta  công ty chế dược  cổ phần.”

Trừ Tống Quân Trúc tên biến thái này bên ngoài, Trì Việt Sam thật đúng là  không có tại ai trước mặt cảm giác được chính mình thiếu tiền qua.

Công ty chế dược......Cổ phần......

Dương Hi bị mấy cái này từ mấu chốt khiếp sợ đến.

Nàng coi là Trì Việt Sam  cha mẹ làm thầy thuốc nhiều nhất là tham ô, lại thế nào có tiền cũng không trở thành có thuyền Vương Gia Lý có tiền, kết quả bây giờ nói có công ty chế dược  cổ phần???

“.......Vậy ngươi làm minh tinh là vì?”

“Mộng tưởng.”

Dương Hi:???

Nếu như nói vừa mới bắt đầu nàng nhìn xem Trì Việt Sam, giống như là đang nhìn một đóa hiếm thấy, tại mộng tưởng hai chữ này sau khi đi ra, nàng nhìn xem Trì Việt Sam  ánh mắt giống đang nhìn người ngoài hành tinh.

Vì mộng tưởng???

Náo đâu?

Ai làm minh tinh không phải là vì kiếm tiền?

Trì Việt Sam uốn tại trong ghế, chuyển điện thoại, có chút buồn bã nói.

“Lúc đầu nghĩ đến cho hí khúc trong vòng mang đến mới lưu lượng, để càng nhiều người trẻ tuổi chú ý, bây giờ lại phát hiện, nguyên lai đại lượng  lưu lượng, là sẽ đem người dị hoá .”

Đoàn kịch lúc mới bắt đầu nhất rất vui vẻ, đến phía sau liền bắt đầu nghĩ đến làm sao cắt rau hẹ .

Nhóm fan hâm mộ thể tại vượt qua ban đầu đối hí khúc  tươi mới kỳ đằng sau, mỗi ngày đều tại cãi nhau.

Trì Việt Sam cảm thấy rất mỏi mệt.

Nhưng loại này mỏi mệt, nàng giống như với ai nói đều rất không đúng, đều giống như đang khoe khoang, khoe khoang chính mình có nhiều như vậy  chú ý.

Dương Hi thưởng thức Trì Việt Sam  lời nói, nửa ngày, mới lên tiếng.

“Ta hiện tại dưới tay mang  mấy cái người mới còn không có ra mặt, ngươi có thể hay không chờ một chút.”

“Có thể.”

Trì Việt Sam đáp ứng  rất thẳng thắn lưu loát.

Dương Hi sửng sốt một chút, không nghĩ tới Trì Việt Sam đáp ứng  nhanh như vậy.

“A....Tốt, vất vả hai người các ngươi trong khoảng thời gian này lại giấu một giấu, không nên bị bắt được, không phải vậy mỗi lần đều muốn móc phí bịt miệng.”

Trì Việt Sam gật gật đầu.

Ha ha.

Không phải nàng muốn đáp ứng  nhanh như vậy, thật sự là bởi vì nàng công khai không được a.

Lục Tinh lại không nguyện ý.

Xe chạy được ước chừng nửa cái điểm, rốt cục đạt tới tập luyện sảnh, mà lúc này đây, mưa rơi không có chút nào thu nhỏ  ý tứ.

Dương Hi chống đem dù, xuống xe trước.

Trì Việt Sam đứng tại Lục Tinh  chỗ ngồi bên cạnh, cúi người, tháo xuống Lục Tinh  kính râm, đối mặt một đôi sáng ngời có thần  mắt to.

Trì Việt Sam Ti không ngạc nhiên chút nào, nàng hai cánh tay bưng lấy Lục Tinh  mặt, thấp giọng gắt giọng.

“Ngươi cũng không sợ bị sái cổ.”

“Ai ai điểm nhẹ điểm nhẹ.” Lục Tinh đi lòng vòng cổ, kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Trì Việt Sam chọc lấy một chút đầu của hắn, tức giận nói.

“Còn không chọn cái thoải mái một chút mà  tư thế.”

Lục Tinh đứng người lên, duỗi lưng một cái, ngáp nói.

“Ta liền yêu độ khó cao  tư thế ngủ.”

“A, vậy ta vừa vặn eo rất mềm.”

“Phốc Khụ khụ khụ ——”

Lục Tinh chạy trối chết.

Trì Việt Sam đứng trong xe, buồn bã nói.

“Đồ hèn nhát.”

Xuống xe, Dương Hi giúp Trì Việt Sam che dù, thấp giọng nói ra.

“Ta đem tiền chuyển cho cẩu tử .”

Ân

Dương Hi không có nói thêm nữa, dù sao vẽ chính là phòng làm việc  sổ sách, xem như Trì Việt Sam tiền của mình ........

【 Đinh Đông —— 】

Tống Quân Trúc cầm điện thoại di động lên, thấy được một khoản tiền khoản tới sổ thông tri.

Ân, để cho người ta đi theo Lục Tinh cũng rất nhàn  không bằng kiếm lời bút thu nhập thêm, trời lạnh, vừa vặn cho Lục Tinh mua mấy bộ y phục mặc một chút.

Người thôi, tỉnh này tiết kiệm nên tiêu xài một chút.

Tống Quân Trúc đẩy mắt kiếng không gọng, cho Trì Việt Sam phát đi một đầu tin tức.

【 Trời mưa, cho Lục Tinh mua trang phục mùa thu đến nước trang  gọi người đi chuyển. 】

Nàng đoán, Trì Việt Sam sẽ cảm thấy chính mình thua, sau đó lập tức cũng đi cho Lục Tinh mua quần áo.

Ai

Ra hai phần tiền, vẫn rất chơi vui...............