Chương 1173 cũng không phải không thương

Chương 1173 cũng không phải không thương

Lục Tinh mang theo khẩu trang cái mũ, xen lẫn trong một đám nhân viên công tác bên trong, đi ở phía trước.

Mà ở đại sảnh đã vây quanh rất nhiều tuổi trẻ nữ hài nhi, trong tay giơ điện thoại hoặc là máy ảnh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đại sảnh cửa vào  địa phương, ý đồ tìm kiếm mình đang chờ đợi  người.

Lục Tinh liếc mấy cái, vội vàng mà qua.

Hành tẩu bên trong, hắn nghe được bên người mấy công việc nhân viên thấp giọng nói chuyện với nhau nói.

“Làm sao đem các nàng tất cả đều bỏ vào đến ?”

“Thiên hạ bây giờ mưa, chẳng lẽ để các nàng đứng tại cửa ra vào đội mưa đập a?”

“Không đến không phải  thật không hiểu, tại cửa ra vào các loại một ngày, liền vì nhìn Trì tỷ đi làm tan tầm, tối đa cũng liền có thể nhìn Trì tỷ hai phút đồng hồ, vài phút đều tính nhiều.”

“Ai, ai biết hiện tại tuổi trẻ tiểu hài nghĩ như thế nào.”

“Từng ngày  chính sự không làm, liền biết truy tinh.”

“Ngươi quản người khác đâu, đến xem là công việc tốt, không có người xem chúng ta đều hoàn toàn biến mất nghiệp  chuyển động lấy chúng ta đánh giá người xem sao.”

“Cũng là, nhân dân quần chúng thích nghe ngóng, cũng là xu thế, không có cách nào.”

“Có chút thứ mình thích rất tốt, đừng làm cả ngày vô dục vô cầu  nằm trên giường thi, còn không bằng tới nghe một chút đùa giỡn đâu, nói không chừng còn có thể giao cho rất nhiều cùng chung chí hướng  bằng hữu.”

“......”

Lục Tinh cùng nhân viên công tác trò chuyện, sau lưng lại đột nhiên huyên náo đứng lên.

Hắn liếc về phía sau một cái, chỉ gặp Trì Việt Sam mặt mỉm cười đi tới cửa, bên người đi theo Hi tỷ cùng mấy cái trợ lý, nàng bốn phương tám hướng hướng phía fan hâm mộ phất tay chào hỏi, không có một chút mặt lạnh.

Những fan hâm mộ kia trên mặt đều treo kích động vẻ mặt cao hứng, nhao nhao giơ tay lên cơ, muốn ghi lại hình ảnh này.

Thừa dịp đám người lực chú ý bị hấp dẫn, Lục Tinh cấp tốc rời đi vòng vây, lên lầu hai.

Hắn đứng tại lan can bên cạnh, nhìn xuống, không khỏi cảm khái.

Đây mới thật sự là đường hẻm đón lấy a.

Đám kia tới đón Trì Việt Sam đi làm tan tầm  fan hâm mộ, đứng tại hai bên, giơ điện thoại, không ngừng  cùng Trì Việt Sam chào hỏi ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Mà Trì Việt Sam chính là cái kia duy nhất trung tâm.

Tất cả mọi người đang nhìn nàng, các loại in đại bài logo  lễ vật bị đưa tới Trì Việt Sam  trước mắt, cũng đều bị Trì Việt Sam đẩy trở về, nàng thậm chí ngay cả hoa dã tịch thu, chỉ là thu những fan hâm mộ kia đưa tới từng phong từng phong tin.

Làm minh tinh kỳ thật rất hạnh phúc, có thể thu hoạch thật nhiều thật nhiều thật nhiều vô điều kiện  yêu.

Lục Tinh chống đỡ mặt, rủ xuống mắt thấy.

Nhìn xuống xuống, tựa như đang nhìn trong trò chơi  tiểu nhân giống như  một đám tiểu nhân líu ríu  vây quanh một cái khác tiểu nhân, thỉnh thoảng reo hò một chút, vẫn rất chơi vui .

Ước chừng qua tám chín phần chuông, Trì Việt Sam cầm trong tay thật dày một xấp  tin, thành công rời đi.

Mà đám kia đám fan hâm mộ, liền lại về tới vừa rồi  một vùng, cúi đầu nhìn xem điện thoại, tựa hồ dự định lại mấy cái giờ, đợi đến Trì Việt Sam tan tầm, lại tiếp tục vây quanh nàng reo hò vài phút, tuần hoàn qua lại.

Lục Tinh có khi đang suy nghĩ, truy tinh có phải hay không bởi vì người đó là chính mình muốn trở thành nhất vì cái gì người.

“Nhìn cái gì đấy?”

Một đôi tay từ phía sau vươn ra, ngăn trở Lục Tinh  con mắt, để hắn không có cách nào lại nhìn dưới đáy đám kia truy tinh  tiểu nữ hài nhi.

Lục Tinh lui về sau  hai bước, duang duang đụng hai lần, mới bất đắc dĩ  nói.

“Lại muốn cho cẩu tử đưa tiền  đúng không?”

“Ngươi che thành dạng này, không ai nhận ra được.” Trì Việt Sam để tay xuống, buồn bã nói, “huống chi, ngươi nếu là sớm một chút nhả ra, ta liền mang theo ngươi đi cẩu tử màn ảnh dưới đáy tự chụp.”

Lục Tinh nháy nháy mắt, lắc đầu nói.

“Quên đi thôi, máy ảnh không có tự động mỹ nhan, đem ta đập xấu làm sao bây giờ?”

Trì Việt Sam cho Lục Tinh  một cái liếc mắt, quay người hướng tập luyện trong phòng đi.

Lục Tinh đi theo.

Nhìn thấy Trì Việt Sam hai tay trống trơn, hắn tò mò hỏi.

“Tin đâu?”

Hắn nhớ kỹ Trì Việt Sam là thu rất nhiều rất nhiều tin.

Trì Việt Sam lườm Lục Tinh một chút, “ăn dấm ?”

Lục Tinh tức giận nói.

“Miệng ta thế nào như vậy nhạt đâu?”

Trì Việt Sam cười một tiếng, “tin ta để trợ lý thả trong xe a, ngươi sẽ không cảm thấy ta đem bọn nó đều vứt đi.”

Lục Tinh lắc đầu, “ta làm sao lại đem ngươi nghĩ xấu như vậy.”

Trì Việt Sam: “Khó nói.”

Lục Tinh: “.....”

Hắn ngửi thấy Trì Việt Sam trên người hương hoa, nhớ tới cái kia fan nữ bị đưa qua, nhưng lại bị lui về  bó hoa hồng kia.

“Ngươi không thu hoa?”

“Người khác tặng hoa không thu.”

Trì Việt Sam  ánh mắt tại Lục Tinh trên khuôn mặt phất qua một giây.

Nếu như Lục Tinh Tri Tình thức thời nói, vậy hắn nên hỏi ——“người khác là ai?”

Sau đó Trì Việt Sam liền biết nói ——“trừ ngươi ở ngoài, đều là người khác.”

Cỡ nào có tiết tấu mập mờ đối thoại.

Đáng tiếc gặp được cái đầu gỗ.

“Cũng là, một bó hoa làm sao cũng phải mấy trăm đi, ngươi thu nhiều nhất đã nghe một chút, cũng không có khả năng mang về nhà, có tiền này còn không bằng để những fan hâm mộ kia chính mình ăn một bữa tốt đâu.”

“Ngươi thật là một cái tốt minh tinh.”

Không hiểu thấu nhận được một tấm thẻ người tốt, Trì Việt Sam giận dữ  nhìn Lục Tinh một chút, bước nhanh hơn.

Hôm nay tập luyện còn chưa bắt đầu đâu, nhưng là nàng lại nhiều cùng Lục Tinh nói một câu, cũng cảm giác liền đã muốn kiệt lực.

Không đang làm việc trong trạng thái  Lục Tinh, quả thực là thẳng  đáng sợ.

Không đúng.

Là giả ngu  đáng sợ!

Biết đùa giận Trì Việt Sam, Lục Tinh thành thành thật thật  đeo túi xách, đi tới tập luyện đài dưới đáy  thính phòng bên trong.

Trước mấy hàng ngồi một chút phụ trách sân khấu điều hành  người, thế là hắn tuyển phía sau mấy hàng tọa hạ.

“Hô, tầm mắt thật tốt.”

Đang nhìn Trì Việt Sam vô số trận diễn xuất đằng sau, hắn trước lạ sau quen, đều biết trong rạp hát nơi nào tầm mắt tốt nhất, chỗ nào ngồi thoải mái nhất  cũng coi là có chút thu hoạch.

Lục Tinh lúc này ngồi tại thính phòng, nhìn ra xa sân khấu kịch, không hiểu có loại thư thái cảm giác.

Giống như về tới quen thuộc nhất đoạn thời gian kia.

Mỗi tuần cộc cộc cộc  hướng trong rạp hát chạy, ở trong đám người, khi một cái Trì Việt Sam  chuyên môn người xem.

“A đúng rồi.”

Lục Tinh lấy điện thoại di động ra, điểm tiến vào Trì Việt Sam  siêu thoại bên trong.

Quả nhiên, tại dưới lầu tiếp Trì Việt Sam đi làm tan tầm  những fan hâm mộ kia bọn họ, đã đem vừa rồi  video phát đến  siêu thoại bên trong, dưới đáy  bình luận cũng không có gì bất ngờ xảy ra chính là a a a nữ nhi thật xinh đẹp làm sao thế nào.

Lục Tinh nhìn mấy cái fan hâm mộ  video, tại xác định không có chụp tới hắn đằng sau, mới thở dài một hơi.

“Ai ngươi tốt, nơi này fan hâm mộ không thể vào đến.”

Một cái nhân viên công tác đột nhiên đi tới, chất vấn nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh há to miệng, vừa muốn nói chuyện, từ một bên đột nhiên xông tới  cái ghim thấp đuôi ngựa, mặc vệ y, mang theo thẻ công tác  nữ sinh.

“A, không có ý tứ a, hắn không phải fan hâm mộ.”

“Hắn là tỷ.....Ách, hắn là Trì tỷ  nhân viên công tác, đây là công tác của hắn bài.”

Nữ sinh kia đem thẻ công tác nhét vào Lục Tinh trong tay.

Nhân viên công tác nhìn một chút thẻ công tác, lập tức nói xin lỗi.

Người làm công tội gì khó xử người làm công, cái này vốn là cũng là tẫn chức tẫn trách sự tình, Lục Tinh không có làm khó người, để nhân viên kia bận bịu chuyện khác đi.

Nhìn qua nhân viên công tác rời đi bóng lưng, cái kia thấp nữ sinh tóc đuôi ngựa thở dài một hơi.

Vừa quay đầu.

Đối mặt một đôi nhìn khăn lau đều thâm tình hai con ngươi, trong nháy mắt giật mình.

“Ngươi tốt.”

Lục Tinh trước tiên mở miệng, phá vỡ cái này lúng túng đối mặt.

“A a, ngươi tốt, ngươi tốt, ta là Trì tỷ  trợ lý, ta gọi Vương Văn.” Vương Văn lấy lại tinh thần, tự giới thiệu mình.

Lục Tinh gật gật đầu, nhớ kỹ người này.

Giống Trì Việt Sam loại cấp bậc này nhiệt độ, nếu là bên người đoàn đội chỉ có dương Hi tỷ một cái người đại diện, đó mới là thật muốn mệt chết.

“Vương Văn Tả, ngươi tốt.”

Nghe được cái kia " tỷ " chữ, Vương Văn trong lòng muốn hù chết.

Nàng vừa rồi đối mặt nhân viên kia, kém chút liền thốt ra nói đây là Trì Tả Phu .

Dù sao Trì tỷ là Trì tỷ, cái kia Trì tỷ  đối tượng, không phải liền là tỷ phu thôi.

Mẹ a, may mắn dừng cương trước bờ vực không có miệng bầu.

Vương Văn lập tức nói ra.

“Không không không, ngài gọi ta tiểu vương là được, gọi ta tiểu vương là được.”

Nàng có thể đảm nhận không dậy nổi cái kia tỷ chữ.

Lục Tinh gọi nàng tỷ, cái kia làm cặp vợ chồng  Trì Việt Sam, nên gọi nàng cái gì?

Cái này không gãy thọ đâu thôi!

Tốt

Lục Tinh không muốn tại xưng hô thế này bên trên một mực dây dưa, có đôi khi quá mức khách khí, ngược lại sẽ làm cho đối phương cảm thấy hoảng sợ.

Vương Văn Tùng thở ra một hơi, đem trong tay dẫn theo  cái túi đưa tới.

“Lục tiên sinh, đây là Trì tỷ cho ngươi điểm .”

Ân, chỉ là tức giận, cũng không phải không thích, nên chiếu cố còn phải chiếu cố.

Lục Tinh tiếp nhận cái túi, nhìn thấy bên trong chứa rất ăn nhiều ăn uống uống đồ vật.

“Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi.”

Lục Tinh mỉm cười nói.

“A thật có lỗi.”

Lục Tinh lấy xuống khẩu trang, một lần nữa mỉm cười.

“Ngươi không thấy được, ta nặng cười một lần.”

Vương Văn bị hành động này chọc cười, nhưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại lập tức nhịn xuống, nghiêm trang nói.

“Không có chuyện gì, đây là ta phải làm.”

Ân

Nói được chỗ này, đều đã phần cuối .

Nhưng Lục Tinh lại phát hiện trước mắt cái này tiểu vương, một mực không nguyện ý đi, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Tiểu vương cố gắng  ý đồ dùng ánh mắt truyền lại tín hiệu.

Lục Tinh trầm mặc 2 giây, linh quang lóe lên.

“Đúng rồi, giúp ta tạ ơn Trì tỷ, điểm  đều là ta thích ăn .”

Tốt

Vương Văn phảng phất Marathon vọt tới điểm cuối cùng, hoan thiên hỉ địa đi ..............