Chương 1174 hí kịch màn lên, hí kịch màn rơi

Chương 1174 hí kịch màn lên, hí kịch màn rơi

Ai, người làm công sao phải vì khó người làm công đâu.

Lục Tinh nhìn qua Vương Văn rời đi bóng lưng, một lần nữa ngồi xuống lại, từ trong bọc móc ra  mặt phẳng, nhìn lại.

Lạch cạch ——

Trên sân khấu  ánh đèn đột nhiên mở ra.

Lục Tinh nhìn sang.

Trống trải  sân khấu, nhiệt liệt chùm sáng, phảng phất toàn thế giới  ánh mắt đều tụ tập ở này.

Kỳ thật Lục Tinh cảm thấy trong hiện thực sinh hoạt  mỗi người đều thật có ý tứ, khác biệt  hoàn cảnh cùng kinh lịch, hợp thành độc nhất vô nhị người.

Chỉ là bọn hắn khuyết thiếu một cái bị nhìn thấy  sân khấu.

Đột nhiên.

Một đạo nhiệt liệt như lửa giống như  thân ảnh, từ phía sau đài đi ra, trong tay dẫn theo một cây hoa thương.

Đây là Lục Tinh lần thứ nhất tận mắt thấy Trì Việt Sam cái này hoá trang.

Từ hắn gặp Trì Việt Sam  lần đầu tiên trước đó, Trì Việt Sam liền đã sửa lại nghề, thành trang nhã đoan trang  áo xanh.

Mà bây giờ.

Nhìn qua trên sân khấu  người, một thân liệt hỏa lớn dựa vào, tứ phía hạo kỳ ở sau lưng nàng Liệp Liệp phấp phới, chỉ là vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền đôi mắt đẹp lưu chuyển, tư thế hiên ngang.

Trì Việt Sam chơi lấy trong tay ngân thương, tiện tay chuyển thành chong chóng, đột nhiên đem ngân thương ném giữa không trung, mũi thương hàn tinh điểm điểm, đồng dạng đạo chói sáng  cung, lại vững vàng trở xuống lòng bàn tay của nàng.

Nàng một cái diều hâu xoay người, hạo kỳ không hề loạn lên chút nào, vạt áo bào xoáy mở một đóa mây trôi.

Một bộ động tác nước chảy mây trôi, Trì Việt Sam hất cằm lên, đột nhiên xông Lục Tinh nháy một cái mắt.

Lục Tinh không nhúc nhích  nhìn xem.

Rất xinh đẹp.

Thật  rất xinh đẹp.

“Lục tiên sinh, Trì tỷ hỏi ngươi buồn ngủ hay không, muốn hay không đi bổ một lát cảm giác?”

Lục Tinh đang chìm thấm trong đó lúc, bỗng nhiên bên tai truyền đến một thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn qua, chỉ gặp Vương Văn thật thà cười hỏi.

Lục Tinh ấn ấn cái trán.

“Không khốn.”

Không phải, Trì Việt Sam có bệnh a, hắn vừa đắm chìm thêm vài phút đồng hồ a!

Theo Vương Văn rời đi, Lục Tinh lại theo bản năng nhìn về hướng trên sân khấu  người.

Chỉ gặp Trì Việt Sam đem thân là nữ tướng  chờ xuất phát, khí thế như cầu vồng diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mỗi một cái vân thủ, mỗi một lần vượt qua chân, đều mang không thể nghi ngờ  cường độ cùng mỹ cảm.

Trong tay nàng ngân thương càng chuyển càng nhanh, mũi thương hàn tinh điểm điểm, tinh chuẩn  đâm hướng trong hư không  địch tướng, mỗi một lần đâm chọn trở về gọi, đều mang tiếng xé gió.

Lục Tinh Nhãn cũng không nháy mắt.

Từ trong video nhìn là một chuyện, hiện trường nhìn thấy lại là một chuyện khác.

“Lục tiên sinh, Trì tỷ hỏi ngươi buổi trưa hôm nay định đi nơi đâu ăn cơm.”

Lại bị kéo về thực tế, Lục Tinh hít sâu một hơi, mỉm cười nhìn về phía Vương Văn.

“Nàng đi chỗ nào ăn, ta đi chỗ nào ăn, nàng ăn cái gì, ta ăn cái gì.”

Tốt

Vương Văn giống như là đập đến  đường, hoan thiên hỉ địa đi .

Lục Tinh lại không nhịn được nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam đứng tại trên sân khấu, hiên ngang lưu loát, khí khái anh hùng hừng hực, ánh mắt trong trẻo, như hàn đàm ánh trăng, nhìn thấy người mắt lom lom.

Cái kia phía sau  hạo kỳ, theo nàng  xoay tròn, xê dịch, Phi Dương, đứng im, phảng phất có sinh mệnh của mình, đưa nàng tôn lên như là Thiên Thần hạ phàm.

Đến cuối cùng, nàng tại dày đặc  chiêng trống điểm trúng từ đài cao nhảy xuống, Lục Tinh  hô hấp trì trệ.

Trì Việt Sam cả người phảng phất hóa thành một đoàn thiêu đốt  hỏa hồng liệt diễm, hạo kỳ Phi Dương, lông công trực tiếp, mang theo Lẫm Nhiên cùng quyết tuyệt, tránh thoát nặng nề  hiện thực lực hút.

Đông

Thính phòng bạo phát kịch liệt tiếng khen, những nhân viên công tác kia cũng nhao nhao vỗ tay.

Lục Tinh lẳng lặng nhìn.

Trì Việt Sam từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ giày kịch bên trên cũng không tồn tại  tro bụi.

Nàng vẫn như cũ thành thạo điêu luyện  chuyển trong tay ngân thương, có thể ánh mắt lại công bằng, xuyên thấu dưới đài tất cả ồn ào náo động, chính rơi vào Lục Tinh trên thân.

Lần này không còn là loại kia nhẹ nhàng  giống như đùa giỡn một dạng  khẽ quét mà qua  ánh mắt.

Nàng nhìn chăm chú lên Lục Tinh, trong ánh mắt bao hàm cường điệu số lượng cùng tình cảm.

Sau đó, nàng đối với thính phòng bái.

Lục Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, cảm giác toàn bộ tập luyện trong sảnh  thanh âm —— cái kia lớn tiếng khen hay, cái kia vỗ tay, cái kia chưa lắng lại  sợ hãi thán phục đều trong nháy mắt đã đi xa, giống như là bị cách tại một tầng lưu ly bên ngoài.

Hắn chỉ thấy Trì Việt Sam

Tựa như ngày đó gió táp mưa sa, hắn không có bất kỳ cái gì  mục đích, lẳng lặng che dù, đứng tại bên dưới sân khấu kịch, nhìn Trì Việt Sam hát xong chỉ có hắn một cái người xem đùa giỡn.

Đùa giỡn màn lên, đùa giỡn màn rơi, ai là khách.

Lục Tinh nghe được  tiếng tim đập của mình..............