Chương 1175 ngây thơ cùng xấu hổ

Chương 1175 ngây thơ cùng xấu hổ

Giữa trưa, trong phòng nghỉ.

Trì Việt Sam nhấm nuốt nuốt trong miệng  thịt tôm, đồng thời thỉnh thoảng liếc Lục Tinh một chút.

Tà môn.

Rõ ràng Lục Tinh trước mắt cũng để đó cơm hộp, nhưng là hắn lại không ăn, hai cánh tay bưng lấy mặt, như có điều suy nghĩ nhìn xem nàng.

Đây là quỷ nhập vào người ?

Trì Việt Sam ăn ăn, lại phát hiện Lục Tinh  ánh mắt một mực rơi vào trên người mình, cho nàng đều cả không tự tin .

Nàng lặng lẽ nhìn thoáng qua phản quang trong pha lê  chính mình.

Rộng rãi  màu trắng tay áo dài cùng quần dài màu đen, xương quai xanh bình thẳng gầy gò, trắng men như ngọc, ngàn vạn tóc đen lũng  ở sau ót đâm cái nghiêng nghiêng ngả ngả  tóc búi, chỉ lưu mấy sợi xốc xếch toái phát, rủ xuống tại thon dài  cái cổ ở giữa.......Trang phục này không phải rất bình thường sao?

Thậm chí nói, mặc có chút tùy tính .

Bình thường nàng gặp Lục Tinh, làm gì đều được trang phát đầy đủ, một thân định chế, lúc kia cũng không gặp Lục Tinh không dời nổi mắt a!

Mà bây giờ, nàng trang đều không có hóa, mộc mạc đến cực hạn  Lục Tinh vậy mà liền như thế chăm chú nhìn?

Trì Việt Sam có chút hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ nàng đối với Lục Tinh  yêu thích nhận biết là sai lầm?

Đũa tại hộp đồ ăn bên trong lung tung chọc lấy hai lần, Trì Việt Sam ăn không biết vị.

Liếc qua Lục Tinh cơ hồ đều không có động mấy ngụm  cơm trưa, nàng mở lời.

“Hôm nay cơm trưa không hợp khẩu vị sao?”

Lục Tinh lắc đầu.

“Đó là ngươi không quá đói không?”

Lục Tinh gật gật đầu.

Hắc

Nhìn cho tới trưa  tập luyện, làm sao đem người nhìn thành câm điếc rồi?!

Trì Việt Sam đầu đầy dấu chấm hỏi  để đũa xuống, lùi ra sau tại trên ghế dựa, nàng sờ lên mặt mình, hỏi Lục Tinh.

“Đêm qua ngủ hơi trễ, ta hôm nay  mặt là bệnh phù sao?”

“Không có.”

“Vậy sao ngươi một mực nhìn ta.”

“......Ngươi thế mà lại bay.”

Trì Việt Sam:???

Khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì, Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh, không thể tưởng tượng.

“Cái gì?”

“Ta nói, ngươi thế mà lại bay!”

Lục Tinh  con mắt đều phát sáng lên.

“Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ngươi liền đã hát áo xanh  nhưng ta không nghĩ tới, ngươi vai đào võ bản lĩnh tốt như vậy, giống sinh cơ bừng bừng  hỏa diễm, mặc Xích Hồng nhung trang, từ địa phương cao như vậy, dễ dàng  lật xuống tới.”

Mà lại! Rơi xuống đất thế mà còn có cái khí khái anh hùng hừng hực  pose!

Đẹp mắt.

Quá đẹp!

“Ngươi quả thực là siêu nhân!”

Trì Việt Sam bị bất thình lình  liên tiếp tán dương cho đập đầu óc choáng váng .

Nàng nghi ngờ bóp  một chút Lục Tinh  chân.

Rất có co dãn, giống như là thật .

Đây cũng không phải là nằm mơ a......Trì Việt Sam ở trong lòng nói thầm lấy.

Lục Tinh bưng lấy mặt mình, không khỏi lâm vào trong huyễn tưởng, “nếu là ta cũng giống như ngươi lợi hại liền tốt, mặc trường bào dẫn theo kiếm, thân thủ lưu loát, tiêu sái hào khí......”

Nói nói, hắn đều cho mình nói đẹp.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, đè lại khóe miệng của mình.

Suy nghĩ 10. 000 loại khả năng, đem mình đời này làm chuyện xấu mà đều tại trong đầu qua một lần, đều không có đoán được nguyên lai Lục Tinh thật sự có cái giấc mộng võ hiệp.

Cũng là.

Ai khi còn bé không có nhặt qua một cây trực tiếp trực tiếp  gậy gỗ, quơ, làm một trận chiến kiếm đi thiên nhai  đại hiệp mộng đâu.

Chỉ là về sau, thiếu niên ý khí đại hiệp mộng, bắt đầu bị củi gạo dầu muối  hiện thực lực hút lôi kéo hạ xuống.

Lục Tinh bưng lấy mặt, nhìn xem Trì Việt Sam, giống như là đang nhìn cái gì trân quý gấu trúc lớn.

Mặc dù trước đó tại trong video thấy qua Trì Việt Sam mười mấy tuổi thời điểm hát vai diễn đao mã dáng vẻ, nhưng là hiện trường nhìn thấy, hay là có một loại khó nói nên lời  cảm giác chấn động.

Quá hiên ngang ......

“Ăn cơm.”

Trì Việt Sam đem Lục Tinh trước mặt hộp đồ ăn lại đi chỗ của hắn đẩy, thúc giục nói.

Rõ ràng bị Lục Tinh khích lệ hẳn là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, thế nhưng là Trì Việt Sam nhưng từ trong đáy lòng sinh ra  nồng đậm  cảm giác xấu hổ.

Đổi lại sự tình khác, nàng có thể vững vàng cùng Lục Tinh mập mờ lôi kéo mấy hiệp.

Nhưng là!

Đụng một cái đến Lục Tinh như thế thực tình thành ý khích lệ nàng  chuyên nghiệp, nàng liền không hiểu  cảm giác xấu hổ cùng thẹn thùng, dừng đều ngăn không được.

Mu bàn tay dán tại trên mặt, Trì Việt Sam cảm giác mình gương mặt từ từ kéo lên  nhiệt độ.

Làm sao lại thành như vậy???

Không phải như thế!

Nàng rõ ràng hẳn là rất thành thạo điêu luyện, sau đó lại cùng Lục Tinh nói, thích không? Cái kia muốn hay không học nha, muốn học  lời nói, nhớ kỹ muốn gọi ta lão sư a, đến, kêu một tiếng lão sư nghe một chút ~~~

Như vậy mới thú vị thôi!

Nàng sao có thể bị xấu hổ  một câu đều nói không ra đâu!

Trì Việt Sam thật hận chính mình bất tranh khí.

Rõ ràng đều là kẻ già đời  cũng đã gặp không ít  cảnh tượng hoành tráng, bao nhiêu cái giả phỏng vấn đều đến đây, làm sao lại thời khắc này như xe bị tuột xích, thẹn thùng cái gì a thẹn thùng!

Gặp Lục Tinh còn tại nhìn chính mình, Trì Việt Sam cảm thấy mình  cổ bốc cháy .

Nàng yên lặng vươn tay, đem Lục Tinh  đầu ấn xuống  một chút.

“Ăn cơm, ăn cơm.”

Lục Tinh cùng một cái tôm hai mặt nhìn nhau.

“Ta là thật tại khen ngươi, không có tại âm dương quái khí.”

“Ăn cơm, ăn cơm!” Trì Việt Sam nghe chút lời này, càng không chịu nổi.

Chính là, cũng là bởi vì là thật tâm nói, cho nên mới để cho người ta cảm thấy xấu hổ a!

Nàng một bàn tay đè xuống Lục Tinh  đầu, không để cho hắn ngẩng đầu, chỉ vùi đầu ăn, một bàn tay dán gương mặt của mình, cảm thụ nóng hổi  nhiệt độ.

Vì cái gì a!

Vì cái gì đối mặt Lục Tinh, luôn luôn đột nhiên trở nên thuần tình.

Trì Việt Sam vươn tay không ngừng  tại bên mặt quạt gió, ý đồ hạ xuống đi trên gương mặt  nhiệt độ.

Trên thế giới này, đáng giá nàng chăm chú sự vật rất ít.

Hát hí khúc là một cái, Lục Tinh là một cái khác.

Đang hát đùa giỡn thời điểm, ai quản ngươi nam hay nữ vậy, cha ruột là ai, người xem có lỗ tai, hát tốt chính là hát tốt, hát rác rưởi chính là hát rác rưởi.

Cho nên, tại đối mặt hí khúc lúc, là nàng nhất nguồn gốc dáng vẻ.

Theo thời gian biến hóa, nàng tại áo xanh nghề này bên trong càng ngày càng có kinh nghiệm, cũng càng ngày càng thành thạo điêu luyện, thế nhưng là không ngừng tăng lên  năng lực, từ từ thôi tổn hại  ban đầu  linh khí.

Mà bây giờ.

Lục Tinh lột ra nàng thành thạo điêu luyện  bề ngoài.

Hắn khen chính là 13 tuổi  còn tại hát vai diễn đao mã  rụt rè thủy nộn nộn  ao nhỏ.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, không thể không nói, Lục Tinh hay là rất hiểu tiêu chuẩn  biết nàng cảm giác được thẹn thùng, cũng không có thừa thắng xông lên, mà là vùi đầu bắt đầu ăn.

“Ăn ngon không?”

“Ăn ngon ăn ngon!”

Hôm nay Lục Tinh thật sự là đặc biệt dễ nói chuyện, nguyên lai nhìn nàng tập luyện, có thể làm cho Lục Tinh như thế sùng bái nàng.......

Vậy nàng trước kia là đi  bao nhiêu đường quanh co a?!

Trì Việt Sam nâng trán hối tiếc.

Mà Lục Tinh ăn cơm thì là phong quyển tàn vân, rất thức ăn nhanh hộp liền trống.

Trì Việt Sam nhìn Lục Tinh ăn cơm, rõ ràng chính mình vừa rồi ăn no rồi, nhưng lại bắt đầu có rục rịch  ý đói.

Thật là, ăn thơm như vậy làm gì.

Trì Việt Sam bưng lên cà phê, uống, cửa vào đắng chát  cảm giác, để nàng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Cũng không biết ai phát minh ra đến cà phê cái đồ chơi này tra tấn người.

Đông đông đông ——

“Càng áo, là ta.”

Trì Việt Sam nghe được ngoài cửa truyền đến  thanh âm, nghi ngờ nói.

“Hi tỷ lúc nào học được gõ cửa.”.............