Chương 1176 ta vô danh phần

Chương 1176 ta vô danh phần

“Có lẽ là sợ nhìn đến cái gì không nên nhìn .” Ở một bên  Lục Tinh U U nói.

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam trở nên trầm mặc.

Trong phòng nghỉ, cô nam quả nữ, không cách nào phản bác.

Hi tỷ thật sự chính là hiểu chuyện a......

Trì Việt Sam ho nhẹ một tiếng, đứng người lên đi hướng cửa ra vào, vừa mở cửa ra, Hi tỷ con mắt đều không hướng trong phòng nhìn một chút, sợ trông thấy cái gì thứ không nên thấy.

“Càng áo, thừa dịp giữa trưa nghỉ ngơi, chúng ta đi đập mấy cái video ngắn.”

Tốt

Trì Việt Sam quay đầu nhìn Lục Tinh một chút, dặn dò, “ngươi đeo lên thẻ công tác, muốn đi dưới lầu tản bộ tiêu cơm một chút cũng có thể, muốn ở chỗ này nghỉ ngơi cũng có thể, nhớ kỹ đắp chăn, trời lạnh.”

Dương Hi tại cửa ra vào nghe được muốn mắt trợn trắng.

Sau khi thông báo xong, Trì Việt Sam mới cẩn thận mỗi bước đi rời đi phòng nghỉ.

Răng rắc ——

Cửa phòng đóng lại.

Lục Tinh đứng người lên, đem trên bàn hộp đồ ăn bộ đồ ăn đơn giản thu thập một chút, lại đem nhỏ tại trên bàn nước nước canh canh cho lau khô.

Làm tốt đây hết thảy đằng sau, hắn chống nạnh, nhìn chung quanh toàn bộ phòng nghỉ.

Tại ghế sô pha bên cạnh, hắn thấy được Trì Việt Sam tiện tay thả chỗ ấy  một cây hoa thương, đột nhiên có chút tay ngứa ngáy .

Lục Tinh đi qua, nhấc lên thanh kia hoa thương.

“Làm sao chuyển tới?”

Hắn nhớ lại Trì Việt Sam tại tập luyện lúc  động tác, chuyển động hoa thương, xoay tròn thành vòng.

Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua cái ghế.

Hắn cởi giày, dẫn theo hoa thương đứng ở trên ghế, nhìn xuống đi qua.

Khi còn bé thật sự là có tân thủ kỳ bảo hộ, thờ phụng 90 độ là tường, 89 độ chính là sườn núi, ngược xuôi  chỗ nào cũng dám đi, chỗ nào cũng dám nhảy.

Mà bây giờ hắn trưởng thành.

Đứng tại cái này bốn năm mươi centimet cao cái ghế nhìn xuống, đều cảm thấy run run rẩy rẩy.

Có thể Trì Việt Sam hướng xuống lật  cái kia cái bàn, nhưng so sánh cái ghế này cao hơn được nhiều, cùng nhảy lầu cũng không có khác biệt.

Lục Tinh đứng trên ghế nhìn xuống, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn cảm thấy Trì Việt Sam lợi hại là thật, không có một câu lời nói dối, toàn bộ chân tâm thật ý.

Đứng trên ghế, chuyển động trong tay hoa thương, Lục Tinh học trong trí nhớ những cái kia đại hiệp dáng vẻ, dựng lên cái định trận tạo hình.

Răng rắc ——

Cửa phòng nghỉ ngơi đột nhiên bị đẩy ra.

Lục Tinh một trận, nhìn về hướng cửa ra vào.

Mà đứng ở cửa  người, cũng không thể tưởng tượng  nhìn xem hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

“......Ách, Lục Tinh, ngươi, ngươi luyện nhảy cầu đâu?”

Trì Thành Thu có chút lúng túng đi vào trong phòng nghỉ, im ắng  khép lại cửa.

Lục Tinh  chuunibyou trong nháy mắt biến mất, mau từ trên ghế leo xuống, đem hoa thương để qua một bên, “Trì Thúc Thúc.”

Trì Thành Thu gật gật đầu, nhìn khắp bốn phía.

“Càng áo đâu?”

“Nàng người đại diện đem nàng gọi đi .”

Lục Tinh rót trà phóng tới Trì Thành Thu  trong tay.

“Ân, a, tạ ơn.” Trì Thành Thu lúc đầu đã thành thói quen bị người chiếu cố như vậy, nhưng là đột nhiên nhớ tới đây là Lục Tinh, thế là phía sau lại bồi thêm một câu nói lời cảm tạ.

Lục Tinh cười cười, “khách khí, Trì Thúc Thúc cũng tới nhìn tập luyện sao?”

Vừa nhắc tới chuyện này, Trì Thành Thu  hai cánh tay khoác lên trên đầu gối chà xát, tả hữu nhìn chung quanh gian phòng hai mắt, mới hướng Lục Tinh ngồi bên kia  ngồi.

“Tới tới.”

“Ân?” Lục Tinh gặp Trì Thành Thu có lời muốn giảng, cũng ngồi tới gần một chút, nghiêng tai lắng nghe.

Trì Thành Thu ho nhẹ hai tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, hoàn toàn không có bình thường tại trong bệnh viện  lãnh đạo diễn xuất, cả người đều nhìn có chút chột dạ.

“Lục Tinh a, ngươi cùng Trì Thúc Thúc nói thật.”

“Ngươi mấy ngày nay, có phải hay không cùng càng áo ở cùng một chỗ?”

“Ân? Thế nào Trì Thúc Thúc?” Lục Tinh ra vẻ bình tĩnh, ánh mắt lại mịt mờ đang quan sát Trì Thành Thu  thần thái.

Hắn không trả lời thẳng vấn đề.

Mà có lúc, không chính diện trả lời, chính là một loại chấp nhận.

Trì Thành Thu làm sao lại nghe không hiểu, nhưng là hắn cũng không có đối với chuyện này truy vấn ngọn nguồn, hắn ho nhẹ hai tiếng, kéo lại Lục Tinh  tay.

Lục Tinh mí mắt nhảy một cái, rất muốn nói chính mình không có hứng thú này yêu thích......

“Lục Tinh a, ngày đó Trì Thúc Thúc còn đi bệnh viện nhìn ngươi đây, ngươi có nhớ không?”

“Ừ, ta nhớ được.”

Lục Tinh mỉm cười, nắm tay từ Trì Thành Thu trong tay rút ra, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn.

Trì Thành Thu cẩu cẩu túy túy  nhìn xem chung quanh, tiến đến Lục Tinh bên tai, hạ giọng nói.

“Vậy ngươi cho Trì Thúc Thúc một cái lời chắc chắn, đêm qua càng áo gọi điện thoại cho ta, điện thoại cúp máy đằng sau, nàng có cái gì dị thường phản ứng sao?”

Dị thường phản ứng......

Lục Tinh lườm Trì Thành Thu một chút.

Rõ ràng đã hơn 50 tuổi, nhưng nhìn đứng lên vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, dáng người cũng quản lý rất tốt, không có bụng bia cùng gương mặt dữ tợn.

Chỉ là giờ này khắc này, trong cặp mắt kia tràn ngập lo nghĩ cùng chột dạ.

Trì Thành Thu thật  vượt quá giới hạn.

Lục Tinh trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn không có bất kỳ cái gì tư cách, bất luận cái gì quyền lợi, bất cứ trách nhiệm nào đi nhúng tay Trì gia  việc nhà.

Dù cho Trì Việt Sam nói, chuyện của cha mẹ tự mình xử lý, chẳng lẽ còn muốn hài tử đi quản sao.

Nhưng hắn vẫn như cũ cảm nhận được Trì Việt Sam Tàng tại tỉnh táo thoải mái phía dưới  khổ sở.

Mua vật phẩm, còn có thể vứt bỏ, có thể sinh hài tử, còn có thể nhét trở về sao.

Tại phụ mẫu yêu thương dày đặc nhất  thời kỳ sinh ra, lại trơ mắt nhìn phụ mẫu  tình cảm trượt hướng không thể cứu vãn Thâm Uyên.

Tại trong quá trình này, hài tử nhất định là vô tội nhất  người bị hại.

Lục Tinh nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn chăm chú lên Trì Thành Thu  con mắt, lẳng lặng nói.

“Nàng khóc.”

“......Khóc?!” Trì Thành Thu nghe được hai chữ này, khó có thể tin  lặp lại một lần, giống như là nhận lấy cực lớn trùng kích.

Khóc

Trì Việt Sam từ nhỏ đã cố chấp, từ nhỏ đã không đáng yêu, đằng sau tiến vào đùa giỡn trường học, vô luận bị thương bao nhiêu, càng là không rên một tiếng, một giọt nước mắt không xong.

Hiện tại Lục Tinh nói, nàng khóc.

Trì Thành Thu choáng váng, sững sờ  tựa ở ghế sô pha trên lưng, có chút thất thần.

Trên thế giới này, hắn không tính là hiểu rõ nhất Trì Việt Sam  nhưng cũng là hiểu khá rõ Trì Việt Sam  người một trong.

Trì Việt Sam không ngu ngốc, nàng không phải chán ghét theo nghề thuốc mà thôi.

Tại cái khác phương diện, nàng rất thông minh.

Bởi vậy, tại điện thoại cúp máy trước  giọng nữ kia vang lên đằng sau, là hắn biết đại sự không ổn.

Trì Việt Sam đối với loại này rất nhỏ trên tình cảm  cảm giác, có thể xưng đáng sợ.

Lo lắng đề phòng cả một cái ban đêm, Trì Thành Thu  tâm rốt cục chìm xuống dưới.

Xong

“Vậy nàng......”

Cái thứ nhất trả lời liền ngoài ý muốn, Trì Thành Thu trong lúc nhất thời, đầu óc trống rỗng.

“Vậy nàng còn nói  cái gì sao?”

Hắn buổi sáng hôm nay cố ý đi cho Trì Việt Sam  mụ mụ gọi điện thoại, hỏi Trì Việt Sam cùng với nàng liên hệ  không có, lấy được đáp án là không có.

Nói cách khác.

Trì Việt Sam không có đi cho nàng mụ mụ cáo trạng.

Còn có chuyển cơ, còn có chuyển cơ.

Trì Thành Thu bỗng nhiên giương mắt, nhìn về hướng Lục Tinh, trong ánh mắt bộc phát tha thiết  hi vọng.

“Lục Tinh, thúc cầu ngươi vấn đề.”.............