Chương 1177 ít nhất, cũng không nên

Chương 1177 ít nhất, cũng không nên

“Trì Thúc Thúc, đến uống chén trà đi, ta sẽ không giúp ngươi khuyên Trì Việt Sam  hôm nay đều nghỉ trên đường kẹt xe phải không, ăn cơm chưa.”

Đuổi tại Trì Thành Thu mở miệng trước đó, Lục Tinh đụng tới  một câu nói như vậy.

Trì Thành Thu há to miệng, xác thực cảm giác có chút khát, vừa định nghe nói  cầm lấy chén trà uống một ngụm, lại đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Hắn lại cẩn thận  phẩm vị  một chút Lục Tinh  câu nói này.

Ở giữa trộn lẫn lấy cái gì vật kỳ quái đi qua?

Trì Thành Thu lấy lại tinh thần, không thể tưởng tượng, thậm chí hoài nghi là cao như mình độ khẩn trương, cho nên lỗ tai xuất hiện nghe nhầm rồi.

“Ngươi......Ngươi gặp qua người nói chuyện sao?”

Nơi đó có nói như vậy a!

Lục Tinh nháy nháy mắt, phi thường vô tội nói.

“A, thế nào, đây là ta mới học  sandwich câu thông pháp a.”

Trì Thành Thu Nhân đều mộng.

Lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lục Tinh nói như vậy, ban đầu ở bệnh viện thời điểm, Lục Tinh không phải rất tinh sao, hiện tại liền bắt đầu giả ngu đúng không?

Lục Tinh cũng nâng chung trà lên, nhấp một miếng, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Khôi hài.

Liền ngay cả Trì Việt Sam đều không phải là hắn khách hàng, hắn về phần còn chiếu cố như vậy Trì Thành Thu  cảm xúc sao, có thể sử dụng loại phương pháp này cự tuyệt liền thật tốt  !

Bọn này lão đăng bình thường liền sẽ sai sử người khác, nhiều lần đều là chơi miễn phí, lấy tên đẹp rèn luyện ngươi.

Rèn luyện cái rắm!

Lục Tinh nói thầm trong lòng đạo, Trì Thành Thu cái gì cũng không cho, mới mở miệng chính là mời hắn giúp một chút, thì ra ngay cả hắn đều muốn chơi miễn phí đúng không, hắn cũng không phải Trì Thành Thu dưới tay muốn tiến bộ cấp dưới!

Mặc dù hắn hiện tại không có trước kia keo kiệt, nhưng là đây tuyệt đối không phải Bạch sai sử hắn lý do!

Huống chi, Trì Việt Sam gần nhất cùng người trong nhà lại cãi nhau, trực tiếp đi bên ngoài ở, tương đối người thân cận chính là hắn.

Trì Thành Thu khẳng định muốn cho hắn đi khuyên nhủ Trì Việt Sam ——

" Ai nha, ta cái này thật chỉ là lần thứ nhất, chỉ là nữ nhân kia câu dẫn ta, vì một nhà  hài hòa, ngươi cũng đừng cùng ngươi mụ mụ nói được không, ta về sau cũng không tiếp tục dạng này  Lục Tinh, ngươi cảm thấy thế nào? "

Trì Thành Thu khẳng định sẽ dạng này!!!

Lục Tinh ở trong lòng cuồng mắt trợn trắng.

Loại khả năng này dẫn đến toàn bộ gia đình vỡ tan việc nhà, chuyển động lấy hắn hỗ trợ sao? Hắn dựa vào cái gì hỗ trợ, hắn lấy lập trường gì hỗ trợ, hắn dùng cái gì thân phận hỗ trợ, hắn thật là đang giúp đỡ sao?

Lục Tinh cho tới bây giờ  làm việc chuẩn tắc chính là giúp việc nhỏ không giúp đại ân, Ngụy Thanh Ngư  sự tình ngoại trừ.

Hắn làm sao có thể giúp Trì Thành Thu?

Dùng loại kia EQ cao hồi phục đến cự tuyệt, sẽ chỉ làm Trì Thành Thu cảm thấy còn có đường lùi.

Bởi vậy, đuổi tại vị này Trì Thúc Thúc phát huy lãnh đạo thói quen, " lấy lý hiểu, lấy tình động " trước đó, hắn còn không bằng trực tiếp mở miệng cự tuyệt đâu.

Lục Tinh đặt chén trà xuống, đứng người lên khẽ cười nói.

“Trì Thúc Thúc, ta đi cái phòng vệ sinh.”

Ân, nước tiểu độn đi.

“Lục Tinh, chờ một chút.”

Trì Thành Thu cũng đồng dạng đứng người lên, ngăn trở Lục Tinh đường rời đi.

Lục Tinh cảm thấy mình nhưng thật ra là cái rất không có kiên nhẫn người, chỉ là quanh năm  xã hội hóa, để hắn trở nên học xong khách sáo.

Hắn không có há miệng hỏi bất luận cái gì nói, bởi vì Trì Thành Thu nhất định sẽ chủ động mở miệng.

“Lục Tinh.”

Xem đi.

Lục Tinh cầm điện thoại, hai tay chắp sau lưng, có chút bất đắc dĩ cười nói.

“Trì Thúc Thúc, ta thật  muốn đi phòng vệ sinh.”

“Lục Tinh, cho ta một phút đồng hồ, ta chỉ nói một phút đồng hồ.”

Lục Tinh nhếch lên môi, không nói.

Trì Thành Thu thở dài một hơi, đồng thời có chút cảm xúc  nhìn xem Lục Tinh, trước đó cảm thấy người này là con tiểu hồ ly, không nghĩ tới nguyên lai trực tiếp như vậy.

“Lục Tinh, ta biết ngươi là thông minh  hài tử.”

Lại tới.

Lục Tinh cầm di động, rất còn muốn chạy .

“Càng áo rất thích ngươi, các ngươi cũng ở cùng một chỗ, ngươi khẳng định cũng nghe đến  từ điện thoại di động ta bên trong truyền tới giọng nữ kia.”

Trì Thành Thu kéo lại Lục Tinh  cánh tay.

“Lục Tinh, thúc thúc tin tưởng ngươi là hảo hài tử, thúc thúc nói cho ngươi xuất phát từ tâm can  lời nói.”

Lục Tinh mặt mỉm cười.

Bình thường lúc nói lời này, móc chính là ngươi  tâm.

" Ta cái này thật chỉ là lần thứ nhất, chỉ là nữ nhân kia câu dẫn ta!”

Lục Tinh  bạch nhãn kém chút lật ra đến.

Thiên gia a.

Ngươi vậy mà một chữ không thay đổi?!

“Ta ngồi vào trên vị trí này, bao nhiêu người đều đang ngó chừng ta, ta nếu là sớm liền có gặp ở ngoài, càng áo  mụ mụ làm sao có thể không biết?”

“Đây quả thật là lần thứ nhất.”

“Ta thậm chí hoài nghi nữ nhân kia là cố ý  chính là muốn hãm hại ta, để cho ta ...Để chúng ta gia đình hỗn loạn, dạng này tâm lực ta lao lực quá độ, liền có người hảo chỉnh ta, có người tốt hơn vị.”

Lần thứ nhất?

Lục Tinh trong lòng bật cười.

Ban đầu ở Phó Thúc  trong quán ăn đêm, hắn nghe được mỗi cái nam nam nữ nữ bị bắt được thời điểm, đều là nói như vậy.

Trì Thành Thu kéo chặt Lục Tinh  cánh tay, có chút khẩn thiết nói.

“Lục Tinh, thúc thúc đời này không có cầu hơn người.”

Đánh rắm!

Trước đó còn xin Trì Việt Sam, để nàng đi tranh thủ thời gian kết hôn sinh con đâu!

“Vì chúng ta một nhà  hài hòa, ngươi liền khuyên nhủ càng áo, chớ cùng mẹ của nàng nói được không, ta thề, ta thề về sau cũng không tiếp tục dạng này .”

“Càng áo trời sinh tính cách liền lạnh, đối với người nào đều cảm giác nhàn nhạt, nhưng là nàng thích ngươi, nàng cũng chỉ nghe lọt ngươi nói.”

“Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng đối với một người tốt như vậy qua, thật .”

“Thật  Lục Tinh, tính thúc thúc van cầu ngươi  ngươi giúp ta khuyên nhủ càng áo, giúp ta khuyên nhủ nàng, nếu như mẹ của nàng biết  nhất định sẽ chê ta  nàng nhất định sẽ chê ta không sạch sẽ .”

Trì Thành Thu nói nói, hốc mắt đỏ lên, nắm lấy tóc của mình.

Lục Tinh lẳng lặng nhìn Trì Thành Thu.

“Ngươi nếu muốn có càng nhiều tươi mới cảm giác, vì cái gì không ly hôn.”

“Bởi vì vẫn yêu lão bà của ta, chỉ là vượt quá giới hạn.” Trì Thành Thu vạn phần hối tiếc đạo, “ta không muốn ly hôn, ta thật  không muốn ly hôn.”

Lục Tinh nhếch lên môi, mặt không biểu tình.

“Lục Tinh, ngươi nhất định phải giúp ta.”

“Đêm nay, lão bà của ta muốn theo càng áo hòa hoãn quan hệ, nàng sẽ đến rạp hát nhìn diễn xuất, nàng nhất định sẽ nhìn thấy càng áo .”

“Chỉ cần các nàng lúc gặp mặt, càng áo nói một câu, liền xong rồi, toàn xong.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Thành Thu, lẳng lặng hỏi.

“Ngươi là cố định gặp ở ngoài đối tượng, hay là tại ngẫu nhiên  chơi gái?”

“Đương nhiên là gặp ở ngoài a!”

Trì Thành Thu gãi đầu một cái, “nội dung độc hại, bị bắt muốn lên hồ sơ  lại không thể phong tồn, người khác nếu là tra được, ta còn thế nào làm viện trưởng.”

Lục Tinh thở ra một hơi, rủ xuống đôi mắt, thản nhiên nói.

“Trì Thúc Thúc.”

“Trì Việt Sam không phải nô lệ của ta, không phải ta muốn để nàng thế nào, nàng liền sẽ thế nào, nàng rất có ý nghĩ, rất có cá tính, cũng rất thông minh, những lời này, ngươi hẳn là đi cùng nàng nói.”

“Về phần ngươi nói Trì Việt Sam đối với người nào đều nhàn nhạt, liền đối phụ mẫu cũng là, ta cảm thấy hay là tìm xem chính mình nguyên nhân đi.”

“Nàng nhỏ như vậy liền đợi tại đùa giỡn trong trường, lẻ loi trơ trọi  một cái, hiện tại nhớ lại nguyên lai mọi người là người một nhà?”

“Ngươi có từng thấy nàng hát rừng trúc nhớ sao? Tư thế hiên ngang, cực đẹp.”

“Có thể về sau eo của nàng là thế nào thương  là thế nào bất đắc dĩ đổi hát áo xanh  ngươi là rõ ràng nhất  không phải sao.”

“Hiện tại đoàn kịch bên trong lại bắt đầu một chút tin đồn, là ai  công lao.”

“Khi phụ mẫu  có thể không ủng hộ con của mình, nhưng là chí ít, cũng đừng cùng ngoại nhân cùng đi khi dễ nàng đi.”

“Ngươi hi vọng ta tới khuyên khuyên Trì Việt Sam, đến để nàng đừng nói cho mẹ của nàng, bởi vì ngươi không muốn ly hôn, ngươi vẫn yêu mẹ của nàng.”

“Vậy nàng đâu?”

“Ta vừa rồi nói cho ngươi, nàng khóc, trong lòng của ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta đoán, ngươi đang suy nghĩ, ác thảo xong, Trì Việt Sam để ý như vậy, nhất định sẽ nói cho nàng mụ mụ, ta muốn bị ly hôn.”

“Ngươi một mực đang nghĩ chính mình làm sao bây giờ.”

Lục Tinh nhìn qua Trì Thành Thu, đôi mắt thật sâu.

“Vậy nàng đâu?”.............