Chương 1178 ngươi có muốn nói cái gì

Chương 1178 ngươi có muốn nói cái gì

Lục Tinh ngửa đầu nhìn lên trần nhà, thở ra một hơi.

Vừa rồi hắn như vậy tận lực  nâng lên  Trì Việt Sam khóc, phàm là Trì Thành Thu quan tâm một chút nữ nhi của hắn  cảm thụ đâu?

Kết quả.

Trì Thành Thu biết  Trì Việt Sam không có cáo trạng, câu tiếp theo liền lập tức liền muốn cho hắn tới khuyên khuyên Trì Việt Sam, vĩnh viễn cũng đừng nói chuyện này.

Lục Tinh nghiêng đầu, muốn khóc vừa muốn cười.

Hắn cảm thấy, chính mình không có một cái nào gia đình mỹ mãn, có lẽ là một chuyện tốt.

Chưa từng có có được qua, hẳn là so có được qua lại mất đi, muốn thiếu đau nhức một chút đi.

Làm một cái nho nhỏ  người đứng xem, nhìn xem phụ mẫu từ đầy cõi lòng yêu thương nhìn xem chính mình xuất sinh, lại đến nhìn nhau hai ghét, chia ly, ai cũng không muốn chính mình, là dạng gì  cảm giác.

Mà nghe Lục Tinh  lời nói, Trì Thành Thu chỉ giữ trầm mặc.

Hắn sở dĩ dám trực tiếp cùng Lục Tinh nói những lời này, là bởi vì tại bệnh viện gặp mặt đằng sau, hắn cảm thấy Lục Tinh là cái khéo đưa đẩy  tiểu hồ ly, chí ít có thể không để cho hắn khó xử.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy mình ôm vào  cái tạc đạn, đem hắn nổ thượng thiên, nổ thành pháo hoa .

Đã cực kỳ lâu, không ai có thể, cũng không có dám đối với hắn như vậy nói chuyện.

Trì Thành Thu trầm mặc  nhìn xem Lục Tinh, mặt không biểu tình, làm lãnh đạo cảm giác áp bách mãnh liệt mà ra.

Lục Tinh bình tĩnh nhìn hắn.

Trầm mặc nửa ngày.

Trì Thành Thu thấp kém thanh âm.

“Ngươi muốn cái gì, mới có thể giúp ta.”

Vốn cho là có thể dựa vào nhân tình muốn tới hỗ trợ, bây giờ suy nghĩ một chút, hay là phải trả ra chút đồ vật, tính toán, cho liền cho đi, chỉ cần tại phạm vi năng lực bên trong bảo trì bình ổn liền tốt.

Mà nghe được câu này, Lục Tinh Khí cười.

Nguyên lai, hắn nói nhiều như vậy, tại ao viện trưởng trong lòng, chính là tại chào giá a.

Lục Tinh cười nhạo một tiếng.

“Lời này không bằng lưu cho Trì Việt Sam nói, hỏi nàng một chút, muốn cái gì, mới có thể giúp ngươi, làm gì tìm ta trung gian thương này đâu.”

“Ta nói với nàng những lời này không thích hợp.”

“Vậy cùng ta nói liền thích hợp ?”

Lục Tinh lách qua Trì Thành Thu, trực tiếp đi hướng cửa ra vào.

Tại theo mở cửa phòng trước đó, hắn dừng bước, quay đầu nhìn một chút Trì Thành Thu, thở dài.

“Trì Thúc Thúc, hoang ngôn đổi lấy, chỉ có thể là một cái tiếp một cái, cái này đến cái khác  hoang ngôn, coi như lần này thuyết phục Trì Việt Sam, nàng không cùng với mẹ của nàng nói, vậy lần sau đâu.”

“Lần sau nhất định không dạng này.”

“Ngươi tại sao không nói ngươi lần sau liền sửa lại đâu?”

Lục Tinh nguyên bản còn muốn nói tiếp vài câu, không để cho tràng diện khó chịu như vậy  lời nói, cũng tất cả đều nuốt trở vào, hắn không tiếp tục nói một câu, kéo cửa phòng ra, trực tiếp rời đi phòng nghỉ.

“Lục Tinh!”

“Ngươi không giúp ta khuyên càng áo, có thể, nhưng là ngươi không thể đem chúng ta đối thoại nói cho càng áo! Tuyệt đối không có khả năng!”

Tất cả nói, đều theo cửa phòng đóng lại, mà lâm vào an tĩnh.......

Đi rất tiêu sái, hậu quả là không chỗ có thể đi .

Lục Tinh tại tập luyện sảnh  tầng này đi dạo, còn chứng kiến  dưới lầu vẫn như cũ chờ đợi  chỉ vì  nhìn chính mình muốn gặp minh tinh  những fan hâm mộ kia bọn họ, có một loại hư vô cảm giác.

Hắn dựa theo ký ức, đi buổi sáng cái kia tập luyện sân bãi.

Vừa vào cửa, sân bãi trống rỗng  không ai, nên ăn cơm đều đi ăn cơm .

Rất tốt, không có nghiền ép nhân viên công tác.

Không người sân bãi, để Lục Tinh buông lỏng xuống.

Nói thật, hắn thật  rất chán ghét cùng người nổi xung đột, nhất là trên ngôn ngữ  kịch liệt giao phong, còn không bằng cắm đầu đánh một chầu đâu.

Bởi vì có lúc, hắn cảm thấy người nói đi ra  lời nói, là trên thế giới này sắc bén nhất  vũ khí.

Nhẹ nhàng một câu, liền có thể đâm vào mềm mại nhất trái tim.

Lục Tinh là từ sau cửa đi vào  hắn từ hàng cuối cùng, từ từ đi hướng  hàng thứ nhất.

Thật dài  khoảng cách a.

Lục Tinh đứng tại bên dưới sân khấu kịch, nắm tay nhẹ nhàng khoác lên  sân khấu kịch  trên mặt đất, thời gian ở phía trên lưu lại họa tác.

Từ dưới đài, đến trên đài, cái này một mét  khoảng cách, Trì Việt Sam đi  mười bảy năm.

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, thở dài một tiếng.

Hắn đưa di động cũng đặt ở trên sân khấu, nhìn xem phía trên ghi âm ghi chép, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm, trầm mặc không nói.

Nói, hay là không nói.

Hắn là cái rất chán ghét phiền phức  người, nhân sinh nguyện vọng là đằng sau sống được bình tĩnh mà không có chút gợn sóng nào.

Chuyện này cùng hắn hoàn toàn không có quan hệ, chỉ là Trì Việt Sam việc nhà mà thôi.

Mà hắn cũng chỉ là đơn giản cùng Trì Việt Sam  ba ba nói mấy câu mà thôi.

Cần gì phải nói cho Trì Việt Sam đâu, dù sao Trì Thành Thu tại hắn nơi này không làm được, khẳng định sẽ còn đi tìm Trì Việt Sam.

Điện thoại hơi thở bình phong, Lục Tinh tựa ở sân khấu kịch bên cạnh.

Người đều là tiêu chuẩn kép  sinh vật a.

Theo thời gian mất đi, hắn thậm chí bắt đầu lý giải Liễu Khanh Khanh .

Lục Tinh có chút lo nghĩ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, từ trong túi rút ra khăn tay, bắt đầu loạn thần kinh  lau sạch lấy trên sân khấu  vết tích.

Người tại tinh thần khó chịu thời điểm, làm một chút lặp lại tính máy móc  sự tình, lại tốt hơn nhiều.

Đây cũng là cái kia bác sĩ tâm lý nói cho hắn biết.

Có lẽ tuần này hắn nên bỏ ra chút thời gian lại đi nhìn xem .

Thẳng đến trò xiếc bên bàn duyên lau  không nhuốm bụi trần, Lục Tinh mới dừng lại trong tay  động tác, rời đi tập luyện sân bãi.

Hắn cho Trì Thành Thu đầy đủ  thời gian.

Hẳn là đi đi?

Lục Tinh gõ gõ cửa phòng nghỉ ngơi.

Không có trả lời.

“Hẳn là đi .”

Lục Tinh đẩy cửa phòng ra, thấy được một cái mỏng manh  thân ảnh, lẳng lặng ngồi tại phía trước cửa sổ.

Nghe được cửa ra vào  thanh âm, thân ảnh kia quay đầu nhìn qua.

“Ân? Ngươi đã đi đâu? Ta từ Hi tỷ chỗ ấy trở về, cũng không có nhìn thấy ngươi.”

Trì Việt Sam ngồi tại phía trước cửa sổ  một mình trên ghế, nhìn xem Lục Tinh, không có đứng dậy.

Lục Tinh đi đến, tiện tay đóng cửa lại.

“Ăn quá no, đi hai bước tiêu cơm một chút.”

“Dạng này a.”

Trì Việt Sam vòng vo một chút cái ghế, để nàng tốt có thể trực diện nhìn xem Lục Tinh, mặt mũi của nàng thanh lịch thanh đạm, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, theo trước không khác.

“Vậy ngươi phải ngủ một lát ngủ trưa sao?”

“Cảm giác không phải rất buồn ngủ a, không phải nói phải bồi ngươi tập luyện sao, buổi chiều cũng sẽ đi xem.”

Ân

Trì Việt Sam uốn tại một mình ghế sô pha trong ghế, thở ra một hơi, nở nụ cười, có thể đáy mắt lại đều là sa sút.

Chỉ có những lời này muốn nói sao.

Còn gì nữa không.

Vậy ta đâu?.............