Chương 1179 maybe

Chương 1179 maybe

Ánh nắng chênh chếch, lọt vào trong phòng.

Trì Việt Sam lẳng lặng ngồi tại bên cửa sổ, không có đứng dậy, ánh nắng ở sau lưng nàng nở rộ, kim hoàng  vầng sáng, để cho người ta thấy không rõ nét mặt của nàng.

Trên sàn nhà xuất hiện một đầu sáng tỏ  ánh nắng, ngăn cách hai bên.

Trì Việt Sam tại đầu kia, Lục Tinh tại đầu này.

Hôm nay bởi vì muốn xếp hạng luyện, Trì Việt Sam mặc rất hưu nhàn, rộng rãi  tay áo dài, nghiêng nghiêng ngả ngả  giống như là mùa thu lá rụng một dạng, thật mỏng một mảnh.

Rất gầy gò, rất đáng thương.

Không khí trầm mặc không biết bao lâu, Trì Việt Sam đứng dậy, lẳng lặng nhìn Lục Tinh hỏi.

“Ta đi tìm Hi tỷ, ngươi còn có cái gì muốn nói sao.”

Nói chút gì đi.

Xem như ta cầu ngươi.

Nói một điểm gì đó.

“Nói cái gì?”

Nghe được Lục Tinh  ba chữ này, Trì Việt Sam  vai sụp xuống.

Nàng rủ xuống đôi mắt, nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Rõ ràng nàng cùng Lục Tinh mới thân mật nhất không phải sao? Lục Tinh chỉ cùng Trì Thành Thu gặp qua một lần mà thôi không phải sao?

Vì cái gì đây?

Tại sao phải giúp lấy Trì Thành Thu giấu diếm nàng đâu?

Vì cái gì không nói với nàng đâu?

Trong lòng vọt tới cảm giác bất lực thật sâu, Trì Việt Sam bước chân, sau lưng ẩn ẩn làm đau, nàng lại hoàn toàn xem nhẹ, bước nhanh hướng phía cửa ra vào đi đến, không nhìn nữa Lục Tinh một chút.

Gặp thoáng qua  trong nháy mắt, cổ tay của nàng bỗng nhiên bị bắt lại.

Trì Việt Sam dừng bước.

Nàng thấp kém đôi mắt, thuận cánh tay, nhìn về hướng Lục Tinh  mặt.

Trì Việt Sam có chút mệt mỏi, thậm chí cảm thấy đến nỗi ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có, nàng giật giật khóe miệng, “còn có chuyện gì?”

Lục Tinh nắm lấy Trì Việt Sam tinh tế cổ tay, đem người hướng bên người lôi kéo, nhíu mày.

“Trong lòng ngươi lại đang diễn cái gì kịch trường nhỏ?”

“Trong lòng ta diễn kịch trường nhỏ?”

Một câu, đem Trì Việt Sam trong lòng  lửa đều vẽ ra tới, cổ tay nàng dùng sức, muốn từ Lục Tinh trong tay rút ra, lần thứ nhất nói lời nói nặng.

“Thả ta ra!”

Lục Tinh nghiêng đầu, cũng không có buông tay, ngược lại ra vẻ nghi ngờ nói, “chẳng lẽ không phải?”

“Trước đó ngươi nhìn thấy ta, nhất định sẽ chào đón  hiện tại ta vào cửa, ngươi một mực ngồi ở chỗ đó, cũng không nói chuyện, hiện tại đã nói hai câu nói, liền muốn đi.”

“Đây không phải đang tức giận sao, trong lòng của ngươi đang diễn cái gì kịch trường nhỏ?”

Đơn giản mấy câu, giống như là một trận gió đông, đem Trì Việt Sam trong lòng  lửa thổi đến cao mười trượng.

Nàng dùng không thể tưởng tượng  ánh mắt nhìn xem Lục Tinh.

“Nguyên lai ta tại trong lòng ngươi, chỉ có trông mong  hướng phía trước đón ngươi, thụ lấy ngươi, mới là bình thường có đúng không?”

“Ngươi trước kia đều là dạng này.” Lục Tinh nói.

“Đó là ta trước kia ngu xuẩn! Ta trước kia đần! Ta trước kia đầu óc có bệnh!”

Nghe chỉ gặp qua một mặt  Trì Thành Thu  lời nói, giúp đỡ Trì Thành Thu giấu diếm nàng coi như xong, Trì Việt Sam khó có thể tin Lục Tinh sẽ nói ra loại lời này.

Song trọng đả kích phía dưới, để nàng lập tức liền còn muốn chạy.

“Thả ta ra!”

Lục Tinh nắm lấy Trì Việt Sam  cổ tay, nghi hoặc không hiểu nhìn xem nàng, hỏi.

“Ngươi tức cái gì, không bằng nói thẳng rõ ràng, đừng để ta sinh chẳng biết tại sao sinh, chết chẳng biết tại sao chết.”

Trì Việt Sam Khí cười, như bạch ngọc  gương mặt nhiễm lên  Bạc Hồng, nàng tức giận nói.

“Ta tức giận cái gì?”

“Ta khí ngay cả ngươi cũng sẽ vứt bỏ ta, ngay cả ngươi cũng sẽ phản bội ta! Thả ta ra!”

“A, dạng này a.” Lục Tinh nhẹ gật đầu, nghe lời buông lỏng ra nắm chặt Trì Việt Sam  cổ tay, Trì Việt Sam sửng sốt một chút, không nghĩ tới hắn như thế nghe lời.

Nàng nhìn xem trống rỗng cổ tay, có chút thất thần.

Lục Tinh lui về sau  hai bước, đem trong tay  túi giấy bỏ lên bàn, từ bên trong lấy ra hai chén thức uống nóng, cũng không quay đầu lại hỏi.

“Uống cà phê nóng sao, hay là hồng trà?”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam dừng lại còn muốn chạy bước chân.

Nàng giống như là nghĩ tới điều gì, dạo bước đến  Lục Tinh bên người, nhìn về hướng bày ra trên bàn  hai chén thức uống nóng, rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh quay đầu nhìn về phía nàng, nghi ngờ hỏi.

“Uống bên trong, hay là uống dương ?”

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm cái kia hai chén thức uống nóng, lại đem ánh mắt dời về phía  Lục Tinh  mặt.

Trầm mặc mấy giây, nàng đạp Lục Tinh một cước.

“Ngao ngao ngao —— ngươi cái này học với ai!”

Lục Tinh ôm chân của mình chấn kinh .

Này làm sao so đêm hè sương còn đêm hè sương?

Trì Việt Sam bưng lên ly kia hồng trà, nâng ở trong lòng bàn tay, một lần nữa ngồi về vừa rồi  cái kia một mình ghế sô pha trên ghế, cho Lục Tinh  một cái liếc mắt.

“Ngươi nên .”

Lục Tinh bưng lên còn lại  ly kia cà phê nóng, nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi tại bên cửa sổ  trên mặt bàn, có chút ủy khuất nói.

“Mời ngươi uống đồ uống còn thái độ này, thật khiến cho người ta trái tim băng giá.”

Hắn nhấp một miếng cà phê nóng, trong lòng thoải mái hơn.

Trì Việt Sam lại cho hắn  một cái liếc mắt, “ngươi muốn biết cái gì, trực tiếp hỏi ta không được sao, lừa ta tính là cái gì sự tình, còn muốn nói khó nghe như vậy  lời nói!”

Lục Tinh nhíu mày, đem cái chén đặt ở trong tay, nhìn về phía Trì Việt Sam, không gì sánh được chân thành hỏi.

“Ta hỏi ngươi, ngươi liền nói sao?”

Maybe

Cái này đột nhiên đụng tới  một câu maybe, để Lục Tinh Banh không ngưng cười ra tiếng.

Trì Việt Sam cũng không biết chính mình làm sao đầu óc co lại, nói ra từ đơn này  nhưng nàng nhìn thấy Lục Tinh đang cười, liền vừa thẹn lại giận.

“Cười cái gì!”

“Cười trong lòng ngươi thật  đang diễn kịch trường nhỏ.” Lục Tinh Banh thẳng khóe miệng.

Trì Việt Sam Khí chết.

Nhưng là nàng cũng không thể phủ nhận Lục Tinh  lời nói.

Bởi vì đây là sự thật.

Khi nhìn đến Lục Tinh từ vừa vào cửa, không có ý định đề cập với hắn Trì Thành Thu  sự tình đằng sau, nàng  một trái tim đều chìm vào  đáy cốc.

Nhưng là.

Khi nhìn đến Lục Tinh dẫn theo  hai chén đồ uống lúc, nàng liền biết, nguyên lai Lục Tinh đã sớm biết nàng biết .

“Ngươi biết trong lòng ta đang diễn kịch trường nhỏ, ngươi còn nói khó nghe như vậy  lời nói.”

Trì Việt Sam đôi mắt sáng kia, có một chút đỏ lên.

Lục Tinh bất đắc dĩ buông tay, “đây không phải muốn biết trong lòng ngươi nguyên nhân chân chính thôi, ta trực tiếp hỏi ngươi, ngươi khẳng định không nói, hoặc là, cho nguyên nhân này tăng thêm gấp trăm lần  mỹ nhan.”

Trì Việt Sam hai cánh tay bưng lấy hồng trà cái chén, sâu kín nói.

“Chúng ta giống như vậy, ngươi không nên trực tiếp đoán được sao.”

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, than thở đạo.

“Trên thế giới không có hai khỏa một dạng  cây.”

“Tựa như cưỡi xe đạp, thăng bằng của ta cảm giác không tốt, ngươi không thích vận động.”

“Cuối cùng đưa đến kết quả là, hai chúng ta đồng dạng chán ghét cưỡi xe đạp.”

“Kết quả là một dạng  nhưng là nguyên nhân là khác nhau rất lớn.”

“Ta dựa theo kết quả đến đẩy ngược, chỉ có thể đẩy lên ta chán ghét cưỡi xe đạp  nguyên nhân, mà không phải ngươi chán ghét cưỡi xe đạp  nguyên nhân.”

“Mà cái này có ít người a, nàng tổng không nói thật, cũng liền tức giận bốc đầu  mới giảng hai câu lời trong lòng, đúng vậy chính là đến làm như vậy sao.”

“Ngươi cứ nói đi?”

Lục Tinh ngồi trên bàn, nghiêng đầu nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam bị nhìn chằm chằm có chút chột dạ, lại nghe nghe Lục Tinh  lời nói, thì càng chột dạ, nàng yên lặng nâng... lên hồng trà uống một ngụm.

Nghĩ đến vừa rồi thật  bị Lục Tinh nói không kiềm chế được nỗi lòng, càng là cảm thấy mặt mũi mất hết, hận không thể đem mặt vùi vào trong chén.

Nhất thất túc thành thiên cổ hận a!.............