Chương 1180 đừng đem ta vứt bỏ

Chương 1180 đừng đem ta vứt bỏ

Lục Tinh ngồi trên bàn, trong tay bưng lấy cà phê nóng, giống như là trong trường học loại kia cà lơ phất phơ nhưng là lại rất nhận người ưa thích  nam sinh.

Lúc đầu mua hai chén đồ uống chính là thử thời vận, không nghĩ tới thật bắt được Trì Việt Sam .

Nếu Trì Việt Sam đã biết  chuyện này, vậy cũng tránh khỏi hắn đang xoắn xuýt nói hay không  đơn giản nhất cử lưỡng tiện.

Lục Tinh hiện tại tâm tình không sai, hắn đem cái chén đụng đụng lỗ tai của mình.

“Tới đi, ta đã rửa tai lắng nghe .”

“Ngươi cũng coi như rửa tai lắng nghe sao.” Trì Việt Sam nhìn thấy Lục Tinh  động tác, nhịn được muốn cong lên  khóe miệng.

Lục Tinh nháy nháy mắt, “không tính sao?”

Trì Việt Sam: “......”

Nhan chi có lý.

“Ngươi muốn nghe cái gì?”

Lục Tinh cười cười, “ngươi có cái gì muốn nói?”

Trì Việt Sam: “???”

Thế nào cảm giác câu nói này quen thuộc như vậy?

Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, có chút lo nghĩ  xoa xoa tay bên trong cái chén, lúc lên lúc xuống  Lục Tinh nhìn mấy giây, dời ánh mắt sang chỗ khác.

Không khí rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh không có thúc giục, cho Trì Việt Sam thời gian chuẩn bị.

Có thể giống vừa rồi như thế, bị hắn mấy câu một chút liền nổ, đã nói lên Trì Việt Sam nhìn xem bình thường, nhưng là trong lòng đã sớm là một cái các loại tình cảm đều đến  nhẫn nại cực điểm  nồi áp suất .

Trì Việt Sam cũng nhịn rất giỏi, nàng có cái gì khó qua sự tình, nàng cũng không nói.

Nhưng người nhẫn nại là có cực hạn .

Có lẽ chỉ là hồ điệp nhẹ nhàng vỗ một chút cánh, Trì Việt Sam liền sẽ ——BOOM!

Đem chính mình, đem người khác, cùng một chỗ nổ thượng thiên.

So với sau đó bổ cứu, Lục Tinh cảm thấy hay là sớm trị liệu tương đối tốt.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Lục Tinh sờ lên trong tay mình  cà phê nóng, đã có một chút điểm hạ nhiệt độ  thế là hắn tranh thủ thời gian lại uống vào mấy ngụm, không có khả năng lãng phí.

Mà lúc này đây, Trì Việt Sam cuối cùng mở miệng, chỉ là nàng hỏi Lục Tinh  một cái rất vô ly đầu  vấn đề.

“Ngươi khi còn bé liền học rất giỏi sao?”

“Còn tốt, thứ nhất đi, ta lúc kia rất nghèo, trừ học tập không có chuyện gì làm.”

“Vậy ngươi so ta thông minh, ta liền xem như mỗi ngày đều tại học tập, cũng phải không được thứ nhất.”

Trì Việt Sam lẳng lặng núp ở trong ghế.

“Ngươi biết ta về sau nghĩ ra được  chiêu số gì sao?”

“Ta mỗi ngày trong trường học giả bộ như không học tập dáng vẻ, sách giáo khoa sạch sẽ, về nhà liền trốn ở trong phòng của mình học, ta có hai bộ sách giáo khoa.”

“Lời như vậy, ta phải  thứ hai, lão sư trong trường cùng ta cha mẹ lúc nói, liền biết nói, kỳ thật ta rất thông minh, chỉ là không yêu học tập.”

“Lão sư sẽ còn nói, ta không cố gắng học tập đều là thứ hai, vậy ta cố gắng học tập  lời nói, đến thứ nhất không phải là đặc biệt chuyện dễ dàng sao.”

Nghe đến đó, Lục Tinh không thể không nói, nhỏ như vậy liền có thể muốn loại sự tình này  làm sao có thể là đồ đần đâu.

Chỉ là bởi vì Trì Việt Sam từ nhỏ đã sinh hoạt tại thiên tài hoàn cảnh bên trong, liền lộ ra nàng người này có chút bình thường.

Trì Việt Sam nhấp một miếng hồng trà, nhìn chằm chằm bình tĩnh  mặt nước.

“Cha mẹ ta không nặng nam, không nhẹ nữ, bọn hắn chỉ là không thích đồ đần.”

“Nếu như ta đầy đủ thông minh, Trì Thủy thậm chí sẽ không ra sinh.”

“Ta có đôi khi sẽ nghe được cha mẹ ta đang nói chuyện, bọn hắn nói, ta rất tốt cao vụ viễn, nếu như ta lại không cố gắng  lời nói, đời này cứ như vậy.”

“Lúc kia, ta liền suy nghĩ, đời ta lại loại nào đâu?”

“Ta còn có thể cố gắng thế nào? Rõ ràng ta đã rất cố gắng a.”

Trì Việt Sam chống đỡ đầu, lông mi nhẹ nhàng rung động.

“Vì che giấu chính mình không được, biện pháp tốt nhất chính là không làm.”

“Nếu như ta ban ngày cũng trong trường học cố gắng như vậy  học tập, lúc kia thành tích liền sẽ rõ ràng  nói cho cha ta biết mẹ, cực hạn của ta chính là như vậy.”

“Ta ngay cả duy nhất tấm màn che cũng không có.”

“Thế nhưng là ta vẫn là bị ném bỏ .”

“Cha mẹ ta lại mang theo ta đi làm trí thông minh kiểm tra đo lường, làm trí thông minh kiểm tra đo lường đằng sau, lại dẫn ta đi làm thân tử xem xét.”

“......Thân tử xem xét?” Lục Tinh nghe choáng váng.

Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng.

“Chơi rất vui có phải hay không.”

“Làm xong thân tử giám định ngày thứ hai, ta liền nghe đến  cha mẹ ta nói, ta không được, nếu lại sinh một cái.”

“......Thế là nghênh đón Trì Thủy.” Lục Tinh có chút không kiềm được .

Cái này còn không bằng Trì Việt Sam đâu.

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, nói: “Vậy đại khái ngay tại lúc này trên mạng nói cỡ lớn phế đi, luyện cái tiểu hào?”

Lục Tinh thật nghe muốn vò đầu.

Giống Trì Việt Sam loại này không hút thuốc lá không uống rượu không hình xăm không hút độc không phá sản không gây sự còn có thể kiếm nhiều tiền  đây cũng là cỡ lớn phế đi sao.

Trì Việt Sam tự giễu cười cười.

“Ta ban đầu rất chán ghét Trì Thủy.”

“Bởi vì ta là bị thông báo cái kia, ta bị thông tri lúc, mẹ ta liền đã mang thai.”

“Bọn hắn lo lắng sớm nói cho ta biết, ta sẽ tức giận nổi điên, cho nên ván đã đóng thuyền mới cho ta biết.”

“Ta rất chán ghét Trì Thủy.”

Trì Việt Sam ấn ấn cái trán, cúi thấp đầu xuống.

“Có thể cái này cùng Trì Thủy lại có quan hệ thế nào đâu.”

“Hắn chỉ là trùng hợp, thành đệ đệ của ta.”

“Nhưng hắn  xuất hiện, cướp đi cha mẹ ta vốn là đối với ta còn thừa không có mấy  lực chú ý.”

“Ta cảm thấy chính mình là xấu nhất tỷ tỷ, lại cảm thấy Trì Thủy là ghét nhất đệ đệ.”

“Hai loại cảm xúc, nắm kéo ta.”

“Khi đó, ta cảm thấy ta là bị ném bỏ  cái kia, thế giới này chỉ có ta một người.”

“Cho nên ta đi đùa giỡn trường học.”

Mà chuyến đi này, mấy ngàn cái cả ngày lẫn đêm liền đi qua .

Trì Việt Sam ôm trong ngực  hồng trà cái chén, giống như là ban đêm quán ven đường bên trên ôm chai rượu say ngã  nam nhân trung niên một dạng, đồng dạng thất ý.

Đầu nàng cũng không nhấc, tự giễu cười.

“Ngươi biết ta hiện tại ghét nhất người nào không.”

“Tống giáo thụ.” Lục Tinh lẳng lặng trả lời.

Trì Việt Sam cười.

“Là nàng.”

“Ta rất chán ghét Tống Quân Trúc.”

“Vì cái gì đây, nàng vì cái gì trời sinh cứ như vậy thông minh đâu, vì cái gì đây.”

Nàng không chỉ một lần từ mẹ của nàng  trong miệng, nghe được  khích lệ Tống Quân Trúc  lời nói.

“Tiền, ta có thể kiếm được, danh khí, ta cũng có thể kiếm được, nhưng là ta muốn làm sao trở nên càng thông minh đâu.”

Nàng chán ghét người thông minh.

Nàng chán ghét khi còn bé ngày lễ ngày tết, trong gia tộc  đám trẻ nhỏ đều chiếm được  thành tích tốt đang khoe khoang, nàng chán ghét các thân thích nói, ba mẹ nàng  y thuật muốn không người kế thừa, sớm làm thu chút đồ đệ.

Trì Việt Sam núp ở trong ghế, bưng lấy trong tay hồng trà cái chén, dán tại bên mặt.

Đôi mắt sáng kia bên trong, giờ phút này chảy xuôi lẳng lặng Thủy Quang.

Lục Tinh sửng sốt một chút, từ trên mặt bàn xuống tới, đi tới Trì Việt Sam trước mặt.

Trì Việt Sam cúi đầu, tế bạch  tay, cầm Lục Tinh  lòng bàn tay.

Thanh âm của nàng nghẹn ngào, thân thể đang phát run.

“Lục Tinh, ta không muốn lại bị che giấu, ta không muốn lại bị từ bỏ, ta không muốn lại bị ném mất rồi.”.............