Chương 1181 cà phê nóng

Chương 1181 cà phê nóng

Trì Việt Sam cúi người, đem cái trán chống đỡ tại Lục Tinh  trên mu bàn tay, cả người cuộn mình đứng lên, giống như là hướng thần phụ khẩn cầu  tín đồ.

Lục Tinh đứng tại chỗ, rủ xuống đôi mắt, lẳng lặng nhìn.

Nhu thuận tóc dài rối tung tại trên lưng eo, vai mỏng eo nhỏ, nhưng là thời khắc này nàng chính nhẹ nhàng phát run.

Dù cho đến  hôm nay, Lục Tinh vẫn như cũ cảm thấy, hắn nơi này không phải một tốt kết cục.

Thế nhưng là hắn há to miệng, lại yên lặng im ắng.

Người tại yếu ớt nhất, nhất không bố trí phòng vệ thời điểm, đem chính mình để ý nhất  nhược điểm nộp ra, liền đã xem như có thể cho  tất cả đều cho.

Hắn cũng từng có một lần, tại Liễu Khanh Khanh nơi đó.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, hoặc là nói hắn cùng Trì Việt Sam tính cách giống đâu.

Tại Liễu Khanh Khanh nơi đó, hắn vò đã mẻ không sợ rơi nói ra nhược điểm của mình đằng sau, bị một đôi tay, mềm mại  tiếp nhận xuống dưới.

Mà bây giờ, hắn cũng nói không ra cái gì lạnh lùng nói.

Trì Việt Sam  cái trán chống đỡ tại trên mu bàn tay của hắn, mang đến ướt át nước mắt.

Nói chút gì đi.

Không nói nữa, Trì Việt Sam lại bể nát .

Toàn thân toàn ý giao ra chính mình, có được lại là một mặt lạnh lẽo cứng rắn  vách tường, cái kia mang tới bóng ma tâm lý, chung thân khó quên.

Lục Tinh ngửa đầu, nhìn lên trần nhà thở dài.

Hắn duỗi ra một tay khác, nhẹ nhàng đặt ở Trì Việt Sam  trên đầu, sờ lên.

Rõ ràng Trì Việt Sam niên kỷ so với hắn lớn hơn mấy tuổi, nhưng bây giờ, hắn lại đột nhiên có một loại, chính mình là ca ca  cảm giác.

“Đừng có lại khóc, chỉ cần ngươi muốn rõ ràng.”

Trì Việt Sam ngước mắt, hai mắt đẫm lệ mông lung, mấy sợi tóc đen dính tại bên môi, thanh lãnh yếu ớt, như gió bên trong chập chờn  lam hoa doanh, nhìn chỉ cần nói một câu lời nói nặng, liền sẽ để nàng hoàn toàn bể nát.

Lục Tinh tròng mắt cùng Trì Việt Sam đối đầu ánh mắt, nín thở.......Khóc lên thật xinh đẹp.

Xong

Lục Tinh cảm thấy mình xong, hắn yêu thích lại bị đâm trúng.

“Ta muốn  rất rõ ràng.”

Trì Việt Sam  thanh âm có chút nghẹn ngào, lưu lại  lớn khỏa nước mắt vừa vặn xẹt qua khóe mắt, óng ánh trong suốt, trượt xuống gương mặt, rơi xuống mặt đất, ta thấy mà yêu.

Lục Tinh chăm chú nhìn  mấy giây, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn hai cánh tay bưng lấy Trì Việt Sam  mặt, nhìn xem mặt mày của nàng, lòng bàn tay lau đi nước mắt của nàng.

Một người cả cuộc đời, khả năng sẽ chỉ hướng người khác rộng mở một lần tâm môn.

Tại không chiếm được bất kỳ đáp lại nào đằng sau, cánh cửa này sẽ chỉ chung thân lại không mở ra.

Mà giống Trì Việt Sam loại này giống như hắn Cao Mẫn  người, càng là như vậy.

Cũng là bởi vì hiểu rất rõ đối phương, hắn mới biết được, nếu như hắn hôm nay không trả lời Trì Việt Sam, nghĩ đến đây là vì Trì Việt Sam tốt, để nàng qua tốt chính mình  nhân sinh, là hoàn toàn không thể nào.

Hôm nay hoàn toàn rộng mở chính mình  Trì Việt Sam không chiếm được đáp lại.

Nàng sẽ chỉ nổi điên.

Có lẽ là trên mặt nổi  nổi điên, có lẽ là ở trong lòng nổi điên.

Vô luận là loại nào, cũng sẽ không có một tốt hạ tràng.

Hắn đã từng lấy là, chỉ cần lạnh lùng cự tuyệt những người này, dần dà, các nàng liền sẽ từ bỏ, liền sẽ trải qua bản thân chữa trị đằng sau, một lần nữa mở ra cuộc sống mới.

Vì thế, hắn chạy xa xa  trực tiếp xuất ngoại.

Có thể luôn luôn không như mong muốn.

Lạnh lùng cự tuyệt không dùng, kéo ra địa lý khoảng cách không dùng, ôn tồn không dùng, làm sao đều vô dụng.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, nhẹ nhàng nói.

“Ta đã biết.”

Vậy liền tiếp nhận đi.

Lục Tinh đi về phía trước hai bước, ôm lấy Trì Việt Sam  bả vai.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần, lập tức vòng lấy  Lục Tinh  eo, đem mặt nhẹ nhàng dán tại ngang hông của hắn.

“Đừng khóc.” Lục Tinh sờ lên Trì Việt Sam  mặt, ôm chặt nàng gầy gò  bả vai.

Ôn nhu  ngữ khí, để Trì Việt Sam có chút hoảng hốt.

Tựa hồ thời gian đảo lưu, về tới đã từng  đoạn thời gian kia.

Hết thảy  ngăn cách cũng còn không có sinh ra, ở cuối tuần  ban đêm, nàng tại rạp hát hậu trường chuẩn bị ra sân, Lục Tinh tại thính phòng tìm được chỗ ngồi.

Trì Việt Sam cái mũi mỏi nhừ, ngồi trên ghế, hướng Lục Tinh  eo chôn chôn.

Lục Tinh sửng sốt một chút, cảm giác trong ngực người bả vai lại đang nhẹ nhàng run rẩy.

“Vừa khóc ?”

“Không có.”

Muộn thanh muộn khí  thanh âm truyền ra, mang theo nghẹn ngào.

Lục Tinh cong lên khóe miệng, cười không ra tiếng đứng lên.

Hắn không nói gì, chỉ là sờ lên Trì Việt Sam  đầu, cảm thụ loại này không hiểu thấu lên làm hảo ca ca  thể nghiệm.

Trì Việt Sam luôn luôn cười, luôn luôn kể một ít âm dương quái khí nói, giống như là vô tâm giống như .

Cũng không có tâm sống thế nào.

Chẳng qua là dùng nhu hòa phương thức đến cho chính mình rèn đúc khôi giáp, để cho người khác không dễ dàng như vậy xem thấu nàng, xem thấu trong nội tâm nàng cái kia không chịu nổi một kích  tiểu hài.

Kỳ thật Trì Việt Sam cho tới bây giờ đều không có lớn lên.

Từ nghe được phụ mẫu từ bỏ nàng, quyết định tái sinh một cái đằng sau, tâm trí của nàng liền đã dừng ở khi đó.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, từ từ thuận Trì Việt Sam  cõng.

Làm sao đều sống được khó qua như vậy a.

Có tốt như vậy  bối cảnh, có cao như vậy biết  phụ mẫu, làm sao lại sống được khó qua như vậy a.

Đáp án của nó tùy theo mà đến.

Bởi vì sống được quá tích cực .

Nhân sinh khó được hồ đồ, hồ đồ một chút, không thèm để ý lời của cha mẹ, không thèm để ý phụ mẫu  động cơ, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ  qua xuống dưới, người một nhà vui vẻ hòa thuận, nhiệt nhiệt nháo nháo.

Nhìn liền rất hạnh phúc.

Có thể Lục Tinh sẽ không như vậy qua, Trì Việt Sam cũng sẽ không dạng này qua.

Lục Tinh thuận Trì Việt Sam  cõng, lại mò tới cấn người xương sống lưng, rõ ràng  một tiết một tiết lồi ra đến.

Nguyên lai Trì Việt Sam gầy như vậy.

Gầy như vậy  người, là thế nào chống đỡ  lên nặng như vậy  giày kịch, tại trên sân khấu xướng niệm tố đả, hăng hái đây này.

Cho tới bây giờ, trong óc của hắn còn quanh quẩn lấy Trì Việt Sam tại trên sân khấu, từ trên núi giả nhảy xuống  tràng cảnh.

Đây đều là vì hắn.

Lục Tinh nhắm mắt lại, ôm lấy Trì Việt Sam  bả vai.

“Đừng lại khóc.”

Không biết qua bao lâu, trong ngực  Trì Việt Sam dần dần ngừng thút thít, đầu óc cũng một lần nữa chuyển động.

Lục Tinh nhắm mắt lại, bắt lấy  Trì Việt Sam loạn động tay.

“Làm gì.”

“Ta muốn uống cà phê nóng.”

Trì Việt Sam đem đầu từ Lục Tinh  eo bên trong rút ra, ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh quay đầu nhìn thoáng qua cái chén ở trên bàn.

“Ta uống xong.”

“Nhưng ta muốn uống.”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, rõ ràng hai mắt còn lưu lại sau khi khóc  đỏ lên, có thể trong mắt kia  xấu bụng sức lực giấu đều không giấu được.

Lục Tinh nhếch lên môi.

“Chúng ta lại đi mua.”

Có thể rõ ràng cảm giác được hai người ở giữa bầu không khí phát sinh biến hóa, Trì Việt Sam so trước kia  lá gan lớn hơn.

Nàng nháy nháy mắt, giả ra Ủy Khuất Ba Ba  biểu lộ nói.

“Quá chậm.”

Lục Tinh không có chiêu .

Trì Việt Sam ngồi tại một mình trên ghế, lôi kéo Lục Tinh  quần áo, phòng ngừa hắn chạy, nàng thì là hai chân từ từ xuống đất, ngữ khí sâu thẳm đạo.

“Ngươi không phải liền là cà phê nóng mùi vị sao?”.