Chương 1182 mụ mụ ngươi

Chương 1182 mụ mụ ngươi

Tê

“Trì Việt Sam!”

Trên ghế thời gian dài co ro ngồi, là lại chân tê dại .

Mà chân tê dại không tự biết, còn nhất định phải đứng lên, là sẽ cùng điện giật như vậy, đứng không vững lo lắng té ngã mà bắt loạn trong tay đồ vật .

Giờ này khắc này, Lục Tinh ôn nhu không còn, bưng bít lấy quần của mình bắt đầu miệng phun hương thơm.

Trì Việt Sam ngã trở về trong ghế, đại não trống không.

Nàng nhìn xem Lục Tinh quay lưng đi, không để ý chân của mình tê dại  cùng vô số con kiến gặm cắn, còn phải duỗi cái đầu hỏi một câu.

“Không có hỏng đi?”

“Thật xin lỗi a, ta không phải cố ý.”

Lục Tinh hít sâu mấy lần, xoay người khoát tay.

“Không có việc gì.”

“Nha......” Trì Việt Sam xoa chân của mình.

“Xin hỏi Trì Nữ Sĩ ngài như thế thất vọng ngữ khí là?”

“Ta muốn lấy cho ngươi phụ trách đâu.”

“Rất không cần phải như thế có trách nhiệm tâm.”

“A không nói không nói.”

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh mắt trợn trắng dáng vẻ liền muốn cười.

Vừa rồi đột nhiên thương cảm, xông lên đầu  khổ sở cũng tan thành mây khói.

Nàng muốn  rất đơn giản, chính là cùng Lục Tinh đợi cùng một chỗ lúc  nhẹ nhõm tự tại, đương nhiên, Lục Tinh nếu là cơ ngực nguyện ý để nàng dựa vào khẽ dựa, vậy nàng cũng không cự tuyệt.

Lục Tinh chính mình chậm đến đây sức lực đằng sau, đi đến cái ghế bên cạnh.

“Còn tê dại a?”

“Ngươi ngồi ngươi cũng tê dại.” Trì Việt Sam xoa chân của mình, dừng một chút, linh quang lóe lên, rời khỏi Lục Tinh  trong tay, đụng đụng cánh tay của hắn, “ân? Giúp ta xoa xoa?”

Này nha!

Lục Tinh phát hiện cái này Trì Việt Sam thật là đạt được  cho phép liền bắt đầu không chút kiêng kỵ.

Hắn nhận mệnh  cầm cổ chân của nàng, giúp nàng xoa run lên  chân.

Trì Việt Sam mình ngược lại là giải phóng hai tay  nàng chống đỡ mặt, có chút tiếc hận nói, “ai, đáng tiếc không có uống đến cà phê nóng a —— đừng nặn!”

“Ngươi còn biết tê dại a.” Lục Tinh tức giận nói.

Trì Việt Sam sâu kín nói.

“Ta không chỉ biết ta chân tê dại, ta còn biết lúc đầu nơi này sẽ phát sinh một trận phòng nghỉ play  thật là khiến người tiếc nuối.”

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn Trì Việt Sam, “ở chỗ này không qua loa sao?”

“Qua loa?”

Không biết thế nào, hai chữ này giống như là nói đến  Trì Việt Sam  tình tiết gây cười bên trên, để nàng không nhịn được một mực tại cười.

“Cười cái gì?” Lục Tinh bất mãn  bóp  một chút Trì Việt Sam  chân.

Trì Việt Sam vừa muốn cười, chân lại tê dại, đứt quãng hỏi.

“Cái kia, vậy làm sao mới xem như chính thức?”

“Một tấm màu trắng  hai người giường lớn, phía trên phủ kín cánh hoa hồng, trong phòng điểm huân hương cùng ngọn nến, để đó nhẹ nhàng chậm chạp trữ tình  âm nhạc?”

“Ân, không sai biệt lắm.” Lục Tinh tưởng tượng một chút.

Hắn cảm thấy nữ hài nhi  lần thứ nhất, không có khả năng tại như thế qua loa  tràng cảnh bên trong đi.

Huống chi, hắn cái gì cũng không mang.

Trì Việt Sam ngạc nhiên nhìn xem Lục Tinh, không nghĩ tới hắn còn như vậy có cảm giác nghi thức đâu.

Bất quá mặc dù trong lòng nói như vậy, nhưng nàng hay là lấy ra điện thoại, cùng nước trang  quản gia phát tin tức, đề cụ thể bố trí yêu cầu.

Rèn sắt khi còn nóng, đêm nay, nàng tình thế bắt buộc.

Tuyệt đối không có khả năng như xe bị tuột xích !

Trì Việt Sam để điện thoại di động xuống, ánh mắt không nhịn được liền rơi vào Lục Tinh  cơ ngực bên trên, nàng thật  rất muốn giẫm giẫm mạnh nhìn là cảm giác gì.

Một giây sau, Lục Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trì Việt Sam lập tức dời ánh mắt sang chỗ khác.

Lục Tinh O _O  nhìn xem Trì Việt Sam.

“Ta cảm nhận được một cỗ hạ lưu  ánh mắt.”

“A? Có sao?”

Trì Việt Sam nhìn nóc nhà.

Ai, trần nhà này thật là trần nhà.

Lục Tinh thu hồi ánh mắt, vỗ vỗ Trì Việt Sam  chân.

“Xong chưa.”

“Không có tốt, hay là rất tê dại.”

“Úc, vậy sẽ phải dùng một chút cá nhân ta trị liệu chân tê dại  kinh nghiệm, trực tiếp đè xuống cái huyệt vị này, bỗng nhiên một ——”

“Ai tốt tốt.”

Trì Việt Sam giống như là linh xảo  hươu con, bỗng nhiên liền từ trên ghế nhảy dựng lên, tránh né Lục Tinh.

Lục Tinh chống nạnh đứng thẳng người, cười nói.

“Chạy cái gì a?”

Không chạy giữ lại đau chết a......Trì Việt Sam ở trong lòng len lén nói thầm lấy.

Nàng đi đến bên cạnh bàn, lắc lắc Lục Tinh đặt ở chỗ đó  cà phê nóng  cái chén, thật đúng là  rỗng, như thế tiết kiệm a......

Lục Tinh gặp ghế sô pha ghế dựa rỗng, chính mình thoải mái ổ đi vào.

Hắn chống đỡ mặt, nhìn xem Trì Việt Sam nhẹ nhàng nhảy lên, học hắn động tác mới vừa rồi, ngồi trên bàn, lung lay hai chân.

“Đêm nay cha mẹ ngươi đều sẽ tới, ngươi định làm như thế nào?”

“Không thế nào xử lý.”

“Vậy ngươi phải nói cho ngươi mụ mụ sao?”

Trì Việt Sam không nói, nghiêng đầu nhìn xem Lục Tinh, mũi chân nhếch lên nhếch lên .

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Coi ngươi  ba ba hoặc mụ mụ vượt quá giới hạn, mà ngươi vừa lúc trông thấy, ngươi đến cùng là cùng một ngôi nhà khác dài nói, hay là không nói đâu?

Nếu như không nói, vậy là ngươi không phải đang phản bội ngươi một ngôi nhà khác dài sao?

Nhưng nếu như nói, vậy ngươi liền sẽ trở thành dẫn phát gia đình nguy cơ đầu nguồn.

Rõ ràng quạ đen là đến khiến mọi người biết trước tai nạn  các khả nhân lại trước chán ghét quạ đen.

Hiện tại, Trì Việt Sam rất có thể liền đảm nhiệm con quạ này.

Lục Tinh chống đỡ mặt, nhìn xem Trì Việt Sam nhoáng một cái nhoáng một cái  bắp chân, thon dài tinh tế tỉ mỉ, trắng men như ngọc, vậy đại khái xem như quạ trắng.

“Ta muốn nghe ngươi ý tưởng chân thật, đừng lo lắng đây là cha ta mẹ mà không dám nói.”

Trì Việt Sam lại bổ sung một câu.

Nàng có thể quá hiểu Lục Tinh  làm việc tố dưỡng  tuyệt đối không dế mèn hộ khách đám người nhà, vô luận người nhà là tốt là xấu.

“Ngươi mới là ta người một nhà.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh bưng kín trái tim của mình, một bộ muốn cảm động rơi lệ dáng vẻ.

Trì Việt Sam cho hắn  một cái liếc mắt.

“Quá xốc nổi !”

“Tốt a.”

Lục Tinh thu hồi động tác này, uốn tại ghế sô pha trong ghế.

“Căn cứ cá nhân ta  kinh nghiệm tới nói, ta không biết, bởi vì ta không có cha mẹ.”

Trì Việt Sam nhảy xuống  cái bàn, đi đến Lục Tinh bên người, giơ chân lên, nằm ngang tại  Lục Tinh  trên đùi, đầu gối treo ở  trên lan can ghế.

“Vậy ta coi ngươi mụ mụ đi.”

“Ta cho ngươi ném ra bên ngoài.” Lục Tinh đập nàng một chút.

Trì Việt Sam nở nụ cười.

Nàng nâng  Lục Tinh  mặt, nhìn chăm chú lên Lục Tinh  hai mắt, nói nghiêm túc.

“Ta sẽ bồi tiếp ngươi.”

“Câu này là thật.”

Không khí lặng im 2 giây, Lục Tinh dời ánh mắt sang chỗ khác, tự mình nói ra.

“Nhưng nếu để cho ta phân tích một chút  lời nói, ta cảm thấy......”

“Ngươi lại thẹn thùng?” Trì Việt Sam căn bản liền không có nghe Lục Tinh đang nói cái gì, chỉ là bưng lấy Lục Tinh  mặt, lại vòng vo trở về.

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, xích lại gần  Lục Tinh  mặt, thấp giọng mỗi chữ mỗi câu  nói.

“Thật, có thể, yêu.”

Đông đông đông ——

Răng rắc ——

Cửa phòng nghỉ ngơi mở ra.

Ao

Hi tỷ mang theo một người đứng tại cửa ra vào, ánh mắt vừa thấy rõ trong phòng, muốn đánh chào hỏi nói, đột nhiên ngạnh tại  trong cổ họng.

Ách

Trì Việt Sam đè ép Lục Tinh  bả vai, không có để hắn động.

Nàng ngồi tại Lục Tinh  trên đùi, thảnh thơi thảnh thơi  quơ chân, đối với cửa ra vào  người chào hỏi.

“Buổi chiều tốt a, mụ mụ.”.