Chương 1183 ta ngại bẩn

Chương 1183 ta ngại bẩn

Mẹ

Mẹ a!

Mẹ ngươi tới!

Nghe được Trì Việt Sam đối với người tới  xưng hô, Lục Tinh con ngươi địa chấn, lập tức muốn đứng người lên.

Phải biết, hiện tại Trì Việt Sam liền hoành ngồi tại trên đùi của hắn, giống như là trong kịch truyền hình nắm cả hoàng đế  yêu phi một dạng.

Lục Tinh nuốt xuống nước bọt, cảm thấy phi thường không thích hợp.

Nhưng mà.

Hắn vừa định muốn động một chút, một bàn tay liền theo tại  trên vai của hắn, Trì Việt Sam khóe miệng duy trì mỉm cười, từ trong hàm răng gạt ra một câu ——“đừng động.”

Thanh âm này rất nhỏ, nhỏ đến lớn khái chỉ có hắn cùng Trì Việt Sam có thể nghe rõ.

Lục Tinh muốn đứng lên  động tác trong nháy mắt ngừng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí liếc qua đứng tại cửa ra vào Hi tỷ bên cạnh trung niên nữ nhân.

Quả nhiên.

Biểu tình kia cùng đáy nồi cũng không có gì khác nhau  ánh mắt nhìn hắn nếu có thể ngưng tụ thành thực chất, Lục Tinh cảm thấy mình  thân thể có thể làm tổ ong vò vẽ treo lên.

Lục Tinh cảm thấy mình giống như có một chút chết.

Hắn lại liếc mắt nhìn Trì Việt Sam.

Chỉ gặp Trì Việt Sam bày ra một bộ gió xuân ấm áp  mỉm cười, nhưng là một tay khác lại khoác lên phía sau lưng của hắn, nắm chắc y phục của hắn.

Trì Việt Sam đang khẩn trương.

Nàng thế mà đang khẩn trương?

Ý thức được chuyện này, Lục Tinh trong lòng có chút không thể tưởng tượng.

Những ngày này đến, Trì Việt Sam từ trước tới giờ không ấm không lửa kinh kịch diễn viên, lại đến bên trên các loại truyền hình tiết mục, tham gia các loại tiệc tối, thu các loại tiết mục, cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua?

Liền ngay cả đi tổng đài, cũng cùng ăn cơm uống nước một dạng phổ biến.

Mà bây giờ.

Trì Việt Sam vậy mà tại khẩn trương.

Nàng đối mặt mẹ ruột của mình, vậy mà tại khẩn trương?!

Lục Tinh tâm lý đối với đứng tại cửa ra vào  Thường Không Nhạn nữ sĩ, lại có nhận thức mới.

Lúc trước hắn nghe Trì Việt Sam  miêu tả, coi là lại là loại kia phi thường điển hình xử lý thức phụ mẫu, nhưng là hiện tại xem ra, hắn đánh giá thấp boss.

Lục Tinh  tay lặng lẽ vỗ vỗ Trì Việt Sam  mông.

Hai người  tư thế nhìn hơi bất nhã, có chuyện gì hay là trước đứng lên lại nói.

Mà Trì Việt Sam liền cùng chết lặng giống như  căn bản cũng không phản ứng Lục Tinh  ám chỉ, vẫn như cũ thư thư phục phục  ngồi tại Lục Tinh trên đùi, ánh mắt nhìn xem cửa ra vào  Thường Không Nhạn, mang theo một tia phản loạn.

Lục Tinh thở dài.

Lại sợ vừa khẩn trương lại phải khiêu khích, đây là muốn làm gì.

Cửa ra vào  Hi tỷ nhìn thấy cảnh tượng này, đại não trống không một giây đồng hồ, liền lập tức quay người nhìn về hướng ngoài cửa hành lang.

Nàng trái phải nhìn quanh  đến mấy lần, tại phát hiện không ai sau khi nhìn thấy, nhẹ nhàng thở ra.

“Thường Nữ Sĩ, cái này bên ngoài nhiều người phức tạp  chúng ta hay là vào trong nhà trò chuyện tiếp đi?”

Hi tỷ là thật muốn cho Trì Việt Sam quỳ xuống.

Trước khi đến liền bị cẩu tử lường gạt một khoản tiền, hiện tại thế mà còn như thế không kiêng nể gì cả, liền thật là ngại tiền của mình phần lớn là sao?

Thường Không Nhạn  ánh mắt nhất động bất động  nhìn chằm chằm Trì Việt Sam, ừ một tiếng.

Hi tỷ đi tại phía sau cùng, lại lén lén lút lút  ra bên ngoài nhìn quanh thêm vài lần, mới đem cửa đóng lại.

Nàng đi theo Thường Không Nhạn  sau lưng, đánh giá vị nữ sĩ này.

Trì Việt Sam  mẹ ruột a......

Đây là lần thứ nhất gặp.

Dương Hi lúc trước mang qua nghệ nhân nhiều vô số kể, rất nhiều nghệ nhân  người trong nhà, đều sẽ tìm cơ hội tới gặp nàng, để nàng quan tâm chiếu cố hài tử nhà mình.

Nhưng là Trì Việt Sam  phụ mẫu, nàng một lần đều không có nhìn thấy qua.

A không đúng, Trì Việt Sam  ba ba trước đó giống như đi qua bệnh viện.

Nhưng là Trì Việt Sam  mụ mụ, tựa như là xưa nay không tồn tại giống như  chưa từng có xuất hiện tại tầm mắt của nàng ở trong qua.

Hôm nay nàng tại nhận được Thường Không Nhạn  điện thoại lúc, thật là bị khiếp sợ đến.

Mà cùng lúc đó, nàng cũng triệt để tin Trì Việt Sam  lời nói.

Dựa vào!

Trì Việt Sam có lợi hại như vậy  bối cảnh thế mà không nói!

Nói sớm  lời nói, nàng còn có thể cho Trì Việt Sam mua một đợt marketing a, y học thế gia bên trong đi ra  đại minh tinh, tốt bao nhiêu  marketing tài liệu a!

Có biết hay không hiện tại phú nhị đại lên hào nhiều dễ dàng a!

Cái gì đều không làm, một đám lão nô liền phun lên đi.

Hi tỷ vừa đi, một bên nghĩ hẳn là dùng như thế nào Trì Việt Sam  bối cảnh này đi làm marketing.

“Trì Việt Sam, xuống tới.”

Bên tai đột nhiên truyền tới một đạo lạnh lẽo cứng rắn  thanh âm, để Hi tỷ dừng bước.

Nàng sửng sốt một chút, trong lòng lộp bộp .

Xong đời.

Thái độ lạnh như vậy cứng rắn......Trì Việt Sam là vị này  thân nữ nhi sao, không phải là kế nữ đi, vậy nàng đi mua marketing thời điểm, liền phải cẩn thận ước lượng một chút .

“Trì Việt Sam.”

Thường Không Nhạn đứng ở phòng nghỉ  ở giữa nhất, lãnh đạm  nhìn xem bệ cửa sổ ngồi cùng một chỗ  hai người.

“A di ngươi tốt.”

Lục Tinh lễ phép tính  lên tiếng chào.

Hắn đều chuẩn bị kỹ càng, Thường Không Nhạn nữ sĩ sẽ trực tiếp coi nhẹ hắn cái này ủi  cải trắng  heo.

Nhưng ngoài ý muốn chính là......

“Ngươi tốt.”

Thường Không Nhạn nhìn thoáng qua Lục Tinh, khẽ vuốt cằm.

Lục Tinh: “???”

Không đúng.

Cái này không đúng!

Cái này game không phải chơi như vậy  ngươi hẳn là trực tiếp coi nhẹ ta, sau đó phát hiện Trì Việt Sam không nghe ngươi nói, tức giận đi qua lôi kéo Trì Việt Sam, sau đó ta lại đứng ra .

Thế nào thế mà hoàn lễ mạo đáp lại a?

Như thế lễ phép, lập tức cho Lục Tinh Chỉnh sẽ không.

Lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, hắn cho Thường Không Nhạn  tranh nhân vật giống, liền bị đẩy ngã vô số lần.

“Trì Việt Sam, xuống tới.”

Thường Không Nhạn lại lặp lại  một lần, chỉ là ngữ khí càng thêm lạnh lẽo cứng rắn .

Lục Tinh Tổng cảm thấy nàng còn có chưa nói xong, phàm là hiện tại trong phòng nghỉ chỉ có Trì Việt Sam  lời nói, nàng khả năng liền trực tiếp nói.......Nguyên lai là cá biệt thể diện khắc vào  trong lòng  người.

Mà trong ngực  Trì Việt Sam, rõ ràng còn tại mỉm cười, có thể toàn thân lại càng ngày càng cứng ngắc.

Lục Tinh hít sâu một hơi, kéo lại Trì Việt Sam khẩn trương đến bắt nhăn hắn phía sau lưng quần áo cái tay kia, thấp giọng nói.

“Xuống đây đi, đừng sợ, ta cùng ngươi.”

Đồng dạng là chỉ có hai người có thể nghe rõ  âm lượng.

Trì Việt Sam kinh ngạc nhìn Lục Tinh.

“Đừng gạt ta.”

“Không biết.”

Đơn giản ba chữ, Trì Việt Sam giống như là đạt được  lớn lao dũng khí, nàng kỳ thật rất muốn nói mình đã khẩn trương có chút run chân .

Nhưng Lục Tinh thật giống như sớm có biết trước giống như  chống đỡ nàng rời đi cái ghế, từ từ đứng lên.

Hai người sánh vai mà đứng, cánh tay nhét chung một chỗ.

Giống như là bị bắt được yêu sớm  học sinh, bị gọi vào  lão sư trước mặt.

Mà Trì Việt Sam hôm nay đạt được  Lục Tinh  hứa hẹn, đặc biệt phấn khởi, nàng mặt không thay đổi rủ xuống đôi mắt, lại mượn thân thể che chắn, len lén cùng Lục Tinh tại sau lưng dắt tay.

Hi tỷ gặp không khí có chút an tĩnh, bệnh nghề nghiệp phát tác, chủ động nói ra.

“Thường Nữ Sĩ, mời ngồi.”

Thường Không Nhạn liếc qua ghế sô pha, ừ một tiếng, nhưng là không có chút nào  động tác, vẫn như cũ lẳng lặng đứng tại chỗ.

Hi tỷ: “???”

Vẫn đứng không mệt mỏi sao?

Trì Việt Sam nắm chặt Lục Tinh  tay, hít sâu một hơi, mỉm cười nói.

“Mẹ, ngươi ngồi đi, phòng nghỉ mỗi ngày đều có người quét dọn, ta cùng Lục Tinh cũng không có ở trên ghế sa lon làm, nơi đó rất sạch sẽ.”

Lục Tinh bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là cảm thấy cái này phòng nghỉ bẩn, ngại khả năng có hắn cùng Trì Việt Sam cái kia  vết tích đúng không?.............