Chương 1184 lời này cũng quá tháo đi?

Chương 1184 lời này cũng quá tháo đi?

Hi tỷ: “???”

Đại muội tử!

Ngươi đang nói cái gì?

Ngươi đang nói cái gì!

Mặc dù nói cẩu thả để ý không cẩu thả, nhưng là lời này của ngươi cũng quá cẩu thả đi?!

Loại lời này, từ đỉnh lấy một tấm thanh uyển tú lệ  Trì Việt Sam trong miệng nói ra, cho người trùng kích cảm giác đặc biệt  lớn.

Hi tỷ cả người đều bị chấn  hoảng hốt.

Mà Lục Tinh trong lòng  chấn kinh mặc dù không ít, nhưng là hắn bắt đầu suy nghĩ Trì Việt Sam  lời nói.

Hắn biết Trì Việt Sam  mụ mụ có bệnh thích sạch sẽ.

Nhưng là hắn không nghĩ tới là loại này bệnh thích sạch sẽ.

Trong nháy mắt, Thường Không Nhạn nữ sĩ  tính cách cùng hình tượng, trong lòng của hắn lại phong phú .

Mà nghe được Trì Việt Sam  lời nói, Thường Không Nhạn trầm mặc 2 giây, xoay người, nhìn về hướng Dương Hi.

“Thật có lỗi, ta có chuyện muốn theo Trì Việt Sam giảng, không biết ngươi có thể hay không......”

“A tốt, tốt.”

Hi tỷ lấy lại tinh thần, nghĩ thầm ngủ gật tới đưa gối đầu, nàng vốn là muốn chạy.

Trải qua cái này ngắn ngủi  vài câu đối thoại, nàng ngửi được Trì Việt Sam cùng Thường Nữ Sĩ ở giữa ám lưu hung dũng, không chạy các loại cái gì đâu.

Hi tỷ thương hại nhìn Lục Tinh một chút, tiếp lấy nhắc nhở.

“Đúng rồi, còn có mười phút đồng hồ, buổi chiều tập luyện lại bắt đầu, muốn để trì hoãn sao?”

“Không cần.”

Trì Việt Sam không có mở miệng, câu này không cần, là Thường Không Nhạn nói.

“Tốt, vậy ta trước hết đi tập luyện sân bãi .” Hi tỷ như được đại xá, nếu làm việc cũng không có chậm trễ, vậy cũng không có nàng chuyện gì, có thể chạy liền chạy.

Nếu như Thường Không Nhạn là phổ thông phụ huynh  lời nói, nàng nói không chừng có thể điều giải hai câu.

Nhưng là thông qua vừa rồi  mấy câu, nàng cũng cảm giác được một loại cảm giác áp bách.

Trượt trượt, đây không phải nàng nắm chắc ở.

Theo cửa phòng mở ra đóng lại, trong phòng nghỉ chỉ còn lại có ba người.

Trì Việt Sam không có mời mẹ của nàng tọa hạ, dù sao mẹ của nàng cảm thấy nơi này chỗ nào đều rất bẩn, đều là nàng cùng Lục Tinh  vết tích.

Chính nàng mang theo Lục Tinh ngồi xuống trên ghế sa lon, uống trà.

“Trì Việt Sam.”

Ân

Trì Việt Sam một mực cùng Thường Không Nhạn duy trì một cái khoảng cách an toàn.

“Một hồi ta lại nhìn ngươi tập luyện.” Thường Không Nhạn nói.

Trì Việt Sam bưng chén trà  tay dừng một chút, giương mắt nhìn về hướng đứng ở nơi đó  Thường Không Nhạn.

“Mẹ, ta nhớ được giống như có người nói qua, đã đem ta phương thức liên lạc xóa bỏ  lúc nào ta trở về thừa nhận sai lầm, mới có thể tha thứ ta đây.”

Lời này vừa nói ra, âm dương quái khí mùi vị xông ra chân trời .

Thường Không Nhạn lẳng lặng đứng tại chỗ, “ta là nói qua những lời này, ta không phủ nhận.”

Lục Tinh Mặc Mặc  cầm lên mới cái chén, hướng bên trong châm trà.

Mặc dù Thường Không Nhạn nữ sĩ có bệnh thích sạch sẽ ghét bỏ bẩn, nhưng là hắn nên có  lễ phép vẫn là phải có .

“Tạ ơn.”

Gặp Lục Tinh bưng đến đây chén trà, Thường Không Nhạn gật đầu nói tạ ơn, nhưng không có đưa tay tiếp.

“Ân, khá nóng  hay là phơi một cái đi.” Lục Tinh chính mình tìm cho mình tốt bậc thang, đem cái chén bỏ vào Thường Không Nhạn bên kia trên mặt bàn.

Thường Không Nhạn nhìn Lục Tinh một chút, lại thu hồi ánh mắt, hỏi Trì Việt Sam.

“Ba ba của ngươi vừa rồi tới?”

Lục Tinh nheo mắt, sau đó liền nghe đến Trì Việt Sam nói.

“Hắn là lão công ngươi, không phải lão công ta, ngươi không nên rõ ràng nhất hành tung của hắn sao?”

Mẹ lặc.

Lực công kích này cũng quá mạnh.

Lục Tinh thực tình cảm thấy, có lúc hai người ở chung, cái kia cuồng loạn  người, khả năng mới là bình thường nhất  người.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Trì Việt Sam dạng này.

Tựa như là ứng kích như vậy.

Dù cho đối phương rất phổ thông, nhưng Trì Việt Sam  hồi phục bên trong mỗi câu trong lời nói đều mang Thứ Nhi.

Thường Không Nhạn hoàn toàn không để mắt đến Trì Việt Sam trong lời nói đâm, nàng nhìn chằm chằm Trì Việt Sam  tay, hỏi.

“Ngươi đang khẩn trương cái gì?”

Trì Việt Sam dừng một chút, bưng lấy cái chén  tay lại không có lập tức buông ra, nhiều năm ở chung, để nàng có  chính mình  ứng đối phương pháp.

“Thời tiết quá lạnh, ôm cái chén ấm tay, cũng coi là khẩn trương biểu hiện sao?”

Lục Tinh đột nhiên nhớ tới, đó là cái thầy thuốc của khoa tinh thần......

Nàng không thể cho chính mình chữa bệnh, nhưng là không có nghĩa là, nàng nhìn không ra người khác bệnh.

Mẹ lặc.

Cái này Trì Việt Sam trước kia trong nhà trải qua ngày gì a?

Hiện tại Lục Tinh đột nhiên đã hiểu, vì cái gì Trì Việt Sam luôn luôn nói chuyện âm dương quái khí lại cong cong quấn quấn  dù cho lại tức giận, cũng còn duy trì mỉm cười.

Bởi vì trực tiếp cảm xúc, lại càng dễ bị mẹ của nàng truy căn tố nguyên.

“Thời tiết là lạnh.”

Thường Không Nhạn nhẹ gật đầu, nàng nhìn một chút thời gian.

“Vừa rồi ngươi người đại diện nói, còn có mười phút đồng hồ, liền muốn diễn tập  ngươi không cần sớm đến sao, đây là lễ phép căn bản.”

Trì Việt Sam để ly xuống, đứng người lên, dắt Lục Tinh  tay.

“Đi thôi.”

Cứ đi như thế?

Lục Tinh có chút mờ mịt, một giây sau, liền đối mặt Thường Không Nhạn nữ sĩ  ánh mắt.

Nàng tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

Chờ chút.

Một hồi Trì Việt Sam đi diễn tập, đó không phải là hắn muốn đơn độc trực diện Thường Không Nhạn nữ sĩ sao?

Ác thảo!

Trách không được vừa rồi Trì Việt Sam không hiểu thấu chói mắt, không phải là đang cho hắn biểu thị hẳn là ứng đối như thế nào Thường Không Nhạn nữ sĩ đi?

Hiểu, Lục Tinh đại triệt đại ngộ!

Ba người đi tập luyện sân bãi, nhân viên công tác đã ở nơi đó .

“Ngươi tới chậm, vô luận lúc nào, đều không cần để cho người khác chờ ngươi, dù cho ngươi đã nổi danh.” Thường Không Nhạn nói ra.

Trì Việt Sam khóe miệng treo lên giả cười.

“Ta không phải người ngu.”

Nói xong, nàng vỗ vỗ Lục Tinh  tay.

“Ta đi thay đổi trang phục, ngươi......Cố lên nha.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, nhìn qua Trì Việt Sam  bóng lưng, hít sâu hai cái, quay đầu mỉm cười nhìn về hướng Thường Không Nhạn nữ sĩ.

“A di, chúng ta tìm chỗ ngồi xuống đi.”

Thường Không Nhạn lắc đầu.

“Đứng đấy liền có thể.”

“Ta mang theo trừ độc bông vải phiến cùng duy nhất một lần tòa bộ.”

“......”

Thường Không Nhạn nhìn Lục Tinh một chút, nhất thời không nói gì.

Lục Tinh suy nghĩ con rể kia hầu hạ mẹ vợ đều không mang theo như thế ân cần.

Hắn ở trong lòng than thở  tìm ba cái vị trí, phân biệt dọn dẹp một chút.

Dựa theo Trì Việt Sam thuyết pháp, nhiều khi Thường Không Nhạn nữ sĩ lựa chọn đứng đấy, chỉ là bởi vì cảm thấy những cái kia cái ghế cái gì, không biết bị bao nhiêu người ngồi qua, đều rất bẩn.

“Tốt, a di, mời ngồi.”

Thường Không Nhạn nhìn chằm chằm cái này ba cái chỗ ngồi, rơi vào trầm tư.

Rõ ràng chỉ có hai người, Lục Tinh lại thanh lý đi ra  ba cái vị trí......

“Tạ ơn.”

Mấy giây đằng sau, Thường Không Nhạn ngồi xuống, không hề giống Lục Tinh trong tưởng tượng  khó chơi, thậm chí rất có lễ phép.

Lục Tinh nhìn mình chằm chằm thanh lý đi ra  ba cái vị trí.

Thường Không Nhạn nữ sĩ ngồi ở tít ngoài rìa  địa phương, ý tứ đã rất rõ ràng, không muốn hai người ngồi cùng một chỗ.

Vừa vặn, hắn cũng nghĩ như vậy.

Thế là hắn tuyển một bên khác  vị trí, hai người  ở giữa rỗng một tòa ghế dựa.

Mà vừa mới vào chỗ, Lục Tinh còn không có chậm khẩu khí, liền nghe đến bên người truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh.

“Chúc mừng ngươi, cùng Trì Việt Sam  tình cảm tiến triển đột phá mới tiết điểm.”.............