Chương 1185 Trì Việt Sam, ngươi xong

Chương 1185 Trì Việt Sam, ngươi xong

Không có đóng chính là mở?!

Giờ này khắc này, câu nói này tại Lục Tinh  trong đầu viết kép to thêm.

Mẹ a.

Cái này Thường Không Nhạn nữ sĩ nói chuyện thế nào dọa người như vậy.

Lục Tinh trước mấy ngày còn nhàn  nhàm chán, tiện tay ấn mở  mấy quyển hệ thống văn tiểu thuyết, bên trong hệ thống cũng là nói như vậy.

【 Chúc mừng kí chủ, công lược tiến độ đạt tới 50％】

【 Chúc mừng kí chủ, công lược tiến độ đạt tới 80％】

【 Chúc mừng kí chủ, công lược tiến độ đạt tới 100％ xin mời rút thưởng......】

Thường Không Nhạn nữ sĩ câu nói này liền cùng hệ thống  giọng nói nhắc nhở một dạng.

Không biết còn tưởng rằng Lý Tĩnh nhiều năm, hắn hệ thống rốt cục khoan thai đến chậm đâu!

Lục Tinh trong lòng sóng cả mãnh liệt, mà trên mặt còn duy trì bình tĩnh, bất kỳ tình huống gì phía dưới, cũng không thể để cho người khác nhìn ra chính mình luống cuống, đây là vô hình  đọ sức!

Lục Tinh để cho mình trấn định lại.

Thường Không Nhạn nữ sĩ là làm công việc gì ? Khoa tâm thần bác sĩ a!

Bất thình lình  lời nói, không phải là vì để hắn hoảng loạn lên, mất đi quyền chủ động sao.

Mà lại hắn tuyệt đối không thể hỏi ——“làm sao ngươi biết?”

Hỏi cái này liền xong đời.

Có lẽ một giây cũng chưa tới, Lục Tinh liền muốn rõ ràng  những này, trên mặt mang lên mỉm cười, gật đầu nói.

“Tạ ơn a di, nhưng tình cảm không phải công lược trò chơi, lúc tốt lúc xấu tiến tiến thối lui đều là bình thường, lần sau ta cùng Trì Việt Sam cãi nhau, ngài không nên nói để cho ta save game làm lại a.”

“Công lược trò chơi?” Thường Không Nhạn cười một tiếng.

“Đối với một số người tới nói, tình cảm không phải liền là công lược trò chơi sao.”

“Thông quan  tất cả cửa ải, thu hoạch  bảo vật, bỏ vào trong ba lô, liền bỏ mặc  tiếp tục kế tiếp trò chơi, thu hoạch kế tiếp bảo vật.”

Lục Tinh nháy nháy mắt, không dám gật bừa.

“Dù cho vật phẩm thời gian dài không cần, cũng sẽ rỉ sét, huống chi là người.”

“Vật phẩm sẽ không động, rỉ sét cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ.”

“Nhưng là người có thể động, người có tay có chân, phát giác được mình lập tức muốn sống gỉ  phát giác được mình lập tức muốn bị hư, nàng bò cũng sẽ leo ra ba lô  trừ phi nàng không muốn đi.”

Chim chóc là giam không được .

Nó không muốn bay đi, chí ít bởi vì nó không muốn bay đi.

Bằng không mà nói, nó tình nguyện trên cánh  lông vũ máu me đầm đìa, tình nguyện lấy mạng sống ra đánh đổi, tình nguyện chết đang thoát đi trên đường, nó cũng sẽ rời đi.

Lòng của nó đã bay mất.

Lục Tinh nghiêng đầu nhìn xem Thường Không Nhạn, cười nói.

“Ta là từ nhỏ địa phương đi ra  chưa thấy qua cái gì việc đời.”

“Khả năng loại ý nghĩ này có chút ngây thơ, có lẽ ta về sau sẽ cải biến ý nghĩ, nhưng ở hiện tại  ta xem ra, nó không phải đơn phương  công lược trò chơi, người chơi cũng không phải nhà trai một người.”

Thường Không Nhạn nhìn qua Lục Tinh, trong hai người khoảng cách lấy một vị trí.

Thiếu niên mang tới, là đập vào mặt  sinh cơ sức sống.

“Có thể từ nhỏ địa phương thi đến Giang Đại  hàm kim lượng cao hơn.” Thường Không Nhạn xuất ra một cái bình nhỏ, ở chung quanh phun ra phun.

Ngửi thấy trừ độc cồn  hương vị, Lục Tinh trầm mặc.

Thật không hổ là nhất tôn trọng trình độ  người.

“Ta cái này nếu là hàm kim lượng cao, vậy a di vào niên đại đó từ nhỏ địa phương thi được Bắc Đại, đến mạ vàng thân .”

Thường Không Nhạn dừng một chút, nhìn về phía Lục Tinh, đột nhiên nói ra.

“Ngươi là Liễu Gia  hài tử, sao có thể nói mình là từ nhỏ địa phương tới đâu, ngươi phải nói chính mình là cậu ấm mới đối.”

Rốt cục bị lừa rồi!

Lục Tinh cố ý tại trong lời nói lưu lại chỗ sơ hở này, cái này Thường Không Nhạn nữ sĩ rốt cục chui vào .

“A di, những cái kia tên tuổi đều là hư  nhưng ta là chân chính tại địa phương nhỏ  trong viện mồ côi ở rất nhiều năm, ta trước đó trải qua cũng không phải cái gì cậu ấm thời gian.”

Tại Lục Tinh bị Liễu Gia thừa nhận thời điểm, Thường Không Nhạn cũng xem không ít trên mạng  tin tức.

Nàng thấy thế nào đều cảm thấy rất không đúng.

Mà bây giờ, từ Lục Tinh trong lời nói, nàng phẩm vị xảy ra chút mà cái gì.

“Bất quá cũng chính là bởi vì như thế tiếp địa khí  sống nhiều năm như vậy, ta mới có một loại cước đạp thực địa  cảm giác.” Lục Tinh vừa cười vừa nói, “địa phương nhỏ cũng có địa phương nhỏ  phong cảnh.”

Nghe thấy lời này, Thường Không Nhạn liếc qua Lục Tinh, nhẹ gật đầu.

“Ân, ta cũng cho rằng như vậy.”

“Bất quá a di, ngươi khi đó tại sao không có đi tỉnh thành đến trường a.” Lục Tinh nháy nháy mắt, tò mò hỏi.

Thường Không Nhạn nhìn chằm chằm trước mặt sân khấu kịch, nhàn nhạt nói.

“Ngươi biết Usain Bolt sao.”

“Tại lúc trước hắn, Nha Mãi Gia chỉ là một cái Vô Danh  tiểu quốc gia, tại hắn đằng sau, đến từ Nha Mãi Gia  thiên tài vận động viên tầng tầng lớp lớp.”

Lục Tinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Cho nên...A di là muốn để quê quán  học sinh, nhìn thấy một loại khả năng mới tính.”

“Mà không phải tùy tiện một năm trước học, cảm thấy biết  chữ là đủ rồi, sau đó bỏ học về nhà kết hôn, hoặc là ra ngoài xuôi nam làm công.”

Người không thể tưởng tượng chính mình chưa từng gặp qua  đường.

Thường Không Nhạn  tồn tại, cho nàng cái kia thâm sơn cùng cốc quê hương, một cái hy vọng mới.

Chí ít để trong thôn  những trưởng bối kia biết, đến trường là hữu dụng  là có thể kiếm tiền.

Liền xem như các gia trưởng ôm loại này kiếm tiền ý nghĩ, cúng bái tiểu hài đọc sách, cũng so trực tiếp để tiểu hài bỏ học liền đi làm công mạnh, chí ít cho tiểu hài cung cấp nhiều một đầu lựa chọn đường.

Thường Không Nhạn nhìn chằm chằm trên sân khấu  Trì Việt Sam, thản nhiên nói.

“Đây là Trì Việt Sam nói cho ngươi sao, chuyên môn chọn ta thích chủ đề giảng?”

Lời nói vừa rồi nói xong, nàng mới ý thức tới không đúng.

Tiểu tử này là đang cố ý  tìm chủ đề thổi phồng nàng, mà lại tìm hay là nàng ưa thích chủ đề.

Lục Tinh nhíu mày, cười nói.

“Trì Việt Sam không nói với ta những này.”

“Vậy ngươi  sức tưởng tượng tương đối phong phú, trống rỗng nghĩ sao.” Thường Không Nhạn cười lạnh một tiếng, đối với Lục Tinh loại này nói dối  hành vi có chút không thoải mái.

Lục Tinh nháy nháy mắt.

“Không có a, ta có căn cứ .”

“Ngươi căn cứ là cái gì?”

“Biết lưới.”

Nghe được hai chữ này, Thường Không Nhạn sửng sốt một chút, hỏi ngược lại.

“Biết lưới?”

“Đúng a, ôm ta cùng a di ngài sớm muộn cũng sẽ gặp mặt ý nghĩ, ta gần nhất một mực tại nhìn ngươi cùng thúc thúc phát luận văn tập san.”

Lục Tinh ấn ấn đầu của mình, “sau khi xem xong, cảm giác đầu óc khuếch trương cho .”

Thường Không Nhạn có chút ngoài ý liệu  nhìn về phía Lục Tinh.

Nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua cái này.

“Ta cảm thấy ngươi vừa rồi  giải thích có chút quen tai.”

“Đúng vậy, ta là từ a di ngươi thạc sĩ luận văn bên trong gửi tới lời cảm ơn bên trong nhìn .” Lục Tinh không chút nào che giấu nói ra, “thấy ta rất cảm động.”

Thường Không Nhạn nhìn chăm chú lên Lục Tinh, nhất thời không nói gì.

Nếu như nói Lục Tinh là từ Trì Việt Sam  trong miệng, nghe được nàng  có quan hệ sự tình, hiểu rõ nàng người này, vậy nàng sẽ cảm thấy Lục Tinh giống như là tại đi đường tắt.

Có thể Lục Tinh nói mình là thông qua nhìn luận văn tập san tới giải .......Không hiểu  để cho người ta cảm thấy trong lòng thật thoải mái .

Thường Không Nhạn nhìn xem Lục Tinh  mặt, mặc dù luôn luôn nói tại trong mắt của thầy thuốc, bệnh nhân cùng cùng một chỗ thịt không sai biệt lắm, nhưng là bác sĩ cũng là người, cũng có cơ sở  thẩm mỹ quan.

Lục Tinh nhìn rất đẹp, đây là chung nhận thức.

Trước đó Lục Tinh tại trên mạng đánh đàn  video lửa thời điểm, Thường Không Nhạn cũng nhìn qua rất nhiều lần.

Mà bây giờ tận mắt nhìn đến, trong lòng của nàng lại chỉ có thể hiện ra một câu.

Người trước mắt là một cái giảo hoạt  tiểu hồ ly.

Hắn tất cả chiêu số, ngươi có thể nhìn ra, lại cũng không cảm thấy chán ghét, bởi vì hắn dụng tâm .

Thường Không Nhạn thậm chí cảm thấy đến, Lục Tinh vừa rồi tại trong lời nói đào nhiều như vậy hố, chỉ là vì đem nàng dẫn tới cuối cùng, dẫn xuất chính mình nhìn nàng  như vậy nhiều như vậy tập san luận văn  sự tình.

Như cái trước mặt người khác khoe khoang chính mình rất nghiêm túc rất dụng tâm  tiểu hồ ly.

Rất thông minh, rất đáng yêu.

Thường Không Nhạn chính mình cũng không có ý thức được, đến cùng là từ Lục Tinh  câu nào bắt đầu, tiến nhập hắn tiết tấu ở trong.

Thế nhưng là nàng hiện tại trong đầu chỉ nổi lên  một câu.

Trì Việt Sam, ngươi xong..............