Chương 1186 chứng minh cho ta xem

Chương 1186 chứng minh cho ta xem

“Ngươi đang lấy lòng ta?”

“Không, ta chỉ là tôn trọng ngươi, sùng kính ngươi.” Lục Tinh nói.

Thường Không Nhạn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Tiểu tử này trên mặt mang ấm ôn hòa cùng  dáng tươi cười, làm sao thế công mạnh như vậy, một chút cho nàng cơ hội phản kích đều không có.

Mà Lục Tinh nào dám cho Thường Nữ Sĩ lưu cơ hội phản kích a.

Người ta là thầy thuốc của khoa tinh thần! Không chừng có cái gì trên khoa học  chiêu số đâu!

Hắn thật vất vả vượt lên trước đem nói chuyện trời đất tiết tấu nắm chắc trong tay của mình, nào dám buông tay?

Liền ngay cả Trì Việt Sam loại người này tại mẹ của nàng trước mặt đều là ráng chống đỡ lấy biểu lộ, trong lòng vụng trộm khẩn trương, hắn cũng sợ sệt Thường Nữ Sĩ một khi nắm giữ nói chuyện trời đất quyền chủ động, hắn cũng chỉ có thể mặc người thịt cá !

Chờ xem Trì Việt Sam, thế mà đem hắn ném cho Thường Nữ Sĩ! Hắn nhất định phải từ Trì Việt Sam trên thân đòi lại!

Lục Tinh ở trong lòng len lén hít sâu, duy trì trấn định, không nên quá khẩn trương.

Vừa rồi tọa hạ lúc, Thường Nữ Sĩ  câu đầu tiên hệ thống giống như  lời nói, liền đã để thần kinh của hắn hoàn toàn căng cứng .

Câu nói đầu tiên ngay tại tranh đoạt nói chuyện quyền chủ động  cái này chỗ nào như cái người hiền lành a.

Trên sân khấu, Trì Việt Sam một bên xoay người, một bên hướng thính phòng bên này mà nhìn, thời khắc làm lấy đem mẹ của nàng đuổi đi  chuẩn bị.

Bất quá, nhìn Lục Tinh cùng với nàng mẹ chung đụng còn có thể a, vừa nói vừa cười.

Bất quá nghĩ lại, Lục Tinh với ai chung đụng không tốt?

Người bình thường tại ở chung ở trong, miệng ra ác ngôn, khả năng này là vô tình.

Nhưng là giống Lục Tinh người này, hắn miệng ra ác ngôn vậy liền nhất định là cố ý  trải qua nghĩ sâu tính kỹ  dù sao hắn xuất xưởng thiết trí chính là đối với người thân mật.

Nhạc khí diễn tấu càng ngày càng cao ngang, bộ này rừng trúc nhớ bắt đầu tiến nhập cao trào.

Thường Không Nhạn không có tiếp Lục Tinh  lời nói, chỉ cần thuận Lục Tinh chủ đề đi, nàng vẫn bị động, cho nên nàng xảy ra khác đề tài nói.

“Ngươi bây giờ Vâng......Đại nhất ?”

“Ân, đúng vậy.”

“Tại Giang Đại đi học cảm giác thế nào?”

“Rất tốt, cảnh sắc ưu mỹ, giáo viên hùng hậu, đương nhiên không có Bắc Đại hùng hậu.” Lục Tinh vừa cười vừa nói.

Thường Không Nhạn không có đón lấy Lục Tinh lưu lại gốc rạ.

Dưới tình huống bình thường, nàng hẳn là thuận Bắc Đại tiếp tục trò chuyện đi xuống, tiểu tử này lại dẫn đạo nàng!

Nhưng là lần này Thường Không Nhạn không có nói tiếp, mà là hỏi.

“Nếu tốt như vậy, vậy sao ngươi có chút lo nghĩ đâu, là có cái gì phiền não sao, có thể cùng a di nói một câu.”

“A? Lo nghĩ? Phiền não?”

“Ân...Ta đến đi dạo tập luyện sân bãi thời điểm, nhìn thấy ngươi biểu lộ ngưng trọng ở nơi đó xoa sân khấu kịch  sàn nhà, không có quấy rầy ngươi.” Thường Không Nhạn nói ra.

Không giải thích còn tốt.

Một giải thích Lục Tinh liền biết  Thường Nữ Sĩ nhất định là vụng trộm nhìn hắn  hồ sơ bệnh lý .

Cái này giải thích thật là có điểm đột ngột .

Hắn cái kia bác sĩ tâm lý liền họ Thường, đoán chừng chính là Thường Nữ Sĩ  Thường.

Lục Tinh ở trong lòng yên lặng liếc mắt, mặt mỉm cười nói ra.

“Người sống cũng nên cao hứng một hồi, khổ sở một hồi thôi, đều rất bình thường  nếu là một mực vui vẻ nói, vậy ta trong thân thể  nhiều ba án cũng không biết có đủ hay không dùng.”

Thường Không Nhạn từ chối cho ý kiến, chỉ nói là.

“Nếu như ngươi có phiền não, có thể tìm ta, nếu như ta có thể giúp ngươi giải quyết, là tốt nhất.”

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, hỏi.

“Đại giới đâu?”

“Cùng Trì Việt Sam chia tay.”

Đến rồi đến rồi!

Trong kịch truyền hình ác độc bà bà chia rẽ số khổ Uyên Ương  tiết mục rốt cuộc đã đến!

Lần này là ném một triệu, hay là 10 triệu?

Lục Tinh đối với cảnh tượng như thế này, xe nhẹ đường quen.

Lục Tinh cười nói, “a di, còn nhớ rõ chúng ta ban đầu nói cái gì sao, đây không phải một người công lược trò chơi.”

“Trì Việt Sam sẽ không nghe ta.” Thường Không Nhạn tỉnh táo nói.......Ngược lại là bản thân nhận biết minh xác.

Lục Tinh có chút bất đắc dĩ nói.

“A di, ta cùng Trì Việt Sam ở giữa sự tình, cần ta cùng nàng đi giải quyết, ngươi cùng Trì Việt Sam ở giữa sự tình, cần ngươi cùng Trì Việt Sam đi giải quyết, hai chuyện này là không giống với .”

Giữa người và người  quan hệ sở dĩ vỡ tan, là bởi vì quản quá nhiều.

Thường Không Nhạn không có chút nào nghe vào Lục Tinh  lời nói, chỉ là hỏi.

“Ngươi biết ta vì cái gì không đồng ý các ngươi ở một chỗ sao?”

“Ân, ngài nói.” Lục Tinh muốn đều có thể nghĩ ra được những lý do kia, phi thường không thú vị, làm cho người lỗ tai mọc kén.

Trên sân khấu Trì Việt Sam một cái xinh đẹp xoay người, bên dưới sân khấu kịch lại không người chú ý.

Thường Không Nhạn nhìn chằm chằm Lục Tinh, phun ra một câu để Lục Tinh ngoài ý liệu  lời nói.

“Nhân sinh của ngươi không có quy hoạch.”

“......Không có quy hoạch?” Lục Tinh sửng sốt một chút, làm sao cũng không nghĩ tới lại là lý do này, không có quy hoạch?!

Thường Không Nhạn nhẹ gật đầu, nhàn nhạt hỏi.

“Ngươi có người nào sinh quy hoạch?”

Lục Tinh nghĩ nghĩ, nói ra.

“Tháng sau ta lại tiếp nhận một cái Liễu Gia tại nội địa  công ty, bắt đầu luyện tập, một bên đến trường, một bên ở công ty, sau khi tốt nghiệp đại học, ta lại học nghiên, thi rõ ràng bắc, kém cỏi nhất cũng sẽ lưu tại Giang Đại, thuận đường tích lũy đủ kinh nghiệm, bắt đầu chính mình lập nghiệp, tiến sĩ quá xa, ta muốn tới thời điểm kết hợp hiện thực  tình huống, nhìn muốn hay không đọc.”

Má ơi, tranh thủ thời gian trước biên một cái lại nói, cường điệu nói trình độ  sự tình.

Nghe được Lục Tinh kế hoạch, Thường Không Nhạn nhẹ gật đầu.

“Ngươi đối với tri thức có chuyện nhờ biết muốn, cái này rất tốt, sau đó thì sao?”

“Sau đó?” Lục Tinh có chút phát điên, cái này cũng không thể để hắn trực tiếp quy hoạch đến về sau hai mươi năm đi, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ai có thể quy hoạch xa như vậy?!

Thường Không Nhạn nhíu mày.

“Không có sao?”

“Ngươi quả nhiên là cái không có người sinh quy hoạch  người, đây chính là ta không đồng ý Trì Việt Sam đi cùng với ngươi  nguyên nhân.”

“Vậy ta hỏi ngươi.”

“Ngươi dự định lúc nào đính hôn? Là tại ĐH năm 2 hay là ĐH năm 3, ngươi dự định lúc nào kết hôn, là tại tốt nghiệp đại học sao?”

“Ngươi dự định lúc nào sinh con, là đang học nghiên một hay là nghiên 2 thời điểm?”

“Ngươi dự định lúc nào sinh hai thai, là dự định đang học nghiên trong lúc đó toàn bộ hoàn thành, vẫn là có ý định thạc sĩ sau khi tốt nghiệp, làm việc tái sinh?”

“Nếu như ngươi là một cái rất có nhân sinh quy hoạch  người.”

“Xin ngươi chứng minh cho ta nhìn.”.............