Chương 1187 không có đóng chính là mở?

Chương 1187 không có đóng chính là mở?

Ta có phải hay không tra sai tài liệu?

Thường nữ sĩ không phải khoa tâm thần  đại phu, kỳ thật thân phận thật sự, là sản khoa  bác sĩ đi?

Cái này huyên thuyên  một đoạn văn, cho Lục Tinh nghe choáng váng!

Cái này mọi chuyện còn chưa ra gì  sự tình, vậy mà đều đã quy hoạch đến  hai thai sao?!

Lục Tinh có rất ít tiếp không lên nói thời điểm, nhưng là giờ phút này hắn sửng sốt đại não trống trơn, ngơ ngác nhìn chằm chằm Thường nữ sĩ, giống như là si ngốc mà.

Thúc cưới thúc đẩy sinh trưởng thúc hai thai, vậy mà phóng tới cùng một chỗ nói?!

Cái này lực trùng kích quá mạnh .

Tại Lục Tinh quá khứ trong đời, từ xưa tới nay chưa từng có ai ở trước mặt hắn thúc qua loại chuyện này......Liền ngay cả gia gia nãi nãi cũng không có đề cập qua.

Cái này mẹ hắn đến cùng là nhân sinh kế hoạch, hay là người sống kế hoạch a?!

Lục Tinh nuốt nước miếng, giật giật khóe miệng, cười không nổi.

Nhà ai người tốt tại khuê nữ  mập mờ đối tượng trước mặt, xách hai thai  sự tình a!

Hắn vốn cho là giống Thường nữ sĩ loại này thành tích cao  phần tử trí thức, liền đã thoát ly loại này thế tục  quan niệm, không nghĩ tới, vậy mà thanh xuất vu lam thắng vu lam!

Thường Không Nhạn đem Lục Tinh  chấn kinh phản ứng thu hết vào mắt, hơi nghi hoặc một chút đạo.

“Ngươi chưa từng có nghĩ tới tương lai sao?”

“Nghĩ tới, nhưng là không nghĩ xa như vậy.” Lục Tinh Mạc Danh  khẩn trương lên.

Thường Không Nhạn gật gật đầu, thân mật  nói.

“Ngươi bây giờ rất trẻ trung, là 19 tuổi, hay là 20 tuổi tới? Nghĩ không ra xa như vậy, cũng có thể thông cảm được.”

“Nhưng là, ta hi vọng ngươi, từ giờ trở đi, có thể chăm chú  suy tính một chút tương lai.”

“Ngươi bây giờ cùng Trì Việt Sam ở giữa có yêu, vậy liền sớm làm đem sự tình nên làm sẽ làm .”

“Không phải vậy về sau không thương, lại nhớ lại lên đoạn này tuổi tác, chính là tại phí thời gian thời gian, không có cái gì lưu lại.”

Lục Tinh thưởng thức những lời này, trầm mặc mấy giây, hỏi.

“Chỉ có hôn nhân cùng hài tử, mới tính lưu lại cái gì sao.”

Thường Không Nhạn nhìn chăm chú lên Lục Tinh, dùng một loại khó mà diễn tả bằng lời  thần sắc, lẳng lặng hỏi.

“Ngươi thông minh như vậy, còn trẻ như vậy, thân thể cùng trí lực đều tại kỳ đỉnh cao, còn vừa lúc cùng Trì Việt Sam ở giữa có tình cảm, thừa dịp hiện tại kết hôn sinh con, không phải ông trời tác hợp cho sao.”

“Người niên kỷ càng lớn, thân thể càng kém, tinh trùng  sức sống cũng sẽ từng năm hạ xuống.”

“Ngươi 20 tuổi sinh ra hài tử, cùng ngươi 30 tuổi sinh ra hài tử, chất lượng là hoàn toàn không giống với .”

“Coi như về sau ngươi cùng Trì Việt Sam không có tình cảm, chia tay, nhưng ít ra ngươi có một cái chất lượng cao  tiểu hài.”

“Đây là đối với ngươi tiểu hài phụ trách.”

“Nếu như ngươi tiểu hài biết ngươi cho hắn hoặc là nàng chọn lấy một cái xinh đẹp, thông minh  khỏe mạnh mụ mụ, hắn hoặc là nàng cũng sẽ cảm tạ ngươi.”

Lục Tinh nghe nghe, xác thực cảm thấy có đạo lý, nhưng hắn nhịn không được hỏi ngược lại.

“A di, Trì Việt Sam là của ngươi thân nữ nhi, ngươi nhớ kỹ đi?”

“Đương nhiên, chúng ta làm qua thân tử xem xét.” Thường Không Nhạn không phủ nhận chuyện này.

Lục Tinh hít sâu một hơi, “a di, vậy ngươi cũng sinh qua hài tử, ngươi là thế nào đem sinh cái tiểu hài, nói cùng ăn cơm đi ngủ một dạng đơn giản?”

Thường Không Nhạn không lời nhìn qua Lục Tinh.

“A di, các ngươi y học sinh, bên trên thời điểm năm thứ nhất đại học, hẳn là cái gì đều muốn học đi.”

“Ngươi nói với ta sinh một đứa bé, đó là đương nhiên rất đơn giản, ta trực tiếp thoải mái một chút liền tốt, nhưng mang thai là Trì Việt Sam Hoài a, nàng một nghi ngờ chính là chín tháng, mười tháng.”

Lục Tinh chỉ vào trên sân khấu  người.

“Trên thân thể  tổn thương tạm thời không nói.”

“Chỉ nàng  làm việc tính chất, làm việc cường độ, nàng mang thai còn có thể lên đài sao, sự nghiệp dừng lại bày chính là hơn một năm, nếu như tái sinh hai thai, đó chính là hai ba năm.”

“Đương nhiên, nếu như nàng mạnh hơn một chút, dựng lúc đầu cũng lên đài.”

“Những người xem kia ngược lại là rất đáng  một tấm phiếu nhìn hai người? Xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?”

“A di, Trì Việt Sam là của ngươi thân nữ nhi.”

“Ngươi vì cái gì không làm nàng nói chuyện đâu? Ngươi vì cái gì không làm nàng cân nhắc một chút đâu?”

Lục Tinh cảm thấy rất khủng bố.

Từ Thường Không Nhạn trong miệng, hắn nghe không được cái gì ôn nhu, chỉ có thể nghe được lạnh như băng nói để ý.

Hôm nay nhìn thấy Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn thật không hổ là một đôi, cái đỉnh cái  hiếm thấy, quả thực là ông trời tác hợp cho!

“Thân thể là nàng  nàng muốn nghi ngờ liền nghi ngờ, chính nàng làm chủ.”

“A di, ngươi không nên hỏi ta, ngươi hẳn là hỏi nàng, ta không phải thân thể nàng  chủ nhân.”

Lục Tinh vốn chỉ muốn Thường nữ sĩ  lão công vượt quá giới hạn, hắn làm gì đối với người cũng khách khí một chút.

Nhưng là hiện tại hắn thật  một chút kiên nhẫn cũng không có.

Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn nói lời đều quá nghịch thiên  một cái chỉ lo chính mình, một cái bình đẳng  mặc kệ cái khác người chết sống.

Không khí trầm mặc 2 giây.

Thường Không Nhạn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thản nhiên nói.

“Ta hỏi ngươi, là vì Trì Việt Sam tốt.”

“Nàng hiện tại dám đơn độc gặp ta sao?”

Có ý tứ gì......Lục Tinh đột nhiên bình tĩnh lại, cẩn thận thưởng thức Thường nữ sĩ câu nói này.

Mặc dù Trì Việt Sam rất sợ Thường nữ sĩ, nhưng cũng không có đến có dám hay không đơn độc chung đụng tình trạng đi?

Đột nhiên, Lục Tinh ngẩng đầu.

Vừa rồi tất cả nói trong lòng hắn lại qua một lần, hắn có chút ngoài ý liệu lại cảm thấy hợp tình lý, liền hỏi.

“A di, ngươi biết.”

Thường Không Nhạn nhìn chằm chằm sân khấu kịch, thản nhiên nói.

“Đồ ăn bắt đầu hư thối, không phải từ da bắt đầu  mà là từ mùi bắt đầu.”

“Chỉ là có  người khứu giác không mẫn cảm, ngửi không đến này chút ít diệu  mùi, cho nên mới nói đồ ăn là từ da bắt đầu hư thối .”

“Vừa lúc, khứu giác của ta rất linh mẫn.”

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, đặt mình vào hoàn cảnh người khác  suy nghĩ một chút, sau đó nói.

“Không có khả năng đóng lại  linh mẫn thính lực, linh mẫn khứu giác, nghe đều giống như một loại tra tấn.”

“......Ngươi rất thông minh.” Thường Không Nhạn ngơ ngác một chút, biết Lục Tinh minh bạch nàng có nghiêm trọng như vậy bệnh thích sạch sẽ  nguyên nhân.

Thật bớt lo a, không cần nàng thao thao bất tuyệt  đi nói.

Thường Không Nhạn nhẹ nhàng thở dài, lẳng lặng nói.

“Ta có thể ngửi được  không chỉ là đồ ăn hư thối  hương vị, còn có trên thân người  hương vị.”

“Ta là thầy thuốc của khoa tinh thần, có thể đến xem khoa tâm thần  bệnh nhân, lại có thể tốt bao nhiêu đâu.”

“Bệnh nhân có  rất thúi, có  rất chua, có  rất khổ.”

Những mùi này xen lẫn cùng một chỗ, hướng phía nàng  xoang mũi mà đến, để nàng bực bội thống khổ.

“Bất quá cái này cũng có chỗ tốt.”

“Tỉ như, ta có thể rất rõ ràng phân biệt ra được, bệnh nhân là thế nào, ân, rất nhiều người đều cảm thấy là ta y thuật cao siêu.”

Lục Tinh Mặc Mặc  gật đầu, trong lòng sóng cả mãnh liệt.

Mẹ nó, không có đóng chính là mở?

Đây quả thực là cầm ra quỹ  tự nhiên hack a!

“A di ý của ngươi là......Những người khác không biết?”

“Ân.” Thường Không Nhạn thản nhiên nói, “chỉ nói cho  ngươi.”

A

Lục Tinh sợ run cả người.

Hắn ghét nhất nghe bí mật, một khi bí mật tiết lộ, cái thứ nhất bị hoài nghi chính là hắn!

Thường Không Nhạn nheo lại mắt, nhìn qua trên sân khấu tư thế hiên ngang  đỏ thẫm thân ảnh, nhẹ nhàng nói.

“Về phần trên người mùi nước hoa, cũng không phải tắm rửa, thay quần áo khác, liền có thể xóa đi .”.............