Chương 1188 load làm lại

Chương 1188 load làm lại

......Thật là khủng khiếp  kỹ năng.

Lục Tinh cũng không dám muốn, nếu là Trì Việt Sam di truyền đến  cái này khứu giác, sẽ ở trên người hắn ngửi được bao nhiêu chủng mùi nước hoa.

Sự thật chứng minh, hắn cùng Thường nữ sĩ kéo dài khoảng cách an vị, thật là quá sáng suốt .

Cũng không biết kỹ năng này  phạm vi là bao lớn.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Bên người đột nhiên truyền đến câu nói này, để Lục Tinh trong nháy mắt cứng đờ  Thường nữ sĩ mặt mỉm cười, giống lớp học ngẫu nhiên đặt câu hỏi  lão sư.

“Ngươi đang suy nghĩ, trên người ngươi có bao nhiêu chủng hương vị sao?”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, vừa định mở miệng, liền bị đánh gãy.

Thường nữ sĩ hít mũi một cái, nhàn nhạt nói.

“Ngươi tại vệ sinh thói quen đã vượt qua vô số người, nghe đã dậy chưa mùi vị khác thường, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, ân, dùng  giặt quần áo dịch là chanh hương vị .”

Xa như vậy cũng nghe được đi ra?!

Lục Tinh suy nghĩ kỹ một chút, loại này kỹ năng bị động thật  rất đáng ghét a.

“Ngươi vệ sinh thói quen rất tốt, bất quá, ngươi ưa thích phun nữ sĩ nước hoa sao.” Thường nữ sĩ nhàn nhạt hỏi một câu.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, không cách nào phản bác.

“Ân, trên người của ngươi chí ít có ba loại hương vị  mùi nước hoa, rất nhạt.”

“Bất quá đáng giá ăn mừng là, những này mùi nước hoa bên trong, Trì Việt Sam mang tới mùi thơm, là nhiều nhất, nó bao phủ toàn thân của ngươi.”

“Cho nên, chúc mừng ngươi cùng Trì Việt Sam  tình cảm tiến triển, đột phá mới tiết điểm.”

Lục Tinh ngây ngẩn cả người.

Ác thảo!

Hắn bừng tỉnh đại ngộ!

Tại cái này lớn tin tức thời đại, lại còn có loại này dựa vào cổ xưa nhất  phương pháp, dùng khứu giác đến đoán được đó a!

“Chớ khẩn trương.”

Thường Không Nhạn mỉm cười.

“Ta nói những này, không phải là vì để cho ngươi lo sợ bất an .”

“Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, căn cứ ta cùng Trì Thành Thu  kinh lịch đến xem, tình cảm đến cuối cùng, kết quả đều như thế.”

“Vậy không bằng tuyển cái hiện tại ưa thích .”

“Vừa rồi ngươi phản bác ta rất nhiều, rất tốt.”

“Từ đồng lý tâm đi lên nói, ngươi vượt qua vô số người, ngươi là thật đau lòng Trì Việt Sam.”

“Cái này đủ.”

Một cái lại tuổi trẻ lại đẹp trai lại thông minh lại có tiền  thành tích cao phần tử trí thức, Trì Việt Sam mình thích, mà lại người ta cũng đối Trì Việt Sam rất đau lòng.

Cái này còn có thể nói cái gì đó.

Lục Tinh cũng không giả, nhấc lên cổ áo của mình cuồng hít một hơi.

Cái gì đều không có ngửi được.

Mẹ lặc.......Thường nữ sĩ quả thực là biết nói chuyện  tập độc chó!

Lục Tinh không khỏi lâm vào suy tư, nếu là hắn trước kia đụng phải có loại thiên phú này  hộ khách, có phải hay không vào cửa giây thứ nhất liền sẽ bởi vì trên thân mùi nước hoa quá nhiều mà bị đạp ra ngoài?

Bất quá cái này Thường nữ sĩ không hổ là khoa tâm thần  nói nói mát cũng thật lợi hại.

Vừa rồi hắn thật sự cho rằng loại kia bệnh tâm thần phát biểu là Thường nữ sĩ  lời từ đáy lòng.

Thì ra là đang khảo nghiệm hắn đâu.

Lục Tinh cúi đầu, yên lặng lật ra cái không người nhìn thấy  bạch nhãn.

Trên sân khấu, Trì Việt Sam xướng niệm tố đả, một thân đỏ chói  giày kịch, tư thế hiên ngang, uy phong lẫm liệt, chỉ là trên trán dính đầy bị mồ hôi ướt nhẹp  toái phát.

Ánh mắt của nàng không được hướng thính phòng nhìn, tâm tình cháy bỏng.

Hai người này đến cùng nói chuyện thế nào?

Mẹ của nàng sẽ không ghét bỏ Lục Tinh có hương vị đi? Vừa rồi nàng ngửi ngửi, không có a!

Gặp Trì Việt Sam nhìn qua, Thường Không Nhạn thu hồi ánh mắt, tránh khỏi cùng Trì Việt Sam đối mặt, ngược lại nhìn về hướng Lục Tinh, bình tĩnh nói.

“Vừa rồi ngươi nói, ta cùng Trì Việt Sam  quan hệ, là hai chúng ta  sự tình.”

“Không phải.”

“Lục Tinh, ta cùng Trì Việt Sam quan hệ chuyển cơ, ở trên người của ngươi.”

“Ngươi cảm thấy, chỉ cần ngươi thuyết phục ta, để cho ta cùng Trì Việt Sam kết hôn, nàng liền sẽ hoan thiên hỉ địa cảm tạ ngươi sao?” Lục Tinh lẳng lặng hỏi ngược lại.

Thường Không Nhạn không có phủ nhận.

Lục Tinh cười một tiếng.

Hắn mới vừa nói Thường nữ sĩ là người bình thường, hay là nói sớm.

“Vậy nếu như Trì Việt Sam là một mã là một mã người đâu?”

Thường Không Nhạn lẳng lặng nói, “vậy cũng chỉ có thể dạng này .”

Chỉ có thể dạng này?

Chỉ có thể dạng này là loại nào?

Lục Tinh nâng cằm lên, suy tư mấy giây, đưa ra nghi vấn.

“Nếu là như vậy, vậy a di ngươi vừa rồi......Tại sao muốn cường điệu nói đến chuyện đẻ con?”

“Đối với Trì Việt Sam tới nói, nàng mong đợi nhất định là kết hôn, sau đó tiếp tục phát triển sự nghiệp, hài tử đối với nàng tới nói có cũng được mà không có cũng không sao.”

“Nhưng là......”

Lục Tinh một cái chuyển, Thường Không Nhạn lẳng lặng nhìn hắn, không lộ vẻ gì biến hóa.

Nhưng có thời điểm, biểu lộ quá hoàn mỹ  ngược lại là khẩn trương biểu hiện.

“Nhưng là, hài tử này đối với a di ngươi tới nói, cũng không phải là có cũng được mà không có cũng không sao .”

“Hài tử này là một tấm giấy trắng, một cái mới mở bắt đầu, một cái hoàn toàn mới  lưu trữ.”

“Ngươi có thể lại bắt đầu lại từ đầu, nuôi một đứa bé.”

“Về phần Trì Việt Sam, ngươi cố gắng qua, nếu không có cách nào vãn hồi, vậy liền từ bỏ đi, lại bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng tân sinh này  hài tử, là thế này phải không?”

Thường Không Nhạn nhìn chằm chằm Lục Tinh, “ngươi vẫn luôn là nghĩ như vậy người khác sao?”

“Loại này lấy lớn nhất  ác ý phỏng đoán người khác tính cách, sẽ sống rất vất vả .”

Úc, gấp.

Lục Tinh cười nhạo một tiếng, lắc đầu cảm khái nói.

“Thật đúng là học bá a, mãi mãi cũng biết như thế nào mới có thể để bài thi đạt được cao nhất.”

“Đại đề  đệ nhị vấn không viết ra được đến, nhưng là thời gian lại nhanh đến  vậy liền nhanh viết xuống một đạo đại đề  đệ nhất vấn a, như thế đơn giản hơn, đạt được cao hơn.”

Thường Không Nhạn nhìn xem mặt mỉm cười  Lục Tinh, trầm mặc không nói.

Lục Tinh cảm thấy càng châm chọc .

“Trì Việt Sam từ tối hôm qua bắt đầu, vẫn ngủ không ngon giấc, lăn qua lộn lại đang suy nghĩ, có nên hay không nói cho ngươi.”

“Nàng lo lắng nói cho ngươi, gia đình của các ngươi liền phá thành mảnh nhỏ  nàng lại lo lắng không nói cho ngươi, có lỗi với ngươi.”

“Mà bây giờ, ngươi đang nói, ngươi vốn là biết.”

“Mà bây giờ, ngươi đang suy nghĩ, nếu như nữ nhi này đền bù không được nói, vậy liền trực tiếp mở mới lưu trữ.”

Lục Tinh cúi đầu, sờ lên cái trán, phía trên mơ hồ có gân xanh đang nhảy nhót.

Thường Không Nhạn lẳng lặng nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Nàng hít mũi một cái, hiện tại từ Lục Tinh trên thân truyền đến  hương vị, là cay đắng.

“Ta cùng Trì Thành Thu, cho Trì Việt Sam cùng Trì Thủy tốt nhất điều kiện, bọn hắn một năm  tiền sinh hoạt, là vùng núi bên trong một đứa bé đời này đi học tất cả phí tổn, còn có còn thừa.”

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn Thường Không Nhạn, trong cổ họng giống lấp một đoàn cây bông, nói không nên lời một câu.

Thường Không Nhạn lẳng lặng nói.

“Ngươi cần nói cho Trì Việt Sam, không cần nàng lo lắng làm sao nói cho ta biết, ta vẫn luôn biết, nàng chiếu cố tốt chính mình là có thể.”

“Đương nhiên, nếu như nàng nguyện ý vứt bỏ nghệ theo nghề thuốc, ta rất hoan nghênh.”

Lục Tinh há to miệng, dư quang nhìn thấy cách đó không xa chạy vội tới một đạo hỏa hồng  thân ảnh.

Trong nháy mắt, liền đến trước mắt.

Trì Việt Sam không có để ý hiện trường nhiều như vậy  nhân viên công tác, nàng trực tiếp đỡ Lục Tinh  bả vai, nhíu mày, nhìn về phía Thường Không Nhạn.

“Ngươi cùng Lục Tinh nói cái gì ?”

Nàng sờ lên trán mình  mồ hôi, cảm thấy khả năng không dễ ngửi.

Thế là lôi kéo Lục Tinh lui về sau hai bước, cũng không quay đầu lại rời đi tập luyện sân bãi.

Hi tỷ hù chết, tranh thủ thời gian cùng những nhân viên công tác kia nói Trì Việt Sam muốn đi phòng vệ sinh, các loại vài phút, vài phút liền tốt.

Sau đó, Hi tỷ mang lo lắng ánh mắt, đi hướng  Thường Không Nhạn.

Đây là nhà nàng nghệ nhân  mẹ ruột, được thật tốt chiếu cố......

Một giây sau.

Hi tỷ trông thấy Thường Không Nhạn đứng lên.

Chỉ gặp Thường Không Nhạn nhìn qua trống rỗng cửa ra vào, cười một tiếng, gọn gàng mà linh hoạt xoay người rời đi..............