Chương 1189 ưa thích chính là ưa thích

Chương 1189 ưa thích chính là ưa thích

Từ tập luyện sân bãi đi thang máy tầng tiếp theo, Thường Không Nhạn đi đến cửa đại sảnh lúc, dừng bước.

Tới thời điểm, nàng là từ cửa sau tiến đến  hiện tại đi cửa chính rời đi, mới chú ý tới nguyên lai cửa ra vào  hai bên trái phải ngồi đầy người, rất nhiều tuổi trẻ  tiểu cô nương, khiêng trường thương đoản pháo.

Nếu như không phải nhìn thấy có chút tiểu cô nương trong tay mang theo đèn bài, nàng còn tưởng rằng là đến tĩnh tọa .

Thường Không Nhạn quét mắt đám người, trầm mặc không nói.

“A di, ngươi thế nào?”

Ngay tại loay hoay máy chụp hình một vị tiểu cô nương, nhìn đứng ở mấy bước khoảng cách lại dừng bước lại  Thường Không Nhạn, tò mò hỏi.

Thường Không Nhạn tại địa phương nhiều người, cơ hồ đều là mang khẩu trang, mang bao tay.

Nàng nghe được tiểu cô nương kia  lời nói, lẳng lặng nhìn, trầm mặc mấy giây, sau đó hỏi.

“Không có gì, các ngươi là đang làm gì?”

“Các loại Tiểu Trì tan tầm a.” Tiểu cô nương kia vung vẩy trong tay  máy ảnh, cười nói, “a di, ngươi ưa thích Tiểu Trì sao?”

Tiểu Trì?

Không nghĩ tới Trì Việt Sam  fan hâm mộ, đem nàng làm cho vẫn rất đáng yêu .

Thường Không Nhạn trầm mặc 2 giây, gật đầu nói, “nhìn qua nàng  diễn xuất.”

“Hắc hắc, quá tốt rồi, a di, cho ngươi cho ngươi vật liệu.” Tiểu cô nương kia con mắt trong nháy mắt sáng lên, từ bên người trong túi lấy ra  xòe tay ra bức cùng mấy tấm nhỏ thẻ, đưa tới.

Thường Không Nhạn nhìn xem đưa tới đồ vật, nhìn lại mình một chút đeo bao tay.

Trầm mặc một lát, nàng hay là nhận lấy.

Nàng liếc qua tay bức cùng nhỏ trên thẻ in  người, có mặc giày kịch dáng vẻ, có tại truyền hình tiết mục bên trên mặc Hán phục dáng vẻ, còn có bình thường mặc trang phục bình thường dáng vẻ.

Thường Không Nhạn nhìn chằm chằm nhỏ trên thẻ mỉm cười người, có chút hoảng hốt.

“A di, chúng ta Tiểu Trì đêm nay có diễn xuất, bất quá phiếu tất cả đều khô kiệt rồi!”

“Chờ lần sau có cơ hội, ngươi có thể đi nhìn xem  Tiểu Trì  chuyên nghiệp thực lực là cái này!” Tiểu cô nương kia không buông tha bất kỳ một cái nào An Lợi  cơ hội, dựng lên cái ngón tay cái.

Thường Không Nhạn liếc qua tiểu cô nương kia, gật gật đầu.

“Ân, cám ơn ngươi.”

“Các ngươi ở chỗ này, là đều đang đợi nàng sao?”

“Đối với, hôm nay ta tới chậm, không có nhận được trên cái ao nhỏ ban, nhưng có thể đợi được nàng tan tầm.”

Tiểu cô nương kia lung lay máy ảnh trong tay, có chút kiêu ngạo nói, “Tiểu Trì đều biết ta  lần trước nàng nói ta đập  quá xấu  không để cho ta phát.”

“Trong khoảng thời gian này ta khổ luyện chụp ảnh kỹ thuật, lần này nhất định cho Tiểu Trì đánh ra người tới sinh tấm hình, rửa sạch nhục nhã!”

Thường Không Nhạn cười không ra tiếng một chút.

Đây là đáng giá kiêu ngạo sự tình sao.

Bất quá cũng là, tại trong biển người mênh mông, có thể bị thần tượng của mình nhớ kỹ, thật không dễ dàng.

“Các ngươi ngồi ở chỗ này làm chờ lấy, không tẻ nhạt sao?” Thường Không Nhạn hỏi.

Nàng cảm thấy cái này giống như là đang lãng phí thời gian.

“Không tẻ nhạt a, chúng ta có thể cùng một chỗ ăn cái gì, nói chuyện phiếm, nghiên cứu làm sao kéo video, sau đó các loại Tiểu Trì tan tầm, chơi rất vui nha.”

Tiểu cô nương kia cười nói, “ưa thích liền không tẻ nhạt.”

Ưa thích liền không tẻ nhạt.

Thường Không Nhạn nghĩ nghĩ.

Bởi vì cùng ưa thích của mình không nhất trí, đã cảm thấy người khác yêu thích rất nhàm chán, rất lãng phí, cái này không phải cũng là một loại ngạo mạn sao.

Nàng cảm thấy những tiểu cô nương này ở chỗ này làm các loại một ngày, chỉ vì  gặp Trì Việt Sam hai phút đồng hồ, là lãng phí thời gian hành vi.

Vậy những thứ này tiểu cô nương có thể hay không cảm thấy, nàng ưa thích thu thập các loại trừ độc sản phẩm  hành vi, là trữ hàng đam mê màn cuối?

Nếu như như thế tiếp tục suy tính.

Không chơi game  người, có thể hay không cảm thấy chơi game  người rất có bệnh, đối với màn ảnh máy vi tính đại hống đại khiếu, vì một cây thương còn nạp tiền.

Không nhìn Anime  người, có thể hay không cảm thấy xem Anime  người rất có bệnh, nghiên cứu người giấy  tính cách cùng tình cảm, còn gọi lão bà của người ta.

Nếu như vậy muốn, tất cả mọi thứ đều là nhàm chán, đều là không có ý nghĩa .

Thường Không Nhạn nắm tay bức, xông tiểu cô nương kia gật gật đầu, hỏi.

“Ngươi có buổi tối hôm nay Trì Việt Sam diễn xuất  phiếu sao?”

“......Không có.” Tiểu cô nương kia trong nháy mắt uể oải, “Tiểu Trì  diễn xuất rất được hoan nghênh, một giây khô kiệt, hoàng ngưu nơi đó giá vé nghiên cứu quá cao, ta mua......Ấy?”

Thường Không Nhạn từ trong túi rút ra một tấm phiếu, đưa tới.

“Tặng cho ngươi.”

“Xem như những tấm thẻ này  đáp lễ.”

“......Kỳ thật gọi là lấy ra bức cùng nhỏ thẻ.” Tiểu cô nương kia nhìn chằm chằm đưa tới trước mắt phiếu, đầu óc đều mộng mất rồi, dưới miệng ý thức  giải thích.

Thường Không Nhạn ừ một tiếng, “tay bức cùng nhỏ thẻ, ta đã biết, phiếu ngươi có muốn không?”

“Muốn muốn!”

Tiểu cô nương kia trong nháy mắt lấy lại tinh thần, kích động tới tay run.

“Cái kia, a di kia, không, tỷ tỷ! Ta, ngươi, cái này, cái này bao nhiêu tiền, ta, ta có thể cho ngươi kiếm tiền.”

Thường Không Nhạn đem phiếu đưa tới, “không cần.”

“Liền xem như, cám ơn ngươi ưa thích Trì Việt Sam.”

“Gặp lại.”

Nói xong, Thường Không Nhạn quay người rời đi, xuyên qua đám người, đi ra đại sảnh.

Tiểu cô nương kia mở to hai mắt nhìn, run run rẩy rẩy  xem xét trong tay tấm vé kia  tin tức.

Số chỗ ngồi Vâng......

“Hàng thứ nhất?!”

“Ác thảo!”

Tiểu cô nương kia  các đồng bạn xông tới, có chút khiếp sợ nhìn xem tấm vé kia.

“Hay là hàng thứ nhất chính giữa?!”

“Ta đi!”

“Cái này từ đâu tới Bồ Tát?!”

“Tiểu Trì  mẹ ruột cũng không có vị trí tốt như vậy đi?!”

“......”

Thường Không Nhạn cầm trong tay tay bức cùng nhỏ thẻ, đi tới bên cạnh xe, nàng nhìn cách đó không xa thùng rác, rơi vào trầm tư.

Những này trang giấy nhỏ chế tác hoàn toàn chính xác thực rất tinh mỹ.

Trì Việt Sam bị nhiều người như vậy ước mơ lấy, không muốn trở về nhà cũng bình thường.

Vài giây đồng hồ, Thường Không Nhạn vây quanh  rương phía sau, đem những vật này bỏ vào túi bịt kín bên trong, sau đó lái xe rời đi.

Xe chạy ở trên đường, nàng bấm Trì Thành Thu  điện thoại.

Bíp bíp  2 giây, lập tức được kết nối .

“Uy? Lão bà?”

“Ân, ngươi bây giờ ở nơi nào?”

“Đêm nay không phải muốn đi nhìn nữ nhi  diễn xuất thôi, ta ngay tại trong tiệm hoa tuyển hoa đây, kẻ làm cha này  không được cho nàng đưa đẹp mắt nhất  một chùm thôi!”

“Vị trí phát cho ta, chờ ta một chút.”

“Ấy? Lão bà? Lão bà?!”

Trì Thành Thu sững sờ  nhìn xem bị cúp máy  điện thoại giới diện, phía sau lưng bắt đầu phát lạnh.

Mà lúc này đây, một đầu tin nhắn phát tiến đến.

【 Thúc, thường a di đã sớm biết, chính ngươi nắm chắc đi. 】

Nhìn xem tin tức này, Trì Thành Thu có chút muốn khóc.

Lục Tinh là mẹ nhà hắn tìm đến lão bà .

Nhưng là lão bà hắn nếu không có!!!.......