Chương 1190 1 vạn cái ngày đêm

Chương 1190 1 vạn cái ngày đêm

Sau mười phút, tiệm hoa cái khác quán cà phê.

Trì Thành Thu hai tay đặt tại trên đùi, cố gắng không để cho nó phát run, trên mặt bàn để đó một chén cà phê, một chùm gói kỹ  hoa.

Hắn quay đầu, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn về phía khu phố.

Mưa phùn liên miên, ướt nhẹp mặt đất, cùng hắn tâm tình một dạng.

Cái này Lục Tinh nói chiêu, cũng không biết dễ dùng không dùng được a.

Tính toán.

Trì Thành Thu đứng người lên, chống ra một cây dù, đứng tại quán cà phê ven đường, trái phải nhìn quanh lấy.

Sau ba phút, một cỗ quen thuộc xe lái tới.

Trì Thành Thu vui mừng, vội vàng tới gần  chiếc xe kia.

Mà cửa xe lúc này lại bị đột nhiên mở ra, Thường Không Nhạn chống đỡ dù che mưa, vòng qua Trì Thành Thu, đi vào quán cà phê.

Trì Thành Thu  tay rơi xuống cái không, lúng túng thu hồi lại.

“Đi, được chưa.”

Hắn quay người, ba chân bốn cẳng, đi theo tiến nhập quán cà phê.

Mà tiến  trong tiệm, đi đến trước mặt Thường Không Nhạn không có trải qua bất luận cái gì dẫn đạo, chỉ là nhìn chung quanh mấy giây, liền chính xác đi tới gần cửa sổ  cái bàn kia.

“Ai, lão bà, còn phải là ngươi a!”

“Ngươi mỗi lần bao  hoa đều dài dạng này.” Thường Không Nhạn bình tĩnh nói.

Hai người ngồi xuống.

Trì Thành Thu hỏi nàng muốn uống chút gì.

“Không cần, ta không phải đến uống cà phê .” Thường Không Nhạn từ áo  trong túi rút ra một cây bút, để lên bàn, Trì Thành Thu nhìn  nheo mắt.

Một giây sau.

“Lão bà!”

Trì Thành Thu bỗng nhiên đứng lên, đem Thường Không Nhạn  bao trực tiếp cướp đi.

Thường Không Nhạn: “???”

Nàng vốn là muốn từ trong bọc móc văn bản tài liệu đâu.

Thường Không Nhạn nhắm mắt lại, chậm chậm thần, “túi này ngươi muốn thì lấy đi, phần này hiệp nghị ly hôn có điện tử lưu trữ, có thể đóng dấu rất nhiều lần.”

Trì Thành Thu nghe được huyệt thái dương đột đột đột  nhảy.

Để lên bàn  cây kia bút, trong lòng của hắn, càng giống là giải quyết dứt khoát  pháp chùy.

Theo nó bày ra tới trong nháy mắt, là hắn biết đại sự không ổn.

Trì Thành Thu ngồi xuống lại, có chút ủ rũ cúi đầu từ trong bọc lấy ra  phần kia ly hôn văn bản tài liệu, lật vài tờ.

Thường Không Nhạn  ngồi ở phía đối diện, nhìn xem bó hoa kia, lẳng lặng nói.

“Trì Việt Sam cùng Trì Thủy đều thành niên  không tồn tại tranh đoạt quyền nuôi dưỡng  vấn đề.”

“Chúng ta thẻ cũng đều là riêng phần mình đảm bảo, điểm ấy cũng không tồn tại cái gì tranh chấp.”

“Bộ kia 200 mét vuông  phòng ở, tiền đặt cọc, vay, sửa sang, đều là ta ra  tiền, cho nên gian phòng kia về ta.”

“Bên ngoài chiếc xe kia, là ta tiền đặt cọc mua, cũng về ta.”

“Mặt khác  đều là ngươi .”

Trì Thành Thu nghe đối diện truyền đến  lời nói, ánh mắt lại đang ngơ ngác  nhìn xem trong tay phân chia tài sản, thật  giống nhau như đúc.

Nói cách khác, Thường Không Nhạn thật  dự định như thế chia cắt.

Trì Thành Thu không thể tưởng tượng.

Hắn kết hôn thời điểm, thế nhưng là không có ký trước hôn nhân hiệp nghị, chỉ cần Thường Không Nhạn muốn, có thể dễ dàng  phân đi một nửa của hắn tài sản.

Một nửa của hắn tài sản, đừng nói cái gì một bộ phòng ốc, mua 100 bộ đều dễ dàng.

Có thể Thường Không Nhạn chỉ cần những này, chỉ cần mình mua đồ vật.

“Chúng ta kết hôn thời điểm, ngươi là Trì gia  tiểu nhi tử, ta đến từ một cái bình thường đến thậm chí có chút nghèo khó  gia đình, bình thường chúng ta ở chung, là ngươi tiêu tiền nhiều một ít.”

“Cho nên, nếu như ngươi ở phương diện này có nghi vấn, hoặc là cần bồi thường thường, có thể cùng luật sư liên hệ, chúng ta một lần nữa thương thảo tiếp.”

Trì Thành Thu nắm vuốt trong tay hiệp nghị ly hôn, cười khổ một tiếng.

“Ta tại trong lòng ngươi cứ như vậy keo kiệt sao.”

Cùng một cái phú nhị đại kết hôn hơn hai mươi năm, sinh một đứa con trai một đứa con gái, đến cuối cùng ly hôn, phân một bộ phòng ở một chiếc xe, cũng đều là những năm này mình mua.

Cái này nếu là truyền đi, hắn phú nhị đại này  mặt đều không có  đặt!

Trì Thành Thu lo nghĩ  cắn răng.

Nếu như Thường Không Nhạn muốn phân một nửa của hắn tài sản, đó là một cái cự đại  công trình, trải qua vô số vòng luật sư bọn họ  giao phong, hắn còn có rất nhiều cơ hội cùng với nàng gặp mặt.

Nhưng bây giờ Thường Không Nhạn loại này muốn phân  nhất thanh nhị sở thái độ, mới càng làm cho hắn sợ sệt.

Không sợ nàng muốn được nhiều, liền sợ nàng không cần.

Năm đó hắn cùng Thường Không Nhạn kết hôn thời điểm, rất nhiều người liền nói nàng chính là địa phương nghèo đi ra  muốn trèo cành cây cao, tìm con rể kim quy.

Có thể nơi đó có muốn như thế khó coi  vớt nữ ?

Hôm nay phàm là biến thành người khác, máu của hắn cũng phải bị ép khô mới tính xong, không chừng còn vào internet ra ánh sáng hắn vượt quá giới hạn đâu.

Trì Thành Thu đem hiệp nghị ly hôn lật hết  vứt xuống trên mặt bàn.

“Ta không đồng ý ly hôn.”

Thường Không Nhạn bình tĩnh nói, “hôn nhân tự do, ngươi đơn phương phản đối vô hiệu, chúng ta có thể trên toà án gặp lại.”

“Vì cái gì nhất định phải ly hôn?”

“Thành Thu, tại sao muốn coi ta là thành đồ đần đâu?”

Hai người nhìn chăm chú lên đối phương.

Hơn hai mươi năm, 10. 000 cái cả ngày lẫn đêm, lẫn nhau  mối tình đầu, từ sân trường đi đến xã hội, cô bé lọ lem cùng vương tử  truyện cổ tích, cứ như vậy qua loa kết thúc công việc sao.

Trì Thành Thu thở phào nhẹ nhõm, hỏi.

“Nếu như ly hôn, ngươi muốn đi làm cái gì?”

“Đi học.”

“......Đi học?”

“Năm đó ta lập tức muốn đi Cáp Phật Độc Y Học Viện thời điểm, mang thai Trì Việt Sam, hộ chiếu không có qua, nói ta lừa gạt, hiện tại ta muốn đi Cáp Phật Y Học Viện làm học giả viếng thăm.”

Trì Thành Thu lập tức giải thích nói.

“Ta lần kia không phải cố ý, ta không phải cố ý để cho ngươi mang thai, không để cho ngươi xuất ngoại .”

“Ta chưa hề nói ngươi là cố ý .”

“Có thể ngươi ý tứ trong lời nói, chính là đang nói ta là cố ý .”

“Ký hiệp nghị đi.”

Trì Thành Thu trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

Chuyện này hắn căn bản là không cách nào giải thích.

Trước đó nói chuyện  lâu như vậy, đều vô sự, hết lần này tới lần khác ngay tại Thường Không Nhạn muốn xuất ngoại đọc bác thời điểm, đột nhiên liền mang thai, ngay cả cha mẹ hắn đều hỏi hắn, có phải là cố ý hay không.

Cái này hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi!

Mà lại Thường Không Nhạn đặc biệt sùng bái trình độ, kém chút liền có thể đạt được Cáp Phật Y Học Viện  trình độ  cũng bởi vì mang thai Trì Việt Sam.

Thường Không Nhạn chỉ chỉ trên bàn bút.

“Vô luận có phải là cố ý hay không, sự tình đều đi qua  hiện tại ngươi lựa chọn vượt quá giới hạn, hẳn là cũng nhịn ta nhịn đến cực hạn, vậy là tốt rồi tụ tốt tán đi, không muốn đi đến nhìn nhau hai ghét.”

Trì Thành Thu thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc tìm được mấu chốt.

Trong đầu của hắn nhớ lại Lục Tinh  giáo pháp, nhìn chằm chằm Thường Không Nhạn, hỏi.

“Ngươi quan tâm ta vượt quá giới hạn?”

“Nếu không muốn như nào? Ngươi đang cười cái gì?”

“Còn tốt ngươi quan tâm.”

Trì Thành Thu vừa muốn khóc vừa muốn cười, hắn bụm mặt, lẩm bẩm.

“Nguyên lai ngươi quan tâm.”

Thường Không Nhạn giật mình, hồi tưởng đến câu nói này, đột nhiên lấy lại tinh thần.

“Nếu như ngươi nói ngươi vượt quá giới hạn, là vì gây nên chú ý của ta, dùng của ta phản ứng để chứng minh ta quan tâm ngươi, ta rất yêu ngươi, vậy ta sẽ cảm thấy ngươi hẳn là được đưa vào bệnh viện tâm thần.”

“Vậy ngươi đem ta đưa vào đi thôi.” Trì Thành Thu vươn tay, đưa cho Thường Không Nhạn.

Thường Không Nhạn trầm mặc.

“Nhưng ở được đưa đi bệnh viện tâm thần trước đó, ta muốn cùng ngươi làm sáng tỏ, ta chỉ là cùng với nàng ôm, cái gì khác đều không có, cho nên ngươi chỉ có thể ngửi được mùi nước hoa, lại không tìm tới mặt khác .”

“Ngửi được mùi nước hoa?” Thường Không Nhạn dừng một chút.

Trì Thành Thu cười khổ một tiếng.

“Kết hôn hơn hai mươi năm, nếu là ngay cả ngươi khứu giác trình độ so người bình thường càng linh mẫn cũng không biết, vậy có phải hay không đã sớm nên ly hôn?”

“Lão bà, vô luận ngươi tin hay không, lúc trước mang thai càng áo, thật là cái ngoài ý muốn, không có bất kỳ người nào vì cái gì nhân tố.”

“Chúng ta không ly hôn có được hay không, năm nay ta giao tiếp một chút sự tình, chậm nhất sang năm đầu năm, chúng ta cùng đi nước ngoài viện y học làm viếng thăm.”

Trì Thành Thu biểu lộ khẩn thiết, dưới mặt bàn  chân bắt đầu phát run.

Lục Tinh, lần này cần là có thể bảo trụ thúc  lão bà, ngươi cùng Trì Việt Sam muốn thế nào thì làm thế đó, thúc cho ngươi làm hôn lễ hoa đồng đều được!.............