Chương 1191 chúng ta quên đi thôi

Chương 1191 chúng ta quên đi thôi

Chờ đợi, vĩnh viễn là thống khổ nhất trừng phạt.

Không giải quyết được  sự tình, giống một viên trùng điệp  tảng đá, thời thời khắc khắc đặt ở trong lòng, ngay cả thống khoái cũng không cho.

Trì Thành Thu đã thật lâu không có loại tâm tình này .

Hai tay của hắn đặt tại trên đầu gối, phòng ngừa hai chân khẩn trương phát run quá rõ ràng.

“Thành Thu, ngẩng đầu.”

Người đối diện bình tĩnh nói.

Trì Thành Thu trong lòng khẽ động, lập tức ngẩng đầu, nhìn về hướng Thường Không Nhạn.

Thường Không Nhạn thần sắc nhàn nhạt, khu phố mưa phùn liên miên, gió lạnh vuốt hạt mưa, mơ hồ pha lê.

“Thành Thu, ai bảo ngươi những lời này? Nữ nhân kia?”

“Không không không, không phải nàng không phải nàng, là ——”

" Lục " lời đã đến bên miệng  Trì Thành Thu im bặt mà dừng, hắn có chút không thể tưởng tượng  nhìn về phía Thường Không Nhạn.

“Lão bà, ngươi lôi kéo ta  lời nói?”

Bình thường đang làm việc bên trên, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy vỏ chăn nói.

Bởi vì đối mặt chính là mình người, cho nên bất kỳ cảnh giác đều tháo xuống tới, nhưng cũng chính là dạng này, tại phát hiện mình bị lời nói khách sáo thời điểm, hắn mới phát giác được như thế chấn kinh.

“Vô luận ngươi tin hay không, những lời này đều là chính ta nghĩ!”

Thường Không Nhạn cười nhẹ một tiếng.

“Thành Thu, ta là làm việc gì, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Trì Thành Thu dừng một chút, còn muốn lại giải thích, lại trực tiếp bị đánh gãy .

“Tốt, Thành Thu, ta không muốn lại đối với chuyện này dây dưa, ngươi không ly hôn, dù cho chúng ta ở riêng  có thể ngươi hay là không cho được nàng danh phận, cần gì chứ.”

“Ngươi có lẽ là thật cùng với nàng không có cái gì, chỉ là ôm một hồi.”

“Nhưng tại sao muốn làm như vậy đâu, ngươi suy nghĩ nguyên nhân này sao.”

Thường Không Nhạn từ tọa hạ bắt đầu, cảm xúc vẫn rất ổn định, chỉ là vừa mới bị Trì Thành Thu  lời nói hoảng thần  mấy giây.

Rất lợi hại .

Có thể dạy Trì Thành Thu lời như vậy, để nàng dao động mấy giây, rất lợi hại .

“Thành Thu, ở thế giới này, năm mươi tuế đằng sau  người liền đã mất đi thế giới  chú ý.”

“Thế giới  các nhân vật chính đã thay đổi, đã không còn là chúng ta.”

“TV trình diễn chính là thiếu nam thiếu nữ  yêu say đắm, trên đường phố để đó chính là sống động ồn ào  âm nhạc, trong điện thoại di động  bác chủ lớn tiếng tái diễn nghe không hiểu  mới lạ ngạnh.”

“Chúng ta già.”

“Ở dưới loại tình huống này, nhìn thấy tươi mới, tuổi trẻ  sức sống  nhục thể, ngươi rục rịch cũng là bình thường.”

“Có lẽ cũng không phải là bởi vì yêu, chỉ là bởi vì chính mình  thanh xuân đã qua đời, cho nên muốn muốn tới gần người khác thanh xuân, dùng cái này đem đổi lấy chính mình còn trẻ  cảm giác.”

Thường Không Nhạn  thanh âm tỉnh táo mà lạnh nhạt.

Chính có được thanh xuân người, là sẽ không biết được cảm giác này .

Coi ngươi lên mấy năm ban, bị tra tấn tâm khí hoàn toàn không có, ủ rũ cúi đầu đi tại ven đường lúc, bên người chạy qua mấy cái chơi đùa đùa giỡn  học sinh cấp ba.

Cái kia đập vào mặt  thanh xuân sức sống, cũng sẽ để ngươi chăm chú nhìn thật lâu, thật lâu.

Thường Không Nhạn lẳng lặng nói.

“Ta kỳ thật có chút ngoài ý muốn, ngươi bây giờ mới bày ra hành động.”

Nàng nghe được.

Lúc trước Trì Thành Thu vẫn luôn không có hành động gì, chỉ là gần nhất mới có.

Ban đầu ngửi được Trì Thành Thu trên thân mang theo nữ nhân xa lạ  mùi nước hoa lúc, nàng ban đêm nhìn chằm chằm ngủ say  Trì Thành Thu, nhìn cực kỳ lâu.

Lúc kia, nàng không có hiện tại lãnh tĩnh như vậy.

Một mực tâm bình tĩnh, giống như là bị đầu nhập vào một viên cự thạch, nhấc lên ngập trời gợn sóng.

Nàng lúc đó cũng đang suy nghĩ.

Nếu không quên đi thôi.

Đều từng tuổi này, còn ly hôn làm gì, suy nghĩ kỹ một chút Trì Thành Thu  động cơ, chỉ là ham tươi mới cảm giác, cũng không phải không yêu nàng.

Nếu không quên đi thôi.

Nửa đời người mưa gió đều cùng nhau tới, sự nghiệp cùng sinh hoạt đều chăm chú xen lẫn.

Nếu như nhất định phải ly hôn, đó chính là muốn đem trái tim của chính mình móc ra một nửa.

Nếu không quên đi thôi.

Gần nhất, ý nghĩ này trong lòng của nàng, thu được ưu thế áp đảo, hiệp nghị ly hôn cũng bị sửa đi sửa lại.

Cho tới hôm nay.

Cho tới hôm nay đụng phải Lục Tinh, đụng phải những cái kia ngây ngốc kính dâng  đám fan hâm mộ.

Thường Không Nhạn thở phào nhẹ nhõm, nhìn chằm chằm mặt bàn, lẳng lặng nói, “chúng ta đời này duy nhất một lần cãi nhau, ngươi còn nhớ rõ tại sao không?”

“......Nhớ kỹ.”

Trì Thành Thu cúi đầu, yếu ớt nói.

“Ta nói cho ngươi, ta là gia đình nghèo khốn đi ra  học sinh, mỗi tuần đều muốn đi làm công kiếm lời tiền sinh hoạt, ngươi bồi tiếp ta đánh nửa năm công.”

“Nhưng ta lúc kia lần thứ nhất yêu đương, ta lo lắng ngươi là hướng về phía Trì gia tới......”

Thường Không Nhạn cười một tiếng, hồi ức đạo.

“Lúc kia ngươi đeo một khối Lãng Cầm, nói với ta là hai tay giả biểu, ta tích lũy tiền, tích lũy a tích lũy, tại sinh nhật ngươi thời điểm, đưa ngươi một khối thật .”

“Sau đó nghe được ngươi cùng ngươi bằng hữu nói, đây là bên tay ngươi rẻ nhất  biểu .”

Nàng coi là  chân tâm thật ý, bất quá là người khác khảo nghiệm.

Loại kia đả kích, đối với một một học sinh nghèo tới nói, là phẫn nộ cùng nhục nhã cùng một chỗ đánh tới .

Trì Thành Thu giật giật khóe miệng, vạn phần chột dạ.

“Ngươi lúc đó đi quá nhanh  ta phía sau lúc đầu muốn nói, cũng là trân quý nhất biểu.”

Ai nghĩ đến Thường Không Nhạn phía sau trực tiếp đề chia tay.

Nếu không phải một tháng sau, Thường Không Nhạn  mụ mụ não ngạnh, bị hắn an bài tốt nhất bệnh viện, thầy thuốc giỏi nhất, hắn khả năng liền thật không có lão bà.

Mặc dù lúc đó mẹ vợ còn tại ICU bên trong, nhưng là Trì Thành Thu trong lòng thật  đang trộm sờ cao hứng.

Bởi vì hai người hợp lại .

Vận mệnh là chiếu cố hắn, luôn luôn cho hắn cơ hội thứ hai.

Nghe được Thường Không Nhạn đối với sự tình trước kia nhớ kỹ rõ ràng như vậy, Trì Thành Thu trong lòng khẽ động, hắn cảm thấy vận mệnh lại phải cho hắn cơ hội thứ hai .

“Lúc đó hợp lại thời điểm, ngươi nói, sẽ không lại gạt ta.” Thường Không Nhạn lẳng lặng nói ra.

Trì Thành Thu giật mình.

Thường Không Nhạn cười cười, tự giễu ý vị càng nhiều một chút.

“Trì Việt Sam là một cái đột nhiên sự kiện, nàng cũng không có tại mẫu thân kỳ vọng bên trong giáng sinh, mang thai nàng, ta cảm thụ càng nhiều hơn chính là sinh khí, nàng gián đoạn ta tiếp tục đào tạo sâu kế hoạch.”

“Kỳ thật, suy nghĩ kỹ một chút, ta hẳn là đối với ngươi tức giận.”

“Nhưng ta thích ngươi.”

“Cho nên, nhiều năm như vậy, là Trì Việt Sam tại tiếp nhận nguyên bản thuộc về ngươi tâm tình tiêu cực.”

Thường Không Nhạn nhíu mày, cúi đầu.

“Ta không phải cái xứng chức mẫu thân.”

“Dù cho ý thức được chuyện này, dù cho biết mình có lỗi với Trì Việt Sam, có thể đối mặt nàng, ta vẫn là nói không nên lời nhuyễn thoại.”

“Ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là khi một cái người xấu.”

“Ngươi gặp qua Lục Tinh đi, hắn là cái rất có đồng lý tâm, rất có lòng trách nhiệm người, hắn sẽ đau lòng Trì Việt Sam, đau lòng Trì Việt Sam  sự nghiệp kiếm không dễ.”

“Ta và ngươi, đối với Trì Việt Sam càng hỏng, hắn liền càng sẽ không bỏ xuống Trì Việt Sam.”

“So ra ngươi cùng ta, hiện tại  Trì Việt Sam, càng cần chính là Lục Tinh.”

“Hiện tại Trì Việt Sam có cuộc sống của mình, Trì Thủy cũng trong trường học an tâm học tập, không có cái gì cần quan tâm  .”

“Ta đi làm ta thích  sự tình, ngươi đi làm ngươi ưa thích  sự tình.”

Thường Không Nhạn cười cười, hai mắt đã có chút ướt át.

“Thành Thu, chúng ta quên đi thôi.”.......