Chương 1192 bách luyện thép

Chương 1192 bách luyện thép

“Dạng này thật  được không?”

Trong phòng nghỉ, Lục Tinh ngồi tại ghế sô pha trên lan can, nhìn Trì Việt Sam cầm điện thoại di động của hắn cho Trì viện trường phát tin tức, giáo Trì viện trường một hồi làm như thế nào cùng Thường nữ sĩ giải thích.

“Làm sao không xong?”

Trì Việt Sam phát xong một đầu cuối cùng tin tức, để điện thoại di động xuống, nhìn về phía Lục Tinh.

Nàng đều cùng với nàng cha nói ngoan thoại, lại đỉnh mà đỉnh mà  chạy tới cho nàng cha nghĩ kế, có phải hay không có chút thật mất thể diện, hay là mượn Lục Tinh  điện thoại nói đi.

Trì Việt Sam lườm Lục Tinh một chút, con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay.

Nàng ôm đồm chạm đất tinh  cổ tay, để Lục Tinh từ lan can trượt đến nàng  trong ngực.

Trì Việt Sam sách  một tiếng, gọt hành căn giống như  ngón trỏ, ngoắc ngoắc Lục Tinh  cái cằm, “tiểu nương tử, đừng nhìn không a, ngươi ngược lại là cũng ra một chút chủ ý.”

Giống Lục Tinh loại này trước nhân sĩ chuyên nghiệp, ra  chủ ý khẳng định so với nàng  dễ dùng.

Lục Tinh nhìn xem hai người  tư thế, thật sự là đảo ngược Thiên Cương.

Hắn như cái cá chết giống như  triệt để từ bỏ vùng vẫy, quay đầu ra tránh thoát Trì Việt Sam  ngón tay, thở dài nói.

“Ngươi quá chấp nhất .”

Nếu là Trì viện trường là thật vượt quá giới hạn, cái kia Trì Việt Sam giáo thuyết pháp, không phải đang gạt người sao?

Lục Tinh nhìn Trì Việt Sam một chút.

Nàng trên miệng nói phụ mẫu bối  sự tình mắc mớ gì đến nàng, vậy bây giờ ngược lại là đừng như thế quan tâm a.

Nghe được Lục Tinh cái này không đầu không đuôi một câu, Trì Việt Sam ngơ ngác một chút, hiểu ý tứ trong lời nói, nàng giật giật khóe miệng, phát hiện cười không nổi đằng sau, dúi đầu vào  Lục Tinh  trong ngực.

“Không cố chấp nói, cũng không gặp được ngươi.”

Nàng chán ghét biến hóa.

Coi như nàng hàng năm chỉ về một lần quê quán, nàng cũng hi vọng đối diện phòng ăn kia vẫn tại nơi đó.

Coi như nàng cùng phụ mẫu  quan hệ rất kém cỏi, nàng cũng hi vọng phụ mẫu vĩnh viễn khắp nơi cùng một chỗ, đừng có biến hóa gì lớn.

Nàng chán ghét biến hóa.

Lục Tinh sờ lên Trì Việt Sam tóc, liếc mắt.

“Lúc nói lời này, có thể hay không đừng cọ ngực của ta cơ.”

“Rất mềm thôi.” Trì Việt Sam bị phát hiện  đằng sau, liền trực tiếp diễn đều không diễn, cũng không ngẩng đầu lên, động tác càng thêm càn rỡ.

Lục Tinh một bên muốn khống chế chính mình đừng đè ép nàng, còn vừa cảm giác cổ khối kia ngứa một chút.

Sách, Thường nữ sĩ làm sao như vậy đáng ghét!

Phàm là Thường nữ sĩ hôm nay nói chuyện bình thường một chút mà, hắn liền nhất định sẽ trợ giúp Trì Việt Sam chữa trị đoạn này thân tình .

Hiện tại tốt.

Đem Trì Việt Sam  phụ mẫu phụ huynh đều gặp, một cái so một cái hiếm thấy, hắn cũng không biết thế nào nói, còn chọc giận đem cái kia hai người đều đỗi  một lần.

Trì Việt Sam đem mặt dán tại Lục Tinh  trong ngực, muộn thanh muộn khí đạo.

“Đừng bỏ xuống ta, đừng từ bỏ ta.”

Lục Tinh tuyệt vọng.

Hắn cảm thấy mình còn muốn chạy đều đi không được .

Người thật là không có khả năng xâm nhập hiểu rõ, một khi bắt đầu đáng thương một người, liền thật toàn xong.

“......Ta ta cảm giác già.” Lục Tinh đột nhiên nói.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, ngẩng đầu lên, cẩn thận chu đáo  mấy giây Lục Tinh  mặt, lại sờ lên Lục Tinh  sau đó vô tội  nháy nháy mắt.

“Rất có sức sống a, vì cái gì nói mình như vậy.”

“Ngươi nếu là già, vậy ta hiện tại mặc chính là áo liệm sao?”

Cái kia ấm đại lão bản đoán chừng người đã nằm tại trong quan tài.

Câu này là ở trong lòng vụng trộm nói, Trì Việt Sam lặng yên suy nghĩ.

Lục Tinh bắt lại Trì Việt Sam  cổ tay.

“Đừng làm rộn, ta là cảm thấy, tâm ta biến mềm nhũn.”

Trì Việt Sam nhíu mày, đem mặt dán tại Lục Tinh  trên ngực, một tay khác đi lên, tại Lục Tinh  trên ngực vẽ vài vòng, ung dung  nói.

“Không đều nói nữ nhân là xuân thủy thôi.”

“Cứng hơn nữa thép, bị nước ngâm qua sau, đều muốn biến mềm.”

“Có thể hay không không nói không thích hợp thiếu nhi  lời nói, lại bị xét duyệt  làm sao bây giờ?” Lục Tinh tức giận nói.

Trì Việt Sam nhếch miệng.

“Làm gì không thể nói.”

“Nhiều như vậy con mới sinh, chẳng lẽ đều là từ trong khe đá đụng tới .”

“Ai ngươi cảm thấy rất buồn cười sao, những thân thích kia ở trước mặt thúc giục hai vợ chồng sinh con, không phải liền là ở trước mặt thúc giục cái kia hai vợ chồng hắc hắc đâu thôi ha ha.”

Người trong ngực cười đến thanh âm rất êm tai, nhưng Lục Tinh một mặt tuyệt vọng.

Từ khi Trì Việt Sam phát hiện hắn nghe loại này mang màu sắc nói sẽ cảm thấy thật không tốt ý tứ đằng sau, nàng tựa như là đốn ngộ như vậy, đợi cơ hội liền phải tán gẫu hắn hai câu.

Lục Tinh vốn đang có thể phản kích hai câu, nhưng là hắn càng phản kích, bầu không khí kia càng không đúng.

Cuối cùng chỉ có thể im miệng.

Nhân sinh a.

Lục Tinh sờ lên Trì Việt Sam tóc, từ bỏ chống lại .

Cứ như vậy nhỏ đi.

Liền Thường nữ sĩ cùng Trì viện trường hai người này, hắn thấy thế nào thế nào cảm giác kéo.

Nửa ngày, Trì Việt Sam mới nói.

“Ta liền khuyên lần này, nếu là bọn hắn hay là ly hôn, vậy ta liền sẽ không xen vào nữa  muốn thế nào thì làm thế đó đi.”

Nàng là tại hồi phục Lục Tinh ban đầu hỏi nói.

Nàng còn làm không được có thể thoải mái  khuyên cha mẹ của mình trực tiếp đi ly hôn.

Có thể cố gắng vãn hồi một chút  hay là cố gắng vãn hồi một cái đi.

“Ân.” Lục Tinh không nói gì, hắn không muốn nhúng tay những này gia sự, chỉ là hi vọng lần sau Trì Việt Sam có thể sử dụng điện thoại di động của mình.

Sau vài phút, Lục Tinh ý đồ đứng lên.

“Ngươi muốn đi?” Trì Việt Sam đột nhiên cảnh giác.

Lục Tinh giãy dụa lấy từ trên ghế xuống tới, tức giận nói.

“Ngươi hay là eo không đau.”

“Ấy, làm sao ngươi biết ta hiện tại đau thắt lưng  vụng trộm quan tâm ta?”

“Ta cũng không phải mù lòa, ngươi tại diễn tập thời điểm vụng trộm xoa bóp eo, tại dưới đáy thính phòng xem xét đã nhìn thấy.”

“Ngươi cũng biết là vụng trộm ấn a.”

Trì Việt Sam cười hai tiếng, kéo lại Lục Tinh  tay, lung lay hai lần.

“Đêm nay ngươi đáp ứng ta.”

“Ta cũng không muốn lại cho chính mình  mang thù bản bên trên lại thêm một bút.”

“Mang thù bản?” Lục Tinh choáng váng, “ngươi còn có cái đồ chơi này đâu.”

Trì Việt Sam gật đầu.

“Đúng a, ta còn tại bên trong đơn độc mở ra một cái bản khối, gọi là thực tiễn kế hoạch đâu, bên trong ghi chép hai chúng ta trước đó mỗi lần kết nối thất bại thời khắc, ngươi muốn về ức một chút không.”

Nói, Trì Việt Sam liền cầm lên điện thoại di động, ấn mở  bản ghi nhớ.

Lục Tinh dọa ngất  lập tức bụm miệng nàng lại, chờ chút, đây là Trì Việt Sam a!

Hắn lấy lại tinh thần, giống như tia chớp rút tay về.

Trì Việt Sam liếm môi một cái, phấn nộn  cái lưỡi cuốn qua môi dưới.

“Sách, phản ứng rất nhanh.”

“Cũng không thể ăn một hố ăn một hố ăn một hố.” Lục Tinh U U  nói.

“Cái kia rất thích ăn .”

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua thời gian, “đi thôi, đi ăn cơm tối, dọn dẹp một chút, đêm nay  diễn xuất lại bắt đầu, Văn lão sư còn nói nàng muốn tới đâu, ngươi muốn cùng với nàng chào hỏi sao.”

“Đương nhiên.”

Lục Tinh vỗ vỗ ngực, “ta gần nhất có thể vùi đầu khổ nghe nói lão sư đùa giỡn.”

Trì Việt Sam cười một tiếng.

“Ngươi gần nhất không còn đang vùi đầu khổ nhìn ta ba mẹ luận văn tập san sao?”

“Ân, tâm ta có thể rất đa dụng.”

“Úc —— rất đa dụng.” Trì Việt Sam lườm Lục Tinh một chút, mang theo oán niệm.

Một giây sau.

Hai đầu tin tức mới tiến đến.

Trì Việt Sam ấn mở nhìn một chút.

Thường Chủ Nhậm: 【 Ta cùng cha ngươi ở riêng  】

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, lập tức ấn mở đầu thứ hai tin tức.

【 Việt Sam!  】

【 Mẹ ngươi hết rồi! 】.............