Chương 1193 thế giới rất nhỏ

Chương 1193 thế giới rất nhỏ

“Thế nào?” Lục Tinh nhô đầu ra đi xem.

“Không có việc gì, chính là quấy rối tin nhắn.” Trì Việt Sam đã khóa màn hình điện thoại di động.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tinh, cười nói, “ngươi có muốn hay không trước bốn chỗ đi dạo, ta thay quần áo khác, chúng ta đi ăn cơm chiều, còn có thể gặp được Văn lão sư, nàng khẳng định sẽ tới.”

“Ân, đi.” Lục Tinh không có hỏi nhiều nữa.

Hắn nhìn xem Trì Việt Sam đi hướng phòng tắm  bóng lưng, quay người cũng đi tới cửa ra vào.

Cửa phòng  lưỡi khóa phát ra mở ra chấm dứt bế  thanh âm.

Nghe sau lưng truyền đến cửa phòng bị nhốt  thanh âm, Trì Việt Sam đứng tại cửa phòng tắm, kinh ngạc đối với trước mắt kính mờ ngẩn người.

Mấy giây sau, nàng cầm điện thoại di động lên, một lần nữa ấn mở tin tức kia.......Hay là tách ra a.

Trì Việt Sam  tay khoác lên trên chốt cửa, cả người lại giống như là bị ném tiến trong nước sôi  tôm, từ từ  cong lên  eo, cuối cùng núp ở trước cửa.

Trì viện trưởng cùng Thường Chủ Nhậm cả một đời đều bị người hâm mộ, nói là điển hình vợ chồng.

Cuối cùng không phải cũng là đi đến tình trạng này sao.

Nàng chán ghét biến hóa, có thể thế giới này lại thời thời khắc khắc đều đang lưu động.

Nàng nhìn bên cạnh thương hải tang điền, giống như là cái bế quan tự thủ  đồ cổ, bịt lỗ tai, nhắm mắt lại, ngăn chặn miệng, thật giống như cái gì cũng còn không thay đổi.

Trì Việt Sam ngồi quỳ chân trên sàn nhà, cái trán chống đỡ tại lạnh buốt  cửa thủy tinh bên trên.

Nói là cùng phụ mẫu không có tình cảm, có thể chỗ nào có thể thật không có tình cảm.

Nhân sinh của nàng cũng không luôn luôn bi thương, cũng có vui vẻ  thời khắc.

Khi còn bé, toàn gia vui vẻ hòa thuận, bên ngoài tuyết lớn đầy trời, các nàng trốn ở trong phòng đón giao thừa, khi năm mới  tiếng chuông vang lên, bầu trời chiếu rọi xán lạn khói lửa.

Lúc đó nho nhỏ  Trì Việt Sam, nhìn xem trong màn đêm  pháo hoa, chiếu sáng con mắt của nàng.

Nhưng vì cái gì người một lớn lên cũng giống là pháo hoa một dạng, tán  đầy đất đều là, giống như không có người nào, là có thể lấy nàng  ý chí là chuyển di .

Trì Việt Sam cúi thấp đầu.

Đang dạy Trì Thành Thu những cái kia thuyết pháp thời điểm, nàng liền biết rất có thể sẽ thất bại.

Có thể nàng vẫn là như vậy làm.

Nàng muốn tùy hứng một chút.

Vạn nhất đâu.

Vạn nhất liền hòa hảo rồi đâu.

Trì Việt Sam cười không ra tiếng đứng lên, nước mắt trượt xuống gương mặt, óng ánh sáng long lanh.

Nàng cùng phụ mẫu  quan hệ đúng là một mực tại giằng co, nhưng cùng lúc đó, nàng cũng thật lòng cảm thấy, Trì Thành Thu tiên sinh cùng Thường Không Nhạn nữ sĩ là một đôi trời sinh, liền nên vĩnh viễn cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ cái gì cũng thay đổi.

Trong lòng dâng lên một trận bi thương, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình có thể khống chế đồ vật quá ít quá ít.

Quen thuộc sự vật, tại một chút xíu  biến hóa, tại một chút xíu biến mất.

Khi nàng trở lại cái kia chờ đợi vô số cái cả ngày lẫn đêm  đùa giỡn trường học lúc, chợt phát hiện, chung quanh kiến trúc sửa chữa lại, quen thuộc cửa hàng đổi mấy gốc rạ, phòng luyện tập bên trong gương mặt tuổi trẻ mà non nớt.

Lại về nhìn chính mình.

Phụ mẫu tình cảm vỡ tan, ân sư phai nhạt ra khỏi sân khấu kịch, đoàn kịch  đồng sự từ từ đổi nghề, đã từng  các bằng hữu dần dần xa lánh, gia tộc hài tử cùng lứa tại bệnh viện bận rộn.

Tất cả mọi người tại đi hướng nhân sinh mới.

Chỉ có nàng bị lưu tại nguyên địa, mờ mịt nhìn xem cái kia từng cái đen như mực màn ảnh, cái kia từng cái xa lạ người xem.

Hiện tại là nàng sự nghiệp đỉnh điểm.

Tại khách quý chật nhà  trong tiếng vỗ tay, nàng vậy mà cảm nhận được vô tận cô độc.

Tại vô số lần  diễn xuất sau, nàng đều lại một mình trở lại trong rạp hát.

Khi màu đỏ vở kịch lớn kết thúc, người xem rời sân, nhân viên công tác tan tầm, trong rạp hát sẽ trở nên an tĩnh dị thường, vừa rồi  phồn hoa cùng reo hò, vỗ tay cùng huyên náo giống như là một trận hư ảo  mộng.

Cuối cùng vẫn là về tới cô đơn, cuối cùng vẫn là tự mình một người.

Lúc kia, Trì Việt Sam lại một mình tĩnh tọa tại thính phòng, ngơ ngác nhìn xem trống trải  sân khấu kịch.

Nàng lại nhắc nhở chính mình, thế giới này tựa như là cái trò chơi, đối với cái gì cũng không cần quá chăm chú, dù sao, cuối cùng vẫn là tự mình một người.

Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn  tình cảm kết thúc.

Cũng liền mang ý nghĩa, tại trong trí nhớ của nàng, duy nhất vĩnh viễn sẽ không thay đổi đồ vật, cũng mất.

Trì Việt Sam cắn chặt răng, đem đầu chống đỡ tại lạnh buốt  cửa thủy tinh bên trên, cả người cũng bắt đầu phát run, một loại phát ra từ nội tâm hư vô cảm giác, cấp tốc trải rộng toàn thân.

Tại không có gặp được Lục Tinh trước đó, nàng  chủ nghĩa hư vô khuynh hướng còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Khi đó nhân sinh của nàng, tại thống khổ cùng nhàm chán bên trong lặp đi lặp lại  đung đưa.

Cảm thấy còn sống rất không có ý nghĩa, nhưng giống như cũng không có đi chết  lý do, vậy liền như thế thấu hoạt  còn sống đi.

Nhưng ở gặp được Lục Tinh đằng sau, nhân sinh của nàng chí ít có  một cái tiểu kinh hỉ.

Mà tại ý thức đến mình thích Lục Tinh đằng sau, nàng hư vô  tinh thần bên trong liền có một cái trụ cột.

Bác sĩ luôn nói đem người xem như trụ cột tinh thần, là một cái chuyện rất nguy hiểm.

Có thể nàng ngay cả còn sống đều cảm thấy hư vô, còn có so đây càng chuyện nguy hiểm sao.

Vì cái gì luôn luôn có thể chịu được các loại lời khó nghe, còn có thể giơ lên mỉm cười, bởi vì lòng của nàng bản thân liền là trống không.

Trì Việt Sam co quắp tại cửa thủy tinh trước, ôm thật chặt đầu gối của mình, giống như là trốn ở chính mình trong vỏ  ốc sên.

Chậm một hồi, để nàng chậm một hồi liền tốt.

Phụ mẫu cũng đều là người, cũng đều có con đường của mình muốn đi.

Nàng không phải phiền nhất Trì viện trưởng cùng Thường nữ sĩ can thiệp chuyện của nàng sao? Vậy nàng vì cái gì lại phải dạng này khống chế Trì viện trưởng cùng Thường nữ sĩ, nhất định phải cầu hai người kia vĩnh viễn cùng một chỗ đâu?

Nàng không nên nghĩ như vậy, nàng không nên làm như vậy, nàng hẳn là để mỗi người đi con đường của mình.

Trì Việt Sam cúi thấp đầu, ở trong lòng lẩm bẩm những lời này, thân thể có chút  phát run lấy.

“......Đây chính là ngươi nói không có việc gì?”

Sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Trì Việt Sam ngơ ngác một chút, lập tức ý đồ đứng lên, lại bỗng nhiên đâm vào  gần trong gang tấc cửa thủy tinh bên trên.

“Ngô ——” Lục Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, cảm nhận được mu bàn tay truyền đến  đau đớn, “ngươi cùng ta  tay làm khó dễ .”

Hắn rút về  đệm ở Trì Việt Sam trên trán  tay, quăng hai lần, ý đồ đem đau đớn vung đi.

Trì Việt Sam ngồi dưới đất, ngơ ngác ngửa đầu, nhìn đứng ở phía sau mình  Lục Tinh.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam nhìn mấy giây, có chút muốn cười.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Trì Việt Sam người này trên mặt là loại này mờ mịt đơn thuần thần sắc, trước kia Trì Việt Sam biểu tình kia xem xét liền tinh rất.

“Ngươi không đi?”

“Ân, hẳn không có người quy định mở cửa nhất định phải đến có người thông qua đi?”

Lục Tinh ngồi xổm người xuống, từ phía sau lưng vòng lấy  Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam  thân thể đều đang phát run, có thể bị Lục Tinh ôm chặt lấy đằng sau, nàng vậy mà cảm thấy an định một chút.

Đem người xem như trụ cột tinh thần cũng không phải chuyện gì xấu, nếu như là cái người rất tốt  lời nói.

Trì Việt Sam nhắm mắt lại, lùi ra sau tại Lục Tinh  trong ngực, ngữ khí rã rời đạo.

“Cha mẹ ta náo bẻ .”

Ân

Lục Tinh chống đỡ Trì Việt Sam  thân thể, giống chống đỡ sắp người chết chìm.

“Làm sao không nói với ta.”

Trì Việt Sam nhắm mắt lại, lông mi lại tại rung động, nàng cong lên khóe miệng.

“Thế giới này lớn như vậy, vì như thế sự kiện làm thành dạng này, lộ ra rất không có tiền đồ.”

Trì Việt Sam là rất điển hình, nhận lấy vết thương nhỏ, liền nhất định phải nũng nịu cầu an ủi, nhưng là chịu đại thương, liền không nói một lời, chính mình yên lặng đi tiêu hóa.

Lục Tinh từ phía sau ôm nàng, thở dài một tiếng.

“Thế giới không lớn a.”

“Nó không phải bảy đại châu tứ đại dương, không phải bảy tỷ người, rất nhiều người mà nói, thế giới chỉ là ba ba mụ mụ, huynh đệ tỷ muội, lão sư đồng học bằng hữu đồng sự.”.......