Chương 1194 uy, tiễn đưa ta cái vì yêu phát điện, không được ta ngày mai hỏi lại hỏi

Chương 1194 uy, tiễn đưa ta cái vì yêu phát điện, không được ta ngày mai hỏi lại hỏi

Qua không biết bao lâu, Trì Việt Sam muộn thanh muộn khí  nói.

“Ta chậm đến đây.”

“Ta chân cũng tê.”

A

Trì Việt Sam đại não trống không 2 giây, nhìn lại, phát hiện Lục Tinh  cái trán gân xanh ẩn ẩn bạo khởi, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy lộ ra  mỉm cười.

Trì Việt Sam: “......Ngươi độ mềm dẻo không được.”

“Ta liền không nên tới.” Lục Tinh một mặt thống khổ.

Trì Việt Sam hít mũi một cái, ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là vội vàng xoay người, đem Lục Tinh  chân từ từ từ từ để nằm ngang, cẩn thận ấn đứng lên.

“Tê tê tê ——”

“Trong phòng không cho phép nuôi rắn.”

“Hống hống hống ——”

“Cũng không cho nuôi con khỉ.”

“Vậy ngươi liền sai  người đều là từ con khỉ tiến hóa tới, ngươi không thể phản bội tổ tông.” Lục Tinh hai tay phản chống đất bên trên, nhìn xem cho hắn theo chân  Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam nguyên bản cúi đầu, nói nói, nhịn không được chính mình nở nụ cười.

Lục Tinh gặp Trì Việt Sam cười, cũng đi theo hừ hừ hừ  cười.

“Ta còn tưởng rằng ngươi đi .” Trì Việt Sam ngồi quỳ chân tại Lục Tinh  bên chân, buồn bã nói.

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam tố thủ trắng men, nhẹ nhàng cho hắn đè xuống chân, đây là nhất giống cô vợ nhỏ  một tập.

“Ta cũng muốn đi.”

“Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vạn nhất ngươi ngất đi, lên không được đài làm sao bây giờ, cái kia nhiều có lỗi với người xem phiếu tiền ai ai ai ê ẩm chua!”

Lục Tinh còn run lên  chân bị bấm một cái.

Cảm giác kia, từ đầu ngón chân đến thiên linh cảm giác đều vô cùng rất sảng khoái, vừa thông đến đáy!

Trì Việt Sam bạch nhãn nhanh vượt lên ngày.

Cái này thật tốt một người, làm sao hết lần này tới lần khác liền dài quá há miệng đâu?

Vừa đem nàng dỗ dành tốt một hồi, liền không chịu lại nói cái gì lời hữu ích  chẳng lẽ muốn đợi đến lần sau nàng khóc, Lục Tinh mới có thể nói tốt một chút nói sao.

“Tốt, được rồi.”

Lục Tinh giữ lại Trì Việt Sam  cổ tay, nhẹ nhàng kéo một cái, đem người kéo đến  bên cạnh mình.

Trì Việt Sam không để ý hắn.

Lục Tinh cảm giác có chút mới lạ, cái này cùng dỗ dành tức giận bạn gái giống như  bất quá khác biệt duy nhất là, Trì Việt Sam so tức giận bạn gái tốt theo một chút.

“Trước đó không đều đáp ứng ngươi sao.”

“Mặc dù không biết ngươi sẽ thích ta tới khi nào.”

“Nhưng ở trong lúc này, ta sẽ không dấu diếm ngươi, sẽ không buông tha cho ngươi, sẽ không vứt bỏ ngươi.”

Vừa rồi hắn tại cửa ra vào lẳng lặng nhìn bắt đầu thân thể hóa  Trì Việt Sam, đột nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện Trì Việt Sam cũng bệnh không nhẹ.

Bọn hắn giống như vậy, hắn có  tự hao tổn, Trì Việt Sam không có khả năng không có, thậm chí nghiêm trọng hơn.

Mà lại, thật vừa đúng lúc, Trì Thành Thu tiên sinh cùng Thường Không Nhạn nữ sĩ phút cuối cùng trả lại  một trận tình cảm nguy cơ.

Tại dưới tình huống này, hắn bỏ xuống Trì Việt Sam, chính là để Trì Việt Sam đi chết.

Lục Tinh nắm cả Trì Việt Sam  đầu vai, tựa như tại nắm cả khi còn bé  chính mình, nói với chính mình, ta sẽ không dấu diếm ngươi, sẽ không buông tha cho ngươi, sẽ không vứt bỏ ngươi.

Yêu ngươi già mình, mỗi ngày gặp.

Mà nghe được Lục Tinh  lời nói, Trì Việt Sam đem đầu tựa ở trên vai của hắn, hít mũi một cái.

“Ngươi nghiệp vụ năng lực lại tiến bộ.”

“Ân, phải nói là bước lui, dù sao lấy trước là mặt không đổi sắc nói láo, hiện tại là kinh hồn táng đảm nói thật ra.” Lục Tinh vừa cười vừa nói.

Trì Việt Sam: “Nói thật ra tại sao muốn kinh hồn táng đảm.”

“Bởi vì nói thật trong mang theo chân tình thực cảm, đem thực tình mở ra cho người khác nhìn, nguy hiểm hệ số quá cao, lấy được có thể là cảm động, cũng có thể là là công kích, nếu như bị công kích, sẽ rất đau, nói láo liền sẽ không có loại phiền não này.”

Lục Tinh làm bộ bưng bít lấy trái tim của chính mình.

Trì Việt Sam ngơ ngác một chút, nghĩ đến vừa rồi Lục Tinh  lời nói, đột nhiên cười.

“Ngươi không cần chất vấn tình cảm của ta.”

“Ta thích ngươi kỳ hạn, ngươi chuẩn bị dùng cả đời thời gian đến xem đi.”

Lục Tinh không nói chuyện, sờ lên Trì Việt Sam  cõng.

Trì Việt Sam biết hắn không tin, dù sao thực tình thay đổi trong nháy mắt, ai cũng không nói chắc được tháng sau, tuần tiếp theo, thậm chí ngày mai sẽ phát sinh cái gì.

Nàng không có ý định thuyết phục Lục Tinh, nàng định dùng hành động thực tế hướng Lục Tinh chứng minh.

Chỉ cần Lục Tinh còn tại, nhân sinh của nàng liền vĩnh viễn còn có một cái neo điểm, nàng còn có một việc muốn đi hướng Lục Tinh chứng minh.

Nhân sinh, giống như cũng không có nhàm chán như vậy .

Hai người trên mặt đất ngồi một hồi, Lục Tinh  chân mới hoàn toàn dịu bớt mà  giống như là bị Tiểu Mã Nghĩ gặm nuốt  cảm giác cũng biến mất.

“Đi thôi, đi ăn cơm.”

Trì Việt Sam nhìn Lục Tinh đứng lên có chút lảo đảo bộ dáng, nghi ngờ nói.

“Ngươi một mực không có dịu bớt mà? Vừa rồi làm sao không để cho ta tiếp tục theo?”

Coi là Lục Tinh không tin nàng, thế là nàng nói bổ sung.

“Ta bởi vì vết thương ở eo thường xuyên đi bệnh viện, cùng Khang Phục Khoa bác sĩ học được rất nhiều  thủ pháp đấm bóp, rất chuyên nghiệp, ngươi không biết sao.”

Lục Tinh nghe chút, biểu lộ khoa trương nói.

“Ta đương nhiên tin tưởng a, chỉ là ta thật không bỏ được để chúng ta quang mang vạn trượng ao đại minh tinh quỳ gối trước mặt ta a, đầu gối quỳ  máu ứ đọng  làm sao bây giờ.”

Trì Việt Sam biểu lộ một trận, đột nhiên kịp phản ứng mình bị đùa giỡn.

Nàng nhìn Lục Tinh trêu chọc xong liền muốn chạy, lập tức bắt lấy  Lục Tinh  cánh tay, buồn bã nói.

“Vậy liền tại đầu gối dưới đáy đệm cái gối đầu a.”

Gối đầu?

Gối đầu!

Lục Tinh một mặt đơn thuần, giả vô tội đạo, “a? Cái gì gối đầu, ta không khốn a, ta hiện tại đói bụng  chúng ta đi ăn cơm đi!”

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Úc, đói bụng  đúng không? Ta bụng cũng đúng lúc đói bụng, vậy chúng ta ai, ngươi đừng chạy a!”

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh nhanh chân bỏ chạy bóng lưng, cười ra tiếng, đuổi theo.

Muốn đi một tầng thời điểm, Lục Tinh đè xuống thang máy, cố ý mang lên trên cái mũ cùng khẩu trang, cùng Trì Việt Sam nói.

“Ta đi trước, các ngươi vài phút lại xuống đến, không phải vậy bị ngươi fan hâm mộ nhìn thấy sẽ không tốt, các nàng trong đại sảnh chờ lâu như vậy, không phải đến xem ta.”

“Biết  biết .” Trì Việt Sam ục ục thì thầm  nói, “còn không phải ngươi không nguyện ý cùng ta công khai.”

Nàng đã sớm cho fan hâm mộ đánh châm dự phòng  nhiều lần lên tiết mục đều nói chính mình có người thích, có người thích, đoán chừng không tiếp thụ được  đã sớm mất fan .

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, lại giả bộ không nghe thấy.

Trì Việt Sam con ngươi đảo một vòng, đụng đụng Lục Tinh  cánh tay.

“Ai, đêm nay diễn xuất kết thúc về sau, tại nước trang, một ít người cũng không nên lại sợ  a.”

Lục Tinh không có phản ứng nàng.

Trì Việt Sam cũng không vội, nhón chân lên, tiến đến Lục Tinh  bên tai, thấp giọng nói.

“Vừa vặn thử một chút, gối đầu có được hay không dùng, dù sao thực tiễn ra hiểu biết chính xác thôi.”

Đốt

Thang máy đến, Lục Tinh chạy trối chết.

Trì Việt Sam đứng tại chỗ, hướng hắn nháy một cái con mắt.

“Chờ ta.”.