Chương 1195 ngươi thật đúng là hạnh phúc lên?

Chương 1195 ngươi thật đúng là hạnh phúc lên?

Các loại Trì Việt Sam lên xe lúc, trong tay lại cầm hai xấp thật dày  bằng giấy tin.

Lục Tinh ngồi ở trong xe, tò mò hỏi, “dựa theo loại này thư tín tích lũy tốc độ, ngươi có phải hay không còn phải chuyên môn mua cái phòng ở thả tin a.”

Trì Việt Sam giận Lục Tinh một chút, đem trong tay  tin buông xuống, chà xát khóe miệng của mình.

Lục Tinh vui vẻ, “cười cứng?”

“Cũng không thể nhăn mặt.” Trì Việt Sam hay là rất có lương tâm .

Dưới tình huống bình thường, nàng rất trân quý fan hâm mộ, cơ hồ là hữu cầu tất ứng, có thể cười thì cười.

Dù sao những tiểu cô nương kia bọn họ thật xa một mực chạy chỗ này chờ lấy nàng, nàng nếu là mặt lạnh lấy đeo kính đen vội vàng đi  có phải hay không có chút quá giày xéo người.

Lục Tinh gật gật đầu, cầm bốc lên phía trên nhất màu hồng nhạt  phong thư, trái trái phải phải ngắm nghía.

Phong thư này phi thường đẹp đẽ phấn nộn, thậm chí còn là chuyên môn dùng xi con dấu đóng kín .

Hắn lại tiện tay lật một chút mặt khác  phong thư, cũng đều thật xinh đẹp .

“May mắn ngươi chỉ lấy tin.”

Lục Tinh nhìn xem những cái kia tinh mỹ  phong thư, đột nhiên nói một tiếng.

“Ân?” Trì Việt Sam nghiêng đầu, hơi nghi hoặc một chút.

Lục Tinh nhìn sang, lại nhìn thấy Trì Việt Sam từ từ xoa khóe miệng của mình, trong ánh mắt đều là mờ mịt, nhìn ngơ ngác, có cỗ thanh tịnh  ngu xuẩn.

Sách, vẫn rất đáng yêu.

“Ân, bằng vào ta  mỹ mạo, ngươi nhìn ngây người cũng là nhân chi thường tình.” Trì Việt Sam kiêu ngạo hất đầu phát, đem Lục Tinh cho vung tỉnh.

Hắn lấy lại tinh thần, buồn cười  nói.

“Ta là đang nghĩ, may mắn ngươi chỉ lấy tin, không thu lễ vật.”

“Ngươi chỉ là thu tin, những này fan hâm mộ tặng phong thư đều nhanh cuốn ra bông hoa tới, nếu là ngươi thu lễ vật, các nàng đến đập nồi bán sắt  đưa hàng xa xỉ ganh đua so sánh.”

“Ai, tâm hữu linh tê a.” Trì Việt Sam xông Lục Tinh nháy một cái con mắt.

Nàng cầm lấy vừa rồi Lục Tinh nhìn qua  dùng xi đóng kín  phong thư, “ta cũng nghĩ như vậy .”

Lục Tinh hay là rất có phân tấc, chỉ là thưởng thức một chút những cái kia tinh mỹ  phong thư, cũng không có mở ra bất luận cái gì một phong thư.

Trì Việt Sam cũng không có dự định để Lục Tinh nhìn, đây là tôn trọng chính mình  người xem.

Dù sao mặc cho ai lén lút  cho mình  thần tượng viết thư, cũng không muốn bị người khác nhìn thấy đi?

Trì Việt Sam cầm trắng nõn nà  phong thư, tại Lục Tinh trước mắt lung lay một chút.

“Ngươi hâm mộ rồi?”

“Không phải vậy, ta cũng mỗi ngày cho ngươi viết một phong?”

Lời này vừa ra, Trì Việt Sam cảm thấy mình quả thực là quá lãng mạn  không khỏi hừ nhẹ đứng lên.

Mà nàng lại nhìn thấy Lục Tinh liếc mắt.

“Ai, ngươi có ý tứ gì?” Trì Việt Sam hiện tại so trước kia thẳng thắn nhiều, có cái gì khí cũng không kìm nén chờ lấy sau đó lại báo thù, nàng hiện tại tại chỗ liền muốn báo.

Lục Tinh chuyển linh hoạt tròng mắt.

“Ngài  chữ quá đẹp, ta sợ ta mỗi ngày nhìn một phong, con mắt chịu không được.”

Trì Việt Sam sửng sốt một giây, liền lập tức trở về tới mùi vị .

Mà ngồi ở tay lái phụ  Hi tỷ không có kéo căng ở ngắn ngủi  cười một tiếng.

Nàng từ ngày đầu tiên trông thấy Trì Việt Sam đằng sau, liền bắt đầu để Trì Việt Sam cũng không có việc gì khổ luyện kí tên, không nói những cái khác, chí ít đem chính mình  kí tên viết tiêu sái một chút.

Trì Việt Sam  kiểu chữ đơn giản chính là siêu tuyệt học sinh tiểu học, ngẫu nhiên còn kẹp lấy mấy cái lỗi chính tả.

Nàng đều không dám để cho Trì Việt Sam bên trên cái gì văn hóa loại  tiết mục, sợ Trì Việt Sam bị người nói Hùng Bất Hùng có chút trượng hóa.

Mà bị đâm chọt  chỗ đau, Trì Việt Sam hận không thể cho Lục Tinh một ngụm.

“Ngươi chữ nhìn rất đẹp sao!”

“Miễn miễn cưỡng cưỡng.”

“Vậy ngươi mỗi ngày cho ta viết một phong thư.” Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh tê  một tiếng, “kỳ thật chữ của ta cũng rất miễn cưỡng, không đúng, là phi thường xấu.”

“Ai nha, vậy ta thật là quá hiếu kỳ  xấu  không nhìn, nhưng xấu  ly kỳ  nhất định phải nhìn.” Trì Việt Sam nâng cằm lên, âm dương quái khí mà nói, “đợi ngài  viết tay tin.”

Hi tỷ tại tay lái phụ có chút lo lắng về sau nhìn thoáng qua.

Vợ chồng trẻ này  ở chung phương thức làm sao cùng với nàng nghĩ không giống chứ?

Nàng cảm giác hai người này vài phút đều muốn đánh nhau a!

Đang khi nói chuyện, xe đứng tại một nhà vốn riêng quán cơm, cách rạp hát không xa, nhưng rất u tĩnh.

“Càng áo, Lục Sinh, đến .”

Hi tỷ xoắn xuýt  nửa ngày, mới không có la đi ra Lục tiên sinh, mà là hô Lục Sinh.

Nàng đều số tuổi này, hô Lục tiên sinh luôn cảm thấy là lạ, nổi bật lên chính mình giống như là lão nô giống như  dù sao Lục Tinh nhà cũng là Cảng Đài bên kia mà  vậy liền hô cái Lục Sinh đi.

Có thể theo cam muốn đâu.

Trì Việt Sam vừa nghe thấy " Lục Sinh " hai chữ, giống như là bị đâm trúng cười huyệt giống như .

Mãi cho đến xuống xe, nàng còn tại cười.

Lục Tinh tức giận lườm nàng một chút, “buồn cười như vậy sao?”

“Lục Sinh, Trì tiểu thư, ngươi không cảm thấy nghe rất dựng sao.” Trì Việt Sam tiến đến Lục Tinh bên người, hạ giọng lén lút nói.

Lục Tinh cười, “nơi đó có nói mình như vậy .”

“Chỗ này liền có a.” Trì Việt Sam chỉ chỉ chính mình.

Nhìn xem Lục Tinh Vô Ngữ  biểu lộ, nàng cười đến thật cao hứng.

Từ khi cùng Lục Tinh  quan hệ tiến vào cảnh giới mới đằng sau, nàng cuối cùng thiếu đi trước đó những cái kia treo ở trên không khói mù, tâm tình cũng trở nên vui vẻ rất nhiều.

Mà biện đổ Lục Tinh, nhìn hắn im lặng lại ăn quả đắng dáng vẻ, đã trở thành nàng  thường ngày niềm vui thú một trong.

Hi tỷ đi theo bên cạnh, một bên nhìn xem Trì Việt Sam khóe miệng dáng tươi cười, một bên than thở.

Một năm qua này, nàng cũng là nhìn xem Trì Việt Sam tới .

Bình thường Trì Việt Sam không hút thuốc lá không uống rượu không đi bar, chỉ cần nhàn rỗi xuống tới, bí mật lại luôn là tự mình một người ở lại.

Đi làm, tập luyện, tan tầm, dắt chó, đi viện mồ côi.

Có khi đang bận rộn  hậu trường, tiếng người huyên náo bên trong, nàng thường xuyên nhìn thấy Trì Việt Sam an tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trong gương mặt mình.

Cũng chính là Trì Thủy tới, Trì Việt Sam lại cao hứng một chút.

Các loại Trì Thủy đi  Trì Việt Sam liền lại khôi phục thái độ bình thường.

Tắt đèn thính phòng, trống trải  sân khấu kịch, rạng sáng tập luyện thất, nàng đều thấy qua Trì Việt Sam một thân một mình ngẩn người dáng vẻ.

Bộ dáng kia, giống như là linh hồn đều bị rút đi  chỉ để lại một bộ hành tẩu nhân gian  thể xác.

Minh tinh bên trong có tâm lý tật bệnh  không phải số ít, có thể Trì Việt Sam là nàng nhất không nắm chắc được  một cái.

Nàng luôn cảm thấy Trì Việt Sam bình thường lại không bình thường.

Tựa như là giấu ở bình tĩnh sóng cả phía dưới, núi lửa sắp bộc phát, có thể hết thảy lại như là ảo giác của nàng.

Cũng may Lục Tinh tới.

Hi tỷ thở phào nhẹ nhõm.

Không thể không thừa nhận, Trì Việt Sam là nàng mang qua minh tinh bên trong, sự tình ít nhất, tốt nhất nói chuyện, nhất không già mồm  một cái.

Nàng đương nhiên hi vọng Trì Việt Sam hạnh phúc.

Chỉ là hiện tại......

Hi tỷ lại liếc qua Trì Việt Sam mặt.

Không cứu nổi thật .

Để cho ngươi hạnh phúc, nhưng là cũng không có để cho ngươi như thế hạnh phúc a!

Cảm giác hạnh phúc đều hận không thể lôi kéo Lục Tinh vọt tới fan hâm mộ màn ảnh trước mặt a uy!

Ba người đi đến đặt trước  bao sương, lại đột nhiên phát hiện, bên trong đã có người.

Trước bàn ăn, ngồi một cái có chút thân ảnh thon gầy.

Tóc của nàng đã có chút hoa râm, nóng tóc quăn, mang theo kính mắt, giống như là ven đường tà ác lão nãi trong ngực ôm tiểu bỉ gấu, chỉ là hiện tại so gấu  biểu lộ hiện tại phi thường không tốt.

“Các ngươi đến muộn.”.............