Chương 1196 4 người đi

Chương 1196 4 người đi

“Ai, Văn lão sư, ngài tốt ngài tốt.”

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam cũng còn không có há mồm nói chuyện đâu, Hi tỷ liền chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Đây là làm người đại diện  cơ bản tố dưỡng.

Bất cứ chuyện gì, đều muốn ngăn tại nghệ nhân  phía trước.

Nhìn xem Hi tỷ ôn tồn  cùng Văn lão sư vấn an lại nói xin lỗi bộ dáng, Lục Tinh cảm thấy Trì Việt Sam chọn cái này người đại diện xác thực rất không tệ.

Không giống có chút người đại diện, trở tay liền đem chính mình  nghệ nhân ký văn tự bán mình, trực tiếp bán.

Nhưng ngoài ý muốn chính là.

Dù cho Hi tỷ đã hết lời ngon ngọt  Khả Văn lão sư hay là trừng nàng một chút.

Tính tình này là thật vừa cứng lại a......Lục Tinh ở trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

“Văn lão sư, thật cảm tạ ngươi đến xem ta diễn xuất.” Trì Việt Sam hít sâu một hơi, làm xong nhiệt tình mà bị hờ hững  chuẩn bị, giơ lên dáng tươi cười, đi tới Văn lão sư bên người.

Mà nhìn thấy Trì Việt Sam, Văn lão sư  biểu lộ hòa hoãn một chút.

Thấy thế, Lục Tinh cũng đi tới.

Trì Việt Sam chủ động giới thiệu nói, “Văn lão sư, đây là Lục Tinh, hắn......”

“Ta biết, ta nhìn tin tức.” Văn lão sư đánh gãy  Trì Việt Sam  lời nói, đánh giá đứng tại đối diện Lục Tinh, “ngươi hôm nay tới là bồi bạn gái?”

Lục Tinh trầm mặc.

Trì Việt Sam cũng trầm mặc.......Đây có phải hay không là nói chuyện quá trực tiếp?

Lục Tinh hiện tại mới lý giải Trì Việt Sam câu kia " tính tình rất thẳng " là có ý gì.

Trước đó Lục Tinh liền nghe qua Trì Việt Sam giảng  bát quái.

Nói là Văn lão sư lúc đó rạp hát đều có gia thất viện trưởng cùng phó viện trưởng làm ở cùng một chỗ, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ có Văn lão sư trực tiếp coi người ta  mặt nói ra.

Nghe nói, Văn lão sư lúc đó đối với phó viện trưởng nói nguyên thoại là ——

“Hai người các ngươi như vậy thân, ngươi đi hỏi một chút viện trưởng không phải .”

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong rạp hát  người đều chấn kinh .

Nên nói không nói......Văn lão sư bị xa lánh, cũng có chính mình tấm này thiết chủy  một phần công lao.

“Ta hôm nay là tới bái phỏng Văn lão sư .” Lục Tinh mỉm cười nói ra, lại phát hiện Văn lão sư  khóe miệng hướng xuống phủi một chút.

Không đúng.

Nhất định nơi đó có vấn đề.

“Văn lão sư, Lục Tinh là của ngài hí mê, ở đâu đều mang theo tai nghe nghe.” Trì Việt Sam vừa cười vừa nói.

Văn lão sư gật gật đầu, nhìn xem Lục Tinh  biểu lộ hòa hoãn xuống tới.

Tại hí mê trước mặt, nàng còn phải duy trì hình tượng của mình.

Lục Tinh tựa hồ loáng thoáng phát giác được là lạ ở chỗ nào  hắn thử thăm dò gia tăng thanh âm, “Văn lão sư, ta tuần này diễn xuất đều dự định đầy cần  quá chờ mong nhìn ngài diễn xuất .”

Văn lão sư nhẹ gật đầu, cười cười, “ngồi đi.”

Bốn người vừa vặn vây quanh một bàn.

Lục Tinh Hồi nghĩ đến vừa rồi  tràng cảnh, loáng thoáng đã nhận ra cái gì, hắn chủ động đứng người lên cầm lên ấm trà, đi đến Văn lão sư  bên trái, thấp giọng nói.

“Văn lão sư, ta cho ngài châm trà, là vinh hạnh của ta.”

Văn lão sư quay đầu nhìn hắn một cái, đáy mắt hơi nghi hoặc một chút.

“Văn lão sư, đây là ngài  cái chén sao?” Lục Tinh vây quanh Văn lão sư  bên phải, dùng đồng dạng âm lượng nhỏ giọng hỏi.

Văn lão sư gật gật đầu, không có chút nào trì hoãn  nói, “đa tạ.”

Ấm áp nước trà rót vào Từ Bạch  trong chén, Lục Tinh cho đang ngồi  mỗi người đều thêm trà.

Các loại ngồi trở lại trên vị trí của mình, hắn cũng kém không nhiều hiểu.

Trách không được vừa rồi đối mặt Hi tỷ nói tốt, Văn lão sư một bộ hờ hững dáng vẻ đâu, thì ra Văn lão sư  tai trái xảy ra vấn đề.

Dù cho không có mất thông, cái kia thính lực cũng tuyệt đối không nhiều bằng lúc trước.

Lời như vậy, Hi tỷ đứng tại người ta không dùng được  lỗ tai bên cạnh nói chuyện, đúng vậy chính là không được chào đón thôi.

Mà Trì Việt Sam đứng tại Văn lão sư bên phải, nói nghe được rõ ràng, nàng cũng liền vui lòng phản ứng vài câu.

Trong nháy mắt, tất cả mọi thứ đều thông.

Lục Tinh bất động thanh sắc nhấp một miếng trà, hắn đã hiểu vì cái gì dù cho về sau rạp hát  viện trưởng cùng phó viện trưởng song song bị mất chức, Văn lão sư cũng chậm trễ không chịu tái xuất.

Trì Việt Sam trước đó không có nói tới trọng yếu như vậy  sự tình, vậy khẳng định chính là nàng cũng không biết.

Cho nên, đó là cái bí mật.

Lục Tinh đặt chén trà xuống, Xung Văn lão sư lộ ra  một cái sáng sủa  dáng tươi cười.

Một cái sớm thành danh, đùa giỡn so thiên đại, hơn nửa đời người đều đầu nhập trong đó người, tai trái lại mất thông .

Loại đả kích này, thật đúng là không phải người bình thường có thể chịu được .

Vậy đại khái cũng là Văn lão sư một mực không chịu cùng bất luận kẻ nào nói  nguyên nhân.

Đơn giản nếm qua  bữa cơm này, Lục Tinh cũng tại trên bàn cơm không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng  Văn lão sư  tính cách màu lót.

Trăm nghe không bằng một thấy, hay là đến tự mình nhìn một chút.

Cái này Văn lão sư  tính tình không phải kém, là rất thẳng.

Nhiều khi, nàng nói chuyện bản ý là không mang theo tính công kích, nhưng bị người khác nghe tới, lại giống như là tại công kích giống như .

Bởi vì nàng có lời cứ nói, muốn bát quái cái gì liền trực tiếp hỏi.

Dựa theo Văn lão sư  nói chuyện ——

“Ta đều cái tuổi này  còn không thể tùy tâm sở dục sao? Lại không phạm pháp!”

Ân, rất có đạo lý.

Các loại Lục Tinh già, hắn cũng như thế làm cái tà ác lão đầu hắc hắc hắc!

Nhưng nói thì nói như thế, đang dùng cơm thời điểm, hắn cùng Trì Việt Sam quan hệ trong đó bị Văn lão sư bát quái  hỏi nhiều lần.

Cách hỏi thật  rất lại rất trực tiếp lại bát quái.

Đến cuối cùng, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam qua loa nói cái còn đang hiểu nhau bên trong, kết quả Văn lão sư trực tiếp đụng tới một câu ——

“A, không muốn phụ trách mập mờ kỳ.”

Cái này kém chút cho Lục Tinh cùng Trì Việt Sam nghe chết biết không?

Một bữa cơm xuống tới, chỉ có Hi tỷ ăn được ngon phún phún .

Đương nhiên.

Ăn vào cuối cùng, Văn lão sư lau miệng, nhìn về hướng Hi tỷ, tò mò hỏi.

“Ngươi bận rộn như vậy, có thời gian yêu đương sao?”

“Phốc Khụ khụ khụ ——” Hi tỷ kém chút bị mấy khỏa hạt gạo đơn giết.

Nàng vốn cho là chính mình cũng tránh thoát một kiếp ......

Đuổi theo giết a?!

Liền loại này xe tăng hoành ép thức nói chuyện phiếm phong cách, ai dám thường xuyên cùng Văn lão sư tại cùng một chỗ a?

Văn lão sư bát quái  một vòng, ngó ngó Lục Tinh, ngó ngó Trì Việt Sam, lại ngó ngó Dương Hi, đột nhiên đã cảm thấy có chút nhàm chán.

“Ngươi chừng nào thì đi kịch trường?”

“Một giờ sau.” Trì Việt Sam nói.

Nàng là thật có chút chống đỡ không được .

Văn lão sư nhẹ gật đầu, nàng nhìn một lần người trong phòng, có ý riêng  nói.

“Còn có một giờ mới đi kịch trường, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta vừa vặn bốn người, chơi chút gì đâu?”

Lục Tinh Đốn  một chút, nhìn về hướng đang dùng cơm thời điểm, Văn lão sư liên tiếp nhìn sang phương hướng.

Nơi đó, vừa vặn bày biện một tấm bàn mạt chược.

Lục Tinh thử hỏi.

“Nếu không......Đánh một lát mạt chược?”

Văn lão sư nhãn tình sáng lên, nàng nhìn về phía Lục Tinh, hỏi.

“Ngươi biết chơi mạt chược sao?”

“......Sẽ không.”

“Vậy ngươi mang tiền sao?”

“Mang theo.”

“Đi, lên bàn!”

Lục Tinh: “???”.............