Chương 1197 trả thù tâm cực mạnh

Chương 1197 trả thù tâm cực mạnh

Trong bao sương vang lên mạt chược ào ào va chạm  thanh âm.

Rất không may.

Bất quá là Hi tỷ bất hạnh.

Đánh ba thanh, nàng thua nhiều nhất.

Đến cuối cùng, thanh thứ ba đánh xong, Hi tỷ đờ đẫn nhìn trước mắt  mạt chược, khó có thể tin.

Nàng mặc dù không tính là cái gì mạt chược cao thủ, nhưng là cũng không trở thành như thế suy đi, huống chi còn có Lục Tinh loại thái điểu này, nàng thế mà thua thành dạng này!

Hi tỷ bỗng nhiên nhìn về hướng Lục Tinh, “ngươi không phải nói chính mình sẽ không sao?!”

Văn lão sư sáng lên chính mình  mã QR thu tiền, ngả vào Hi tỷ trên khuôn mặt, tán dương.

“Trước tiên nói chính mình sẽ không chơi, để trên bàn đánh bài  những người khác buông lỏng cảnh giác, sau đó xuất kỳ bất ý! Không tệ không tệ, ta lúc còn trẻ cũng thường xuyên làm như vậy!”

Đột nhiên bị khen  Lục Tinh, có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Hi tỷ im lặng nói, “mặt ngươi đỏ cái gì a!”

Nàng nhận mệnh  lấy điện thoại di động ra, bắt đầu quét Văn lão sư đưa tới mã QR thu tiền.

Không có thiên lý thật .

Nhà ai người tốt lấy lại trên tiền ban a?!

Văn lão sư thấy được quay tới  tiền, tâm tình thật tốt, kỳ thật cũng không phải quan tâm này một ít tiền, nhưng chính là chơi mạt chược thắng tiền vui vẻ thôi.

Nàng hiện tại xúc cảm tới, lại sợ Dương Hi không cùng với nàng đánh, thế là thuận tiện an ủi một câu.

“Mọi người đều nói, ván bài thất ý, tình trường đắc ý.”

“Nói không chừng ngươi hôm nay phóng ra cửa, liền có một cái đại soái ca đến đòi phương thức liên lạc nữa nha.”

“Tới tới tới, không nói, lại đến lại đến.”

Hi tỷ nghe thấy Văn lão sư  lời nói, một mực tại suy nghĩ, đến cùng là muốn kính già yêu trẻ, vẫn là phải tuân theo bản tâm, cho Văn lão sư một cái to lớn  bạch nhãn?

Chỉ nàng nghề nghiệp này.

Đại soái ca đến hỏi nàng muốn liên lạc với phương thức, lý do duy nhất chính là muốn thông qua nàng tiến vào vòng tròn.

Đầu tiên là cùng người đại diện yêu đương, để người đại diện vì chính mình tận tâm tận lực, sau đó phát hỏa đằng sau, lại nói công ty quản lý nghiền ép hắn, bán thảm, một cước đạp rơi người đại diện  án lệ đơn giản nhiều vô số kể.

Hi tỷ còn không muốn bị một đám điên cuồng bạn gái phấn mở hộp, chửi rủa, ngăn cửa, gửi lưỡi dao.

Nàng nhìn Lục Tinh một chút, tức giận bất bình đạo.

“Lục Sinh ván bài đắc ý, tình trường cũng đắc ý, xem ra chuyện cũ kể  cũng không nhất định chuẩn.”

Nghe thấy lời này, Lục Tinh trong lòng hơi hồi hộp một chút.......Thật đúng là không nhất định.

Hắn hồi tưởng một chút, giống như chính mình mỗi lần bài vận rất tốt thời điểm, trong hiện thực sinh hoạt liền sẽ phát sinh một chút khó kéo căng  sự tình.

Chẳng lẽ đây là lão thiên cho hắn gợi ý?

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua thời gian, “Văn lão sư, không có khả năng lại đánh, phải đi kịch trường .”

Văn lão sư cầm hai tấm bài lưu luyến không rời.

Cảm giác của nàng mới vừa lên đến đâu!

Lục Tinh giống như là có thuật đọc tâm giống như  ôn tồn  dụ dỗ nói.

“Văn lão sư, mấy ngày nay diễn xuất chúng ta đều tại, nếu không ngày mai tiếp tục chơi?”

Thật

“Đương nhiên!”

“Đi, đi thôi.” Văn lão sư buông xuống trong tay  mạt chược, lập tức đứng người lên, “đi mau đi mau, chính ngươi  diễn xuất làm sao không nóng nảy đâu?”

Trì Việt Sam: “???”

Là ai đề nghị chơi mạt chược?!

A, là Lục Tinh.

Trì Việt Sam bất đắc dĩ cười cười, nàng biết đến Văn lão sư chính là loại tính cách này, như tiểu hài giống như  tính tình lại thẳng, miệng lại không đem cửa.

Bất quá, Lục Tinh là thật tặc, đem Văn lão sư  bài nghiện câu đi ra .

Lời như vậy, liền cho minh sau hai ngày, Văn lão sư  diễn xuất lên bảo hiểm.

Nàng chỉ là sẽ đánh mạt chược, nhưng là cũng không phải là đặc biệt am hiểu.

Nếu như vừa rồi Lục Tinh cũng một bộ thái điểu dáng vẻ, một mực thua tiền, lại thêm nàng cùng Hi tỷ, Văn lão sư đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ cảm thấy không có ý nghĩa.

Chơi game thôi, vương giả  thực lực, mỗi ngày tại thanh đồng trong cục đảo quanh, ai cũng không vui chơi.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nàng liền hiểu Lục Tinh vì cái gì không có cố ý thua tiền Hống Văn lão sư vui vẻ.

Đây chính là Lục Tinh, đến suy nghĩ động cơ của hắn, mới có thể hiểu người này đến cùng muốn làm gì.

“Đúng đúng đúng, đây không phải chơi vui vẻ  thôi, liền quên thời gian.”

Trì Việt Sam cũng đứng người lên, phủ thêm  một đầu màu nâu nhạt áo choàng, bao lấy mảnh mai  vòng eo.

Mà tua rua theo thân thể đong đưa, nhẹ nhàng lung lay, lay động nhoáng một cái.

Lục Tinh chăm chú nhìn, Trì Việt Sam lòng có cảm giác, nhìn lại một chút, nội liễm e lệ  rủ xuống đôi mắt, lộ ra  một cái hàm súc  dáng tươi cười.

Lục Tinh giật mình trong lòng.

Ôn Uyển tú lệ, hàm súc nội liễm, khí chất cổ điển.

Lục Tinh minh bạch vì cái gì Trì Việt Sam  hội fan hâm mộ như thế đánh giá nàng.

Dù cho biết Trì Việt Sam là cố ý bày ra loại này làm dáng  có thể cái kia thực sự đẹp mắt là không lừa được người, hình dạng, biểu lộ, thần thái, ánh mắt, khí chất, quần áo, liền thành một khối.

Gặp Lục Tinh bị kinh diễm đến  Trì Việt Sam lộ ra  một trong đó liễm  cười, xoay người.

Cái kia áo choàng  Lưu Tô lại nhẹ nhàng xẹt qua mu bàn tay của hắn, nhẹ nhàng, giống như là lông vũ.

Lục Tinh vô ý thức hơi há ra bàn tay, lại sờ soạng cái không.

Kẻ đầu têu đùa giỡn người hoàn mỹ, đã thảnh thơi thảnh thơi  đi tại  phía trước.

“Lục Sinh?” Hi tỷ đi ở phía trước, không biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Lục Tinh rơi vào cuối cùng, tựa hồ đang ngẩn người, thế là hô một tiếng.

Không có cách nào, đây đều là bệnh nghề nghiệp .

Nàng trước kia mang  thần tượng đoàn thể, bao giờ cũng đều đang đếm tra người, sợ rơi xuống ai, vậy thì thật là ngày tận thế, đến bị fan hâm mộ mắng thiên hôn địa ám.

“A, đến rồi đến rồi.”

Lục Tinh lấy lại tinh thần, sau đó nghe được  Trì Việt Sam nắm tay che tại bên môi, cười khẽ một tiếng.

Tiểu tử.

Tỷ mỗi ngày cường độ cao tập luyện, vì bảo trì hình thể cật khang yết thái, còn thỉnh thoảng đi làm làn da quản lý, thật coi tỷ đồ ăn đâu?

Còn không phải dễ dàng đẹp đến ngươi?

Trì Việt Sam trong lòng âm thầm đắc ý.

“Muốn cười liền cười thôi.”

Bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm, còn tại trong lòng đẹp  Trì Việt Sam giật nảy mình.

Quay đầu, đối mặt Lục Tinh  ánh mắt.

Trì Việt Sam lại khôi phục  vừa rồi hàm súc nội liễm  thần sắc, giả bộ ngu nói.

“Cái gì?”

Lục Tinh tìm được Trì Việt Sam  bên tai, thấp giọng nói.

“Bị thâm thụ người xem yêu thích  đại minh tinh ao tiểu thư đẹp đến, giống như cũng là một kiện chuyện đương nhiên, ân?”

Nói, hắn hướng Trì Việt Sam  lỗ tai nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

Trì Việt Sam run một cái, lỗ tai tê tê dại dại  giống như là bị hỗn tạp qua giống như  bắt đầu lấy khó mà ngăn chặn  tốc độ điên cuồng phiếm hồng.

“Uy! Các ngươi không cho phép ở trước mặt ta tán tỉnh!”

Văn lão sư quay đầu, bất mãn nói.

“Ta chỉ là biểu đạt một chút đối với Trì tỷ  lòng kính trọng.” Lục Tinh cười nhẹ nâng người lên, hô hấp lần nữa đánh vào Trì Việt Sam  trên vành tai, đồng thời thảnh thơi thảnh thơi  hướng phía Văn lão sư nơi đó đi tới.

Hi tỷ quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp nàng nhà  đại minh tinh đầu tiên là cứ thế tại nguyên chỗ, lỗ tai điên cuồng phiếm hồng, sau đó giống như là như bị điên, bưng bít lấy lỗ tai của mình tại dậm chân, một bộ bị trêu chọc đến thiếu nữ đáng yêu bộ dáng.

Hi tỷ:......Lại hạnh phúc lên.

Trì Việt Sam sờ lấy nóng lên  lỗ tai, Lục Tinh gia hỏa này so với nàng xấu bụng nhiều, lòng trả thù cực mạnh!

Nàng tay run run, đặt tại trên ngực của chính mình.

Giống như có vô số con bướm, tại trong lồng ngực nhẹ nhàng bay múa..............