Chương 1198 vô cùng sạch sẽ

Chương 1198 vô cùng sạch sẽ

Mãi cho đến tiến vào rạp hát  hậu trường, ngồi tại kính trang điểm trước, Trì Việt Sam còn có chút thất thần, trong đầu không ngừng lặp lại lấy vừa rồi  hình ảnh.

Trước đó  hiệp ước bên trong, Lục Tinh cho nàng giả ngu, đem chính mình diễn thành một kẻ ngốc tiểu tử.

Đằng sau  hiệp ước kỳ bên ngoài, Lục Tinh giống một khối tường đồng vách sắt, hận không thể vòng quanh nàng đi.

Hôm nay thực sự là......Hôm nay thật sự là thái dương đánh phía tây mà đi ra .

Thẳng đến lúc này giờ phút này, Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trong gương phản chiếu đi ra  chính mình, mới rốt cục vững tin, nàng cùng Lục Tinh quan hệ trong đó thật  tiến nhập giai đoạn mới.

Nói như thế nào đây......

Tại cha mẹ nàng đoạn này phá toái  tình cảm bên trong, nàng lại còn không có mất cả chì lẫn chài.

Lại có thu hoạch!

Trì Việt Sam muốn cười, lại cảm thấy quá hoang đường.

Nàng sờ lên vành tai của mình, tiểu xảo đẹp đẽ, đã khôi phục  bình thường  màu da.

Rõ ràng có thể đỉnh lấy như thế một tấm trang nhã  mặt cùng Lục Tinh nói những cái kia tất tất tất  lời nói, nhưng chân chính làm thật thời điểm, nàng so với chính mình trong tưng tượng  còn muốn đồ ăn......

Nói nàng miệng này, giống như cũng không sai.

Trì Việt Sam không khỏi ưu sầu, đêm nay tại nước trang sẽ không từ giây thứ nhất liền biến hầm dầu tôm bự đi?

Nào sẽ bị Lục Tinh chết cười a?

Thế nhưng là, thế nhưng là bình thường cùng với nàng giao lưu  người, trên cơ bản đều là duy trì xã giao khoảng cách, liền ngay cả dựa theo quan hệ tới nói thân cận nhất mụ mụ, cũng đều không muốn để cho nàng ôm.

Cho nên giống như là Lục Tinh loại này hoàn toàn đột phá nàng khoảng cách người, thật đúng là  chỉ có hắn một cái......

Thẹn thùng một chút cũng bình thường đi?

Ai quy định người nhất định phải lời nói đi đôi với việc làm ?!

Thợ trang điểm nghi ngờ nhìn về hướng tấm gương, hôm nay thế nào cảm giác Trì tỷ sắc mặt biến ảo  như thế tấp nập, một hồi âm một hồi tinh ?

Nàng cho Trì tỷ vẽ rất xinh đẹp  cùng trước kia không có khác nhau a?

Thợ trang điểm  tâm không hiểu thấu nhấc lên, lo sợ bất an, thủ hạ  động tác càng nhẹ.

Mấy phút đồng hồ sau.

“Ngươi hôm nay không có ăn cơm không?”

Trì Việt Sam nghi ngờ nhìn về phía thợ trang điểm, “không có tuột huyết áp đi?”

Trời đất chứng giám, nàng thật chỉ là quan tâm một chút.

Ai biết thợ trang điểm rõ ràng mang theo khẩu trang, nàng cũng từ thợ trang điểm trên khuôn mặt đã nhìn ra vẻ mặt sợ hãi.

Trì Việt Sam: “???”

Nàng rất đáng sợ sao?

Thật chỉ là quan tâm a!

Người chuyên gia trang điểm này không biết chuyện gì xảy ra, bôi đáy trang  động tác đặc biệt đặc biệt nhẹ, lại tiếp tục như thế, đợi đến mười giờ tối cũng không mở được trận.

Trì Việt Sam cảm thấy hiện tại người làm sao tâm tư khó hiểu như vậy, một chút cũng không bằng Lục Tinh minh bạch.

Ân

Nàng nhìn xem trong gương  chính mình, lại bắt đầu muốn, phải tìm cơ hội trả thù một chút Lục Tinh, chính mình lúc đó lỗ tai đỏ xong, Lục Tinh khẳng định cũng đều nhìn thấy, nói không chừng còn tại cười trộm nàng.

“Cho, cà phê.”

Hi tỷ dẫn theo một chén cà phê, từ bên ngoài tiến đến, bỏ vào Trì Việt Sam  trong tay.

Nàng nhìn xem ly kia cà phê đều cảm thấy khổ, nhưng tiêu sưng cùng nâng cao tinh thần dùng rất tốt  Trì Việt Sam thói quen chính là có diễn xuất ngày đó quát lên điên cuồng cà phê, đồng thời cơ bản không thế nào ăn cái gì, khinh đoạn ăn.

Hi tỷ cảm thấy để cho nàng chiếu vào Trì Việt Sam  một ngày qua, trong thân thể này không biết được nhiều sạch sẽ.

“Tạ ơn Hi tỷ.”

Trì Việt Sam  đầu không nhúc nhích, để thợ trang điểm tương đối tốt ra tay, chính mình giơ cà phê ống hút hướng bên miệng đưa.

Hi tỷ đứng ở một bên, nghi ngờ hỏi.

“Làm sao không để cho hắn tiến đến?”

Vừa rồi tiến vào hậu trường phòng hóa trang, Trì Việt Sam liền không để cho Lục Tinh Tiến, nói là bên trong quá loạn, để Lục Tinh đi nghỉ ngơi là được rồi.

Trì Việt Sam liếc mắt, buồn bã nói.

“Cái kia phải hỏi một chút tổ sư gia.”

Ân

“Hỏi một chút tổ sư gia tại sao muốn như thế trang điểm.”

Dù cho chính mình là kinh kịch diễn viên, chính là làm nghề này, Trì Việt Sam cũng cảm thấy cái này trang có phải hay không có chút quá dày  vô luận là trang điểm hay là tháo trang sức, đều là một hạng đại công trình.

Mỗi lần dỡ xuống trùng điệp  đồ trang sức, nàng đều cảm giác cả người  linh hồn đều thăng hoa.

Hôm nay diễn xuất  kịch võ còn đặc biệt nhiều, nàng đều có thể nghĩ đến chính mình lại mệt mỏi thành dạng gì.

Bất quá không có việc gì!

Các loại đêm nay trở lại nước trang, có thể thoải mái tại trong bể cá cua cái tắm nước nóng, ân, hoặc là có thể gọi Lục Tinh cùng đi cua.

Nàng vẫn rất ưa thích nước  hết thảy phát sinh ở trong nước tựa hồ cũng không tệ.

Hi tỷ ở một bên liếc mắt.

Thì ra là không muốn để cho Lục Tinh trông thấy chính mình  trang điểm quá trình, chỉ muốn để hắn nhìn thành phẩm đúng không?

Sách, thật phiền!

Hi tỷ nhìn về phía cách đó không xa Văn lão sư, hi vọng Văn lão sư đến ngân một ngân Trì Việt Sam.

Chỉ là Văn lão sư tựa hồ cùng xuất diễn này  lão sinh nhận biết, hai người ngay tại chỗ ấy nói chuyện phiếm, nhưng nhìn người học sinh cũ kia đã có chút đen biểu lộ, đoán chừng Văn lão sư cũng không nói cái gì tốt nói.......

Một bên khác, không được phép sau khi tiến vào đài phòng hóa trang  Lục Tinh, đang đợi Phó Thúc.

Chỉ là không đợi người tới, chờ đến quỷ.

Nhìn xem từ cùng một trong chiếc xe xuống Thường Không Nhạn nữ sĩ cùng Trì Thành Thu tiên sinh, Lục Tinh sờ lên cằm của mình, phòng ngừa rơi xuống.

Chỉ là, hai người này là mặt lạnh lấy, từ sau sắp xếp hai bên trái phải phân biệt xuống.

Ân, rất có ăn ý.

Lục Tinh có chút muốn chạy.

Hắn đem hai người này đều đỗi  một lần, kết quả người ta còn đồng thời xuất hiện, mấu chốt nhất là, Trì Việt Sam là dùng điện thoại di động của hắn cho Trì Thành Thu ra  chủ ý, còn ra chủ ý thất bại .

Hắn đến cùng là đi lên hay là trang không nhìn thấy a, tốt xấu hổ a.

Lục Tinh lặng lẽ nhìn xem bốn phía, ý đồ tìm kiếm rút lui lộ tuyến.

“Này, chào buổi tối, Lục Tinh.”

Trì Thành Thu không có cho Lục Tinh cơ hội này, chủ động lên tiếng chào.

Xong, không có cách nào khi nhìn không thấy .

Lục Tinh giật giật khóe miệng, lộ ra  tiêu chuẩn xã giao mỉm cười, “Trì Thúc Thúc, chào buổi tối, Trì tỷ ở phía sau đài trang điểm đâu......Thường a di, chào buổi tối.”

“Ân.” Thường Không Nhạn không nói gì, cũng không có nhìn hai vị này nam sĩ một chút.

Một giây sau.

Một cỗ Ốc Nhĩ Ốc sang bên ngừng lại.

Cửa xe mở ra, trước đập vào mi mắt, là từ trong xe vươn một thanh màu đen cán dài dù che mưa.

Rộng lớn mặt dù chống ra, từ điều khiển chính nhô ra  một thân ảnh.

Lục Tinh khó có thể tin chính mình nhìn thấy cái gì.

Nhẹ nhàng khoan khoái nhu thuận tóc, thấp bão hòa sắc  quần áo, ôn hòa thanh nhã  biểu lộ, điệu thấp nhưng giàu có quang trạch  vòng đeo, cùng mắt kiếng không gọng.

Phó Thúc ra sân!

Mặc dù bộ này xuyên đáp đều là hắn cùng Ôn a di phối hợp .

Nhưng là Phó Thúc tựa hồ có ý nghĩ của mình, còn tăng thêm rất nhiều  tiểu xảo nghĩ, lại thêm chiếc này Ốc Nhĩ Ốc, kết hợp lại, vô cùng vô cùng giống như là bác học nội liễm  phần tử trí thức.

Tại dạng này mưa phùn liên miên bên trong, chống lên một cây dù, văn nhân mặc khách bình thường  ra sân.

Phi thường đặc biệt  cảm giác.

Có thể một chuyến này lăn lộn lâu như vậy, Phó Thúc là có chính mình  tính dẻo .

Mà Lục Tinh đối với Phó Thúc  yêu cầu, cũng là đừng bảo là bất kỳ ít thấy chữ cùng bốn chữ từ ngữ, người khác hỏi nói, liền nói muốn nói chuyện càng để cho người dễ lý giải một chút.

Lục Tinh phi thường hài lòng Phó Thúc bộ dáng bây giờ.

Có thể dư quang lóe lên, hắn nhìn thấy Thường nữ sĩ vẫn đang ngó chừng Phó Thúc nhìn.

Mà tại Trì viện trưởng ở một bên, khổ đại cừu thâm.

Ác thảo!

Lục Tinh tâm lý một lộp bộp, muốn lập tức giả bộ như không biết Phó Thúc.

Hắn không muốn cho Trì Việt Sam tìm kế phụ, loại chuyện này không cần a!.............