Chương 1199 xoa tay bố

Chương 1199 xoa tay bố

Phó Trầm Quân xuống xe, che dù, dựa theo nhân vật thiết lập, đem chính mình hoàn toàn nâng lên, nhìn nho nhã ôn hòa, liên miên  nước mưa, xẹt qua hắn vạt áo.

Hắn hướng Lục Tinh bên kia nhìn lướt qua, thấy được Lục Tinh đứng bên người  một nam một nữ.

Ân

Phó Trầm Quân không có thay đổi chính mình hướng phía Lục Tinh nơi đó đi tới lộ tuyến, thế nhưng là đi đến Lục Tinh trước mặt, hắn giống như là người xa lạ một dạng, khách khách khí khí nói.

“Nhường cái, tạ ơn.”

Lục Tinh gật gật đầu, nhường đường.

Phó Trầm Quân hơi cười, mắt không chớp hướng nội tràng đi đến.

Nói đùa, dựa theo nhãn lực của hắn đến xem, một nam một nữ này khẳng định là vợ chồng, nhưng là nữ nhân này một mực tại nhìn hắn, nam nhân khí  con mắt đều nhanh phun lửa.

Hắn hiện tại không đi, chờ lấy bị đánh sao?

Ai

Phó Trầm Quân nghĩ đến chính mình hôm qua vừa học tập  câu thơ, hắn thật sự là thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ a.

Không nghĩ tới chuyển đổi  phong cách, cũng như thế thụ nữ nhân hoan nghênh.

Lại tăng lên lòng tin, hắn nện bước nhẹ nhàng bước chân vào sân, tính toán đợi Lục Tinh một thân một mình thời điểm trò chuyện tiếp.

“Ngươi biết hắn?”

Trì Thành Thu nhìn xem Thường Không Nhạn, trong mắt là thật muốn phun lửa.

Mặc dù nói, hai người bọn hắn hôm nay chính thức tiến vào ở riêng  tỉnh táo kỳ, nhưng là Thường Không Nhạn lập tức liền coi trọng nam nhân khác là thế nào vấn đề?!

Có dạng này thức mà sao, mặt của hắn đặt ở nơi nào!

Mặc dù mọi người đều nói, chia tay liền thiếu đi quản tiền nhiệm  sự tình, nhưng là ngươi tiền nhiệm cùng ngươi chia tay, ngày thứ hai liền cùng người khác bắt đầu mập mờ, cái này mẹ hắn ai trong lòng dễ chịu a?

Trì Thành Thu khổ đại cừu thâm  nhìn xem Thường Không Nhạn.

Mà Thường Không Nhạn thẳng đến nhìn không thấy cái bóng lưng kia, mới thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói.

“Không biết.”

“Không biết?” Trì Thành Thu hừ một tiếng, trong lòng  hỏa thiêu  vượng hơn .

Không biết còn nhìn lâu như vậy, thì ra là vừa thấy đã yêu đúng không?

Năm mươi tuổi trực tiếp phòng ở cũ cháy rồi?

Thường Không Nhạn không có phản ứng Trì Thành Thu, ngược lại hỏi Lục Tinh, “hắn là bằng hữu của ngươi?”

Lục Tinh: “???”

Ác thảo!

Này làm sao nhìn ra được?

Thường Không Nhạn không đợi Lục Tinh  hồi phục, tiếp tục nói, “hắn là cái mặt người dạ thú.”

Lục Tinh: “!!!”

Ác thảo!

Cái này mẹ hắn cũng có thể nhìn ra!

Lục Tinh sợ ngây người, giờ phút này hắn đối với Thường nữ sĩ chuyên nghiệp tố dưỡng  kính nể đã đạt tới đỉnh phong, đây rốt cuộc là khoa tâm thần hay là thuật đọc tâm a?

“Mặt người dạ thú?” Trì Thành Thu nghe được bốn chữ này, không có kéo căng ngưng cười.

Thường Không Nhạn thản nhiên nói.

“Trên người hắn chí ít có tám loại nữ nhân mùi nước hoa, ba loại nam nhân  mùi nước hoa.”

“Mà lại mùi đều rất mới.”

Trong thời gian ngắn, đồng thời cùng tám cái nữ nhân, ba nam nhân có chiều sâu liên hệ, lại một bộ nhã nhặn phần tử trí thức  xuyên đáp, không phải mặt người dạ thú là cái gì?

Lục Tinh con ngươi địa chấn.

Trì Thành Thu cũng không cười được.

Thường Không Nhạn lại một bộ tỉnh táo dáng vẻ, liếc qua bên người hai cái này đã đờ đẫn người, ai cũng không đợi, trực tiếp vào sân .

Chỉ là tại vào sân trước đó, nàng còn vứt xuống  một câu.

“Chớ cùng hắn học.”

Câu nói này đồng thời tại Lục Tinh cùng Trì Thành Thu  trong đầu xoay quanh.

Hai người tại nguyên chỗ sửng sốt mấy giây, cứng ngắc  quay đầu đối mặt.

Ngươi

Ngươi

Lục Tinh nuốt xuống nước bọt.

“Trì Thúc Thúc, ta hiện tại tin tưởng ngươi là lần đầu tiên vượt quá giới hạn.”

Cái này nếu là kẻ tái phạm, cái kia không đã sớm bị cái này có thể xưng tập độc chó một dạng  khứu giác cho đoán được ?

Trì Thành Thu giật giật khóe miệng, “bây giờ nói những này còn có cái gì dùng.”

Hắn là biết mình lão bà khứu giác cùng người bình thường không giống với  nhưng là hắn cũng không biết có thể không giống với đến tình trạng kia, coi là chính là linh mẫn một chút mà thôi.

Nhưng là hiện tại xem ra, cái này mẹ hắn đều không phải là bén nhạy, đây là siêu năng lực đúng không?

Lục Tinh có chút phiền muộn.

“Nhân loại tiến hóa làm sao không mang theo ta.”

“Chẳng lẽ mang ta ?”

Trì Thành Thu sâu kín nói.

Hai người lại đối xem một chút, đồng thời thở dài.

“Trì Thúc Thúc, vậy ngươi và Thường a di......”

“Không có ly hôn, tài sản quá khó phân cắt, cho nên liền ở riêng .” Trì Thành Thu cảm thấy đây coi như là trong bất hạnh  may mắn, “càng áo chi  chiêu không tốt đẹp gì dùng!”

Lục Tinh một trận, “ngài biết?”

“Nữ nhi của mình  ngữ khí nếu là nhận không ra, vậy ta thật sự là ăn cơm khô.”

Trì Thành Thu than thở.

“Trước đó càng áo cùng với nàng mẹ giận dỗi, đều là ta ở giữa truyền lời, ta quá quen thuộc càng áo giọng nói chuyện phương thức.”

Lúc đầu dự định lấy ngựa chết làm ngựa sống, kết quả trong dự liệu cho y chết.

Lục Tinh gật gật đầu, “vậy tối nay đây là?”

“Chỉ là ta hai  tình cảm tan vỡ, cũng không phải cùng con cái cũng đoạn tuyệt quan hệ.” Trì Thành Thu vươn tay, từng tia từng tia mưa thu đâm vào lòng bàn tay.

Hắn nắm chặt lòng bàn tay, nước mưa nhưng từ hắn giữa kẽ tay thấm  ra ngoài.

Thấy thế, Trì Thành Thu cúi thấp đầu xuống.

“Lục Tinh, ngươi nói, ta liền phạm vào như thế một lần sai, liền muốn bỏ ra đại giới lớn như vậy sao, vì cái gì không có khả năng tha thứ ta một lần đâu.”

“Ta chỉ là ham  tươi mới cảm giác, yêu nhất  hay là nàng a.”

“Người sống, như thế thanh tỉnh không khó chịu sao?”

“Sinh hoạt không phải liền là nơi này thấu hoạt một chút, nơi đó thấu hoạt một chút, mới có thể qua xuống dưới sao.”

Lục Tinh đứng tại Trì Thành Thu bên người, nhìn xem rơi xuống mặt đất  mưa phùn, không có ứng thanh.

Sinh hoạt chính là do vô số làm việc nhỏ tạo thành, coi ngươi thấu hoạt vô số làm việc nhỏ đằng sau, ngươi liền sẽ đạt được một cái thấu hoạt  nhân sinh.

Lục Tinh cũng đồng dạng đưa tay ra, có chút cuộn mình lòng bàn tay.

Mưa phùn tại trong lòng bàn tay của hắn, hội tụ thành một đám nước.

“Càng nghĩ nắm chặt, càng lại mất đi.”

“Chính mình phạm sai lầm, lập tức nhận lầm, đòi người tha thứ chính mình, đây không phải tại bắt cóc sao, đây không phải đang bức bách sao.”

“Tùy tiện nói vài câu lời hữu ích, liền có thể để cho người ta tha thứ chính mình, vậy nói rõ cái này sai, bản thân cũng không trọng yếu.”

Trì Thành Thu nhìn chằm chằm Lục Tinh trong lòng bàn tay nâng... lên  nước mưa, “ta nên làm cái gì.”

“Các ngươi là ở riêng  không phải ly hôn, tài sản lại khó chia cắt, tìm thêm mấy cái luật sư không phải tốt, không có trực tiếp ly hôn, bản thân cái này liền cho ngươi một loại khả năng.”

Lục Tinh  tay một nghiêng, nâng... lên  nước mưa toàn bộ nghiêng xuống.

Hắn lắc lắc tay, đem còn sót lại  giọt nước hất ra.

“Chúng ta còn có thể hợp lại sao?” Trì Thành Thu hỏi trong lòng mình muốn biết nhất, nhất thấp thỏm sự tình.

Lục Tinh nhìn về phía Trì Thành Thu, cười nhạt nói, “Trì Thúc Thúc, ta không phải Thần Toán tử.”

Hắn đến gần hai bước, nắm tay khoác lên Trì Thành Thu  âu phục trên bờ vai.

“Sự do người làm.”

“Ngục giam tội phạm biểu hiện tốt  còn có thể giảm hình phạt đâu.”

Trì Thành Thu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Ta đã biết.”

Sai  chính là sai  hắn bây giờ muốn  không phải vì cái gì Thường Không Nhạn không lập tức tha thứ hắn, hắn nên nghĩ là hẳn là làm sao đền bù, để Thường Không Nhạn nhìn thấy chính mình hối cải  quyết tâm.

Lục Tinh thu tay lại, cười cười.

Trì Thành Thu vừa muốn há mồm, đột nhiên nhìn về hướng bờ vai của mình.

Đồ vét  đầu vai, in một cái ẩm ướt thủ ấn.

Trì Thành Thu: “???”

Lão tử cho là ngươi an ủi ta đây, thì ra là coi ta là lau tay bày đúng không?.............