Chương 1200 chú ý nơi

Chương 1200 chú ý nơi

Trì Việt Sam cho Lục Tinh Lưu  vị trí, là trên lầu  trong phòng.

Nhưng là!

Giờ phút này Lục Tinh ngồi tại trong phòng, bên trái ngồi là mặt không thay đổi Thường nữ sĩ, bên phải ngồi là muốn nói chuyện lại không dám nói ao viện trưởng.

Hắn ở giữa, như cái ba tám tuyến.

Lục Tinh hít sâu một hơi, cúi đầu liếc qua điện thoại giới diện.

【 Lục Tinh 】: Mẹ ngươi tới

【 Lục Tinh 】: Cha ngươi cũng tới

【 Lục Tinh 】: Ba người chúng ta hiện tại cũng tại trong bao sương, cảm giác có thể hát cát tường tam bảo.

【 Trì Việt Sam 】:......

【 Trì Việt Sam 】: Đừng để ý tới hắn hai.

【 Trì Việt Sam 】: Ta bên trên xong trang  ngươi đến hậu trường tìm ta đi.

Thấy được tin tức này, Lục Tinh Như Mông đại xá, lập tức đứng người lên, đối với hai người này nói, “thúc thúc a di, ta đi cái phòng vệ sinh.”

Không đợi hai người nói chuyện, hắn giống một trận gió giống như  đi .

Trì Thành Thu nhìn quanh phòng.......Đây không phải có toilet sao?

Chờ chút.

Tiểu tử này không phải là cố ý cho hắn chế tạo hai người chung đụng không gian đi?

Nhân nghĩa, thật nhân nghĩa!

Trì Thành Thu hít mũi một cái, lặng lẽ thường ngày không ngỗng nơi đó dời một chút.

Thường Không Nhạn nhìn hắn một cái, hắn lập tức liền bất động  giải thích nói.

“Ngồi mệt mỏi, hoạt động một chút, hoạt động một chút.”

Nói, hắn lúng túng đứng người lên, làm bộ kéo đưa cánh tay.......

Hậu trường.

Lục Tinh đi theo Trì Việt Sam  trợ lý nhỏ, lặng lẽ trượt tiến đến.

Cái này hậu trường hay là cùng trước kia một dạng, diễn xuất trước khi bắt đầu, cùng đánh trận giống như  tất cả mọi người bận rộn, giống như là cần cù  kiến thợ.

Một trận diễn xuất, tuyệt đối không phải chỉ có trên đài người xuất lực.

Tại người phía sau màn, bỏ ra tâm huyết cũng tuyệt đối không ít.

Chỉ có trước sân khấu phía sau màn  tâm hướng một chỗ làm, cái này diễn xuất mới có thể mở đến xinh đẹp.

Lục Tinh đi theo Trì Việt Sam  trợ lý nhỏ, chui vào một cái nho nhỏ phòng hóa trang.

“Lục lão sư, vậy ta liền đi trước .”

Đem người cho dẫn tới, cái này trợ lý nhỏ cũng tuyệt đối không đem bóng đèn, lập tức liền chuồn.

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào, cẩn thận gõ ba tiếng.

“Tiến đến.”

Nghe được Trì Việt Sam  thanh âm, hắn mới thở dài một hơi, đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa vào cửa.

Đập vào mi mắt, là một cái như hỏa diễm bình thường  thân ảnh.

Trì Việt Sam thay đổi bình thường lam nhạt xanh nhạt  phong cách, một thân hỏa hồng giày kịch, tư thế hiên ngang.

Mặc dù đã tại tập luyện thời điểm gặp qua bộ quần áo này  nhưng bây giờ Trì Việt Sam đem trang dung đồ trang sức mang lên trên đằng sau, càng thêm hoa mỹ.

“Thế nào?”

Trì Việt Sam áng chừng một chút trong tay hoa thương, đứng tại chỗ trở mình, xác định vị trí, thân hình gọn gàng mà linh hoạt, liền ngay cả sau lưng  lớn dựa vào cũng dị thường dứt khoát.

Lục Tinh nháy nháy mắt, có chút kinh diễm.

Lão tổ tông này vật lưu lại, là có chút thuyết pháp .

Trì Việt Sam gặp Lục Tinh nhìn nhập thần  càng thêm đắc ý, nàng nhướn mày, cười nói, “để cho ngươi vượt mức quy định trỉa hạt .”

Mặc đồ này, nàng đã xa cách  thật nhiều rất nhiều năm.

Lục Tinh lần này không có phản kích Trì Việt Sam, mà là hết sức chăm chú gật đầu.

“Là vinh hạnh của ta.”

Ấy

Không phải như vậy chơi.

Trì Việt Sam dừng lại, muốn trêu chọc Lục Tinh  lời nói cho giấu ở  trong cổ họng.

Nghiêm túc như vậy  khích lệ, nàng thật đúng là ......

Trì Việt Sam bốc lên đồ trang sức bên trên  Trĩ Linh, tới gần  Lục Tinh, đem Trĩ Linh  cuối đuôi, điểm một cái Lục Tinh  mi tâm.

Một cỗ nhẹ nhàng ngứa ý, đột nhiên thăng lên lông mày.

Sau đó, Trì Việt Sam thao lấy Trĩ Linh cuối đuôi, từ từ trượt, cọ qua Lục Tinh mỗi một tấc da thịt.

Đến cuối cùng.

Cuối đuôi rơi vào  Lục Tinh  trên đai lưng, tựa hồ có muốn tiếp tục đi đến duỗi  ý tứ.

Lục Tinh cầm Trì Việt Sam  tay.

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, vô tội  nhìn xem Lục Tinh.

“Thế nào?”

Ngươi còn có mặt mũi hỏi thế nào?

Lục Tinh không nói chuyện, như không có chuyện gì xảy ra ngồi xuống trên ghế sa lon, cầm lên một cái gối, ôm vào trong ngực, mở miệng nói.

“Cha mẹ ngươi tại trong phòng đâu.”

“Bọn hắn tại trong phòng ta biết.” Trì Việt Sam tới gần  Lục Tinh, “sau đó thì sao?”

Nàng nắm vuốt Trĩ Linh  cuối đuôi, điểm một cái Lục Tinh  bên mặt.

“Lần này nói sang chuyện khác  tơ lụa độ, ta chỉ có thể cho đến năm điểm.”

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh trên đùi  gối ôm, nhíu mày gảy nhẹ, đem Trĩ Linh cuối đuôi điểm vào phía trên, từ từ vẽ vài vòng.

“Nguyên lai, ngươi ưa thích dạng này a.”

Nàng cảm thấy đêm nay trở lại nước trang, có cần phải mang hai bộ giày kịch trở về.

Lục Tinh rủ xuống đôi mắt, nhìn chằm chằm Trì Việt Sam giày kịch bên trên phức tạp  hoa văn, buồn bã nói, “kỳ thật ta là nam nhân bình thường.”

“A, có đúng không?” Trì Việt Sam kinh ngạc che miệng, “ta còn tưởng rằng ngươi là người máy.”

“Tốt xốc nổi.”

“Có sao.”

Trì Việt Sam nở nụ cười, ngồi xuống Lục Tinh bên người, nắm tay đặt tại  gối ôm bên trên.

Hương khí đập vào mặt, Lục Tinh nói.

“Đừng đùa, đừng làm loạn ngươi trang tạo.”

Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, vươn tay, tại Lục Tinh  trước mắt hơi há ra.

“Nhân loại, chính là dùng chính mình cần cù  hai tay, sáng tạo ra hôm nay cuộc sống tốt đẹp .”

Lục Tinh nhìn nàng một cái.

Trì Việt Sam trong ánh mắt đều là vô tội, giống như thật  cái gì cũng không biết.

Nàng ngậm lấy Trĩ Linh, trong hai con ngươi ẩn chứa vô hạn thủy quang, lại tinh khiết lại muốn.

“Ân, bây giờ cách ta lên đài còn có 42 điểm chuông, vậy cái này đoạn thời gian làm gì chứ, thật nhàm chán nha.”

“Không bằng, ta trước thu chút lợi tức?”......

Lục Tinh trở lại trong phòng lúc, Trì Thành Thu lập tức nghênh đón tiếp lấy.

“Ngươi tại sao lâu như thế, sẽ không táo bón đi.”

Hắn tại loại này không gian phong bế, cùng chính mình  chuẩn vợ trước đợi tại cùng một chỗ, thật cảm thấy toàn thân đều có con kiến đang cắn, ngón chân chụp .

Lục Tinh U U  nhìn xem Trì Thành Thu.

“Không có, rất thông thuận.”

“Vậy là tốt rồi.”

Trì Thành Thu nhẹ gật đầu, “ngồi trước đi.”

Nghe nói như thế, Lục Tinh bước chân một trận, hắn nhìn chung quanh toàn bộ bao sương, tìm được Ly Thường nữ sĩ xa nhất  cái ghế kia.

Thường Không Nhạn đứng tại lan can bên cạnh, nhìn về phía dưới đáy đã ngồi đầy  thính phòng.

Đối với Lục Tinh cùng Trì Thành Thu  đối thoại, nàng giống như một chút không quan tâm giống như .

Mặc dù Thường nữ sĩ nhìn xem không quan tâm, nhưng là khoa tâm thần cộng thêm phi nhân loại  khứu giác, Lục Tinh cảm thấy mình hay là chú ý một chút đi.

Hiện tại, hắn hiểu bịt tai trộm chuông  người là cái gì tâm tính.

Lục Tinh vòng qua Thường nữ sĩ, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực  ngồi vào tấm kia lẻ loi trơ trọi  trên ghế.

Không khí yên lặng mấy giây.

Thường Không Nhạn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh vốn là chột dạ, bị như thế xem xét, càng chột dạ, lộ ra  một cái dáng tươi cười.

“Thường a di.”

Ân

Thường Không Nhạn một lần nữa quay đầu, thản nhiên nói.

“Chú ý trường hợp, chú ý thời cơ.”

Phốc khụ khụ ——

Lục Tinh buông xuống trong tay  chén trà, quả thực là đem ho khan cho nghẹn trở về.

Nghe được thanh âm, Thường Không Nhạn lần nữa quay đầu, nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn mấy giây, cuối cùng lại bổ sung một câu.

“Chú ý thân thể.”.............