Chương 1201 Andersen

Chương 1201 Andersen

......Cái này không gọt có thể chơi?!

“Tốt a di, ta đã biết.”

Đối với trưởng bối  quan tâm, không trả lời thật sự là có chút không có lễ phép, Lục Tinh mặt dạn mày dày trở về một câu nói như vậy.

Thường Không Nhạn không có lại nói cái gì.

Dù sao Lục Tinh cùng Trì Việt Sam thân mật, chẳng phải đại biểu cho nàng đem chuyện này nâng lên thành công không.

Nàng duy nhất để ý là, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam không nên tại sắp mở màn thời điểm hồ nháo, trường hợp nào liền muốn làm chuyện nên làm.

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, cầm lên kính viễn vọng, nhìn về hướng một tầng  thính phòng.

Hiện tại chính sách bên trên đại lực phổ biến truyền thống văn hóa, gia tăng dân tộc tự tin.

Trì Việt Sam đứng mũi chịu sào.

Từ nàng nổi tiếng bắt đầu, các loại phía quan phương  tuyên truyền cùng tài nguyên đều hướng nàng nơi đó nghiêng về, đi tổng đài cùng về nhà giống như  nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay hay là sẽ ở tết xuân trên tiệc tối thấy được nàng.

Nhiều tài nguyên như vậy, cộng thêm Trì Việt Sam bản thân thực lực quá cứng, chỗ đến, buổi diễn khô kiệt.

Giờ này khắc này, dưới đáy  thính phòng đã ngồi đầy.

Lục Tinh vào sân trước đó, còn chứng kiến có rất nhiều không có phiếu người ở bên ngoài bồi hồi, nghĩ đến thử thời vận, nói không chừng hoàng ngưu trong tay có phiếu, hoặc là có người lâm thời có việc muốn đi.

Cầm lấy kính viễn vọng, hắn quét mắt dưới đáy  mỗi vị khán giả.

Hàng trước nhất  vị trí, chỉ có một tấm tuổi trẻ  tiểu nữ sinh gương mặt.

Mặt khác  ngồi  đều là có chút mặt mũi già nua, là kinh kịch giới  các tiền bối.

Lục Tinh có chút kỳ quái, “nàng là ai, từ nơi nào lấy được phiếu.” Chẳng lẽ là cái nào khúc nghệ giới lão tiền bối  cháu gái?

Thường Không Nhạn nghe được Lục Tinh  lời nói, cũng cầm lên kính viễn vọng, nhìn thoáng qua.

“Ta cho nàng .”

“A tốt.” Lục Tinh nhu thuận gật đầu, không dám hỏi nhiều.

Hắn hiện tại đối với Thường nữ sĩ, thật sự là phát ra từ nội tâm kính sợ.

Đây quả thực là siêu nhân!

Trì Thành Thu gặp hắn hai đều đang nhìn dưới đáy  người xem, cũng cầm lên cái kính viễn vọng hướng dưới đáy nhìn, “hàng trước nhất ở giữa cái kia, rất quen thuộc.”

Lục Tinh nghe Trì Thành Thu  lời nói, nhìn sang.

“Đó là Trì tỷ hiện tại  lão sư lão công, hát lão sinh .”

Trì Thành Thu nghe đầu to, cái gì lão sư lão công lão sinh  không phải liền là Trì Việt Sam  sư trượng.

“Bên cạnh hắn là ai?” Thường Không Nhạn giơ kính viễn vọng, nhàn nhạt hỏi.

Lục Tinh không chút suy nghĩ, cùng báo tên món ăn giống như .

“Bên tay trái là Trì tỷ hiện tại  Mai Phái lão sư, bên tay phải là Trì tỷ trước đó học vai diễn đao mã lúc  lão sư nghiêm túc sương.”

Bởi vì nửa đường chuyển qua nghề, cho nên Trì Việt Sam có hai vị lão sư.

Trì Việt Sam thời gian qua đi lâu như vậy, lần nữa tái diễn rừng trúc nhớ, làm sao đều muốn xin mời lúc trước  Đao Mã lão sư tới.

Thường Không Nhạn cũng không biết nghe không nghe lọt tai, chỉ là một bên nhìn xem kính viễn vọng, vừa nói.

“Trì Việt Sam cái này cũng cùng ngươi nói.”

“Chính ta tra.”

“Có thể tra được?”

“Muốn quan tâm một người, làm sao đều có thể tra được.”

Lục Tinh cùng Thường Không Nhạn  đối thoại, không mang theo một tia cảm xúc, có thể đứng ở một bên  Trì Thành Thu, lại cảm thấy Sâm Sâm ý lạnh, đồng thời cảm thấy mình giống như bị thuận tiện thọc một đao.

Bất quá hắn cũng chột dạ.

Lúc đầu trong nhà liền không ủng hộ Trì Việt Sam đi học đùa giỡn, đương nhiên cũng sẽ không hiểu rõ nàng cái gì lão sư.

Coi như chỉ bắt đầu biết, về sau một mực không chút gặp qua, cũng chầm chậm  đều quên, còn không có Lục Tinh nhớ rõ.

Lục Tinh hiện tại quyết tâm để cho mình sống thành một cái góc nhọn người, đừng lại hoà giải .

Chí ít hai người kia không đáng.

Hắn giơ kính viễn vọng, tiếp tục xem tiếp.

Tại hàng thứ năm  vị trí bên trên, ngồi một cái thân ảnh quen thuộc.

Phó Trầm Quân.

Phó Thúc tư thế ngồi đoan chính, thỉnh thoảng sẽ còn đỡ một chút kính mắt, mặt mỉm cười, nhìn nho nhã thẳng tắp, mười phần có kiên nhẫn.

【 Lục Tinh 】: Nhìn thấy ngươi .

【 Phó Thúc 】: Nhớ kỹ đeo kính râm, chớ bị ca  khí chất vọt đến.

Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở.

Hắn là tin tưởng, nếu như không có những nhân tố khác, không gặp được đặc biệt người biến thái, Phó Thúc là có năng lực đem người mê  xoay quanh .

Trước đó tại trong tiệm, Phó Thúc người đưa ngoại hiệu ——

“Hải thành an đồ sinh”

Hai mắt một tấm khép lại, một cái cố sự liền đi ra  cho những hộ khách kia nghe lã chã rơi lệ.

Lục Tinh lặng lẽ liếc qua Thường nữ sĩ.

Chỉ cần không có gặp được giống Thường nữ sĩ dạng này " siêu nhân " cơ bản liền sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.

Lục Tinh nghĩ tới đây, vỗ vỗ miệng của mình.

Phi phi phi.

Lời nói này đứng lên cùng lập flag giống như .

【 Phó Thúc 】: Hôm nay cùng ngươi tại cùng một chỗ nữ tử kia, nàng một mực tại nhìn ta, chớ bị ta mê đảo  chỉnh phu ion tán.

【 Lục Tinh 】: Ngươi liền thả 10. 000 cái tâm đi.

Vì không làm Phó Thúc tâm thái, hắn tạm thời còn không có ý định nói cho Phó Thúc, mình đã tại Thường nữ sĩ trong lòng bị định nghĩa thành mặt người dạ thú chuyện này.

【 Trì Việt Sam 】: [ Hình ảnh.Jpg]

【 Trì Việt Sam 】: Chuẩn bị ra sân.

Lục Tinh Điểm mở Trì Việt Sam đạn tiến đến  tin tức, đập vào mi mắt là một tấm đợi lên sân khấu  hình ảnh.

Tại hình ảnh bên trong, Trì Việt Sam căn bản không sợ hãi cái gì màn ảnh góc độ, dù sao chính là trực tiếp đỗi mặt đập, cứng rắn đẹp.

Chỉ là nàng đem ngón cái nhẹ nhàng cắn lấy hàm răng trắng noãn bên trong, muốn nói còn đừng  nhìn xem màn ảnh.

Loại này  đỗi mặt góc độ, ngược lại......

Lục Tinh nháy nháy mắt, đang đối thoại khung bên trong đánh một câu, lại toàn bộ xóa bỏ.

Cuối cùng phát ra ngoài  một đầu.

【 Lục Tinh 】: Ủng hộ.

【 Trì Việt Sam 】: Ngươi vừa rồi trong đầu đang suy nghĩ gì?

【 Lục Tinh 】: Ủng hộ.

【 Trì Việt Sam 】: Ngươi mới là, đêm nay ủng hộ ↖(^ω^)↗

Cảm giác cách không bị đùa giỡn......

Lục Tinh không có chiêu .

Hắn dứt khoát không còn hồi phục, tiếp tục giơ lên kính viễn vọng nhìn xem thính phòng, có thể dưới đáy  người xem ngồi một cái đầu sát bên một cái đầu, để hắn có một loại đánh chuột đất  xúc động.

Trì Thành Thu nâng cằm lên, đứng ở Lục Tinh bên người.

“Ta còn không có nhìn qua càng áo  cả tràng diễn xuất đâu.”

Đây là rất đáng được kiêu ngạo sự tình à......Lục Tinh ở trong lòng oán thầm.

“Cái kia Trì Thúc Thúc ngươi hôm nay thật sự là gặp  Trì tỷ đây là đã cách nhiều năm lại diễn rừng trúc nhớ, lần sau cũng không biết là lúc nào .”

Trì Thành Thu bị trong giọng điệu này  âm dương quái khí sợ ngây người, hoảng hốt nhìn thấy Trì Việt Sam giáng lâm.

Ngươi

“Cùng một chỗ lâu người thật sẽ rất giống......”

Trì Thành Thu lầm bầm lầu bầu nói ra.

“Tựa như ta cùng ngươi thường a di cùng một chỗ đằng sau, liền trở nên phi thường thích sạch sẽ.”

Lục Tinh đối với kính viễn vọng liếc mắt.

Nói bậy!

Trì gia vốn chính là y học thế gia, từ gia đình này bên trong đi ra  ai  vệ sinh thói quen sẽ đặc biệt kém a, thật sự là lời gì cũng nói được.

Đông đông đông ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Lục Tinh chính không muốn cùng Trì Thành Thu nói chuyện đâu, liền nói.

“Trì Thúc Thúc, ta đi mở cửa.”

Cửa bao sương từ trong mở ra, Văn lão sư đứng tại cửa ra vào, gọn gàng mà linh hoạt  nói.

“Trì Việt Sam để cho ta tới nơi này.”

“Tốt, Văn lão sư mời đến.”

Vì không để cho hắn kẹp ở Trì viện trưởng cùng Thường nữ sĩ ở giữa, Trì Việt Sam lại đem Văn lão sư đem thả đi vào sao.

Lục Tinh khóe miệng giương lên một vòng thật tâm thật ý dáng tươi cười..............