Chương 1202 lật qua

Chương 1202 lật qua

Theo Văn lão sư vào cửa, Lục Tinh chủ động giới thiệu nói.

“Văn lão sư, đây là Trì tỷ  ba ba mụ mụ.”

“Trì Thúc Thúc, thường a di, đây là Trì tỷ  lão tiền bối, Văn lão sư, Văn lão sư là hát vai bà già  có thể nói là chúng ta trong nước lợi hại nhất vai bà già một trong .”

Văn lão sư nhìn một cái Lục Tinh, “đem một trong bỏ đi.”

Ác thảo!

Lục Tinh rung động giơ ngón tay cái lên, “đây là trong nước vai bà già nghề này lợi hại nhất.”

Văn lão sư lúc này mới cao hứng, khoát khoát tay nói.

“Người sống bên trong.”

Lục Tinh nghe được cái này hạn định từ, có chút muốn cười, nhưng là lại cảm thấy quá Địa Ngục, quả nhiên là Văn lão sư, chỉ có nàng nói được loại lời này.

Trì Thành Thu đã nghênh đón tiếp lấy, cùng Văn lão sư nắm tay.

“Văn lão sư ngươi tốt, ta là Trì Thành Thu, Trì Việt Sam  ba ba.”

Văn lão sư cũng không có nhăn nhó, lưu loát  cùng Trì viện trưởng bắt chuyện qua đằng sau, vừa nhìn về phía chạy tới mấy bước khoảng cách Thường Không Nhạn.

Nàng xông Thường Không Nhạn đưa tay ra.

Mà Thường Không Nhạn chỉ là nhẹ gật đầu, mỉm cười nói.

“Văn lão sư, ngươi tốt, ta gọi Thường Không Nhạn, là Trì Việt Sam  mụ mụ.”

Rõ ràng nói chuyện rất lễ phép rất khách khí, nhưng lại không cùng với nàng nắm tay, Văn lão sư nhìn xem Thường Không Nhạn, đi về phía trước hai bước.

“Ai, ta hôm nay đi ra ngoài rửa tay a, không bẩn.”

Lục Tinh ở một bên nghe con ngươi địa chấn.

Đây cũng quá trực tiếp!

Thường Không Nhạn cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới còn có người có thể thấp như vậy EQ .

Mà lại, lần gần đây nhất rửa tay là lúc ra cửa đợi tẩy  chỗ nào không bẩn a?!

Văn lão sư đi về phía trước hai bước, cưỡng chế  cầm Thường Không Nhạn  tay, trên không trung lung lay hai lần, sau đó hài lòng thu tay về.

“Chào ngươi chào ngươi.”

Nàng lại cầm tới mình muốn hết thảy!

Ngươi không nắm đúng không?

Ta lôi kéo ngươi nắm!

Văn lão sư nắm xong tay, hai tay chắp sau lưng, thảnh thơi thảnh thơi  đi tới lan can bên cạnh, nhìn xuống  một chút, cảm khái nói.

“Cái này tầm mắt là tốt.”

Canh đồng áo hoa đán liền nhìn các nàng  văn hí, mà xem đao ngựa cùng Võ Đán, chính là nhìn kịch võ.

Đối với Đao Mã cùng Võ Đán tới nói, dạng này quan sát các nàng, ngược lại thưởng thức hiệu quả sẽ tốt hơn.

Lục Tinh đi theo ừ một tiếng, dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy Thường nữ sĩ  biểu lộ phi thường khó coi, cuối cùng đi hướng  toilet.

Trì Thành Thu đều ngây dại, nhìn xem Văn lão sư  ánh mắt nổi lòng tôn kính.

Đây rốt cuộc là giả ngốc hay là thật ngốc a?

Còn có thể dạng này?!

Các loại Thường nữ sĩ mặt âm trầm từ trong toilet trở về thời điểm, thính phòng bên trong ánh đèn đã tối xuống, tất cả mọi người đang nhìn chăm chú đại mạc, chờ đợi nó chậm rãi kéo ra.

Trì Thành Thu vừa định hỏi một chút Thường Không Nhạn  tình huống.

“Xuỵt! Mở màn! Đừng nói chuyện!”

Văn lão sư không chút nghĩ ngợi, trực tiếp ghét bỏ  dựng lên cái im miệng  thủ thế.

Trì Thành Thu:???

Không phải.

Không phải!

Cái này từ đâu tới thần nhập a!

Quản thiên quản địa, ngươi còn quản trong phòng  người nói không nói lời nào?

Lục Tinh giơ kính viễn vọng, đem chính mình ngụy trang thành người trong suốt.

Theo nhạc sĩ mang tới một cỗ mạnh mẽ nhạc đệm, tại khua chiêng gõ trống bên trong, từng cái anh tư bộc phát nhân vật bắt đầu ra sân.

Tại xanh trắng quần áo tiểu sinh võ sinh ở trong, Trì Việt Sam một thân hỏa hồng giày kịch biểu diễn.

Vừa ra trận, liền thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay!

Văn lão sư nghi ngờ nói, “cái này cũng gọi tốt?”

“Người xem cùng fan hâm mộ là không giống với .” Thường Không Nhạn thản nhiên nói.

Nếu như là người xem nói, cái kia dùng tiền mua vé, là đến xem thực lực  ngươi diễn tốt, ta phiếu tiền đáng giá, ta liền cho ngươi lớn tiếng khen hay.

Nếu như là fan hâm mộ  lời nói, cái kia dùng tiền mua vé, là đến xem thần tượng  mặt  chỉ cần thấy được thần tượng  mặt, làm sao vỗ tay gọi tốt đều được.

Văn lão sư lườm Thường Không Nhạn một chút, cười nhạo một tiếng.

“Ngươi kẻ làm mẹ này  làm sao không vì mình nữ nhi nói chuyện?”

“Đều nói nữ nhi cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt, ta hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy làm mẹ ——”

“Uống trà, Văn lão sư, uống trà.” Lục Tinh hù chết, tranh thủ thời gian đưa lên nước trà.

“Uống trà, lão bà, uống trà.” Trì Thành Thu học theo, cũng tranh thủ thời gian cho Thường Không Nhạn đưa lên nước trà cùng quà vặt, trước tiên đem miệng điền lại nói.

Văn lão sư liếc mắt, nhận lấy Lục Tinh đưa tới trà.

Nàng nói chuyện đúng vậy nói cái gì tiên lễ hậu binh  cơ bản pháp, đi lên liền cho ngươi sử dụng bạo lực!

Thật không quen nhìn.

Nếu là Trì Việt Sam là nữ nhi của nàng, nàng đã sớm khua chiêng gõ trống nói mình  hí khúc thiên phú bị di truyền lại .

Trên sân khấu, Niệm Bạch đã qua.

Trì Việt Sam nâng đao, cùng đối diện mặt hoa bắt đầu so chiêu.

So chiêu nước chảy mây trôi, chỉ là khí thế kia như hồng, cảm giác hận không thể đánh chết đối phương.

Văn lão sư nằm nhoài lan can trên lan can, ánh mắt lom lom nhìn, cũng không trào phúng Thường Không Nhạn cùng Trì Thành Thu  cả người hoàn toàn nhìn vào.

Thường Không Nhạn sửng sốt một chút, cũng nhìn về hướng sân khấu kịch.

Nàng nhìn không ra môn đạo gì.

Chỉ có thể nhìn thấy Trì Việt Sam một thân hỏa hồng giày kịch, nâng đao cầm thương, tạo hình rất xinh đẹp, tư thế hiên ngang, hăng hái.

Trừ cái đó ra, nhìn không ra cái gì khác.

A, còn có đánh đùa giỡn rất nước chảy mây trôi, tiêu sái lưu loát.

Thường Không Nhạn lặng lẽ liếc qua Trì Thành Thu, phát hiện Trì Thành Thu tràn đầy phấn khởi  cầm điện thoại, đối hí đài một trận loạn đập, đoán chừng là dự định phát vòng bằng hữu, chế tạo một cái gia đình hạnh phúc  nhân vật thiết lập.

Tốt a, hắn cũng không hiểu, vậy là tốt rồi.

Thường Không Nhạn thở dài một hơi.

Nàng lại lặng lẽ nhìn về hướng một bên Lục Tinh.

Lục Tinh trong tay cầm đã bị lột ra một nửa quả quýt nhỏ, thế nhưng là tay của hắn lại không còn động, hắn giống như là bị định trụ giống như  không nhúc nhích  nhìn xem trên sân khấu cái kia hỏa hồng  thân ảnh.

So với Văn lão sư đuôi lông mày khóe mắt bên trong kinh diễm cùng say mê.

Nàng từ Lục Tinh trong mắt nhìn thấy  là không Nhẫn Hòa lo lắng.

Thường Không Nhạn rất kinh ngạc.

Lục Tinh tại sao sẽ là như vậy  cảm xúc.

Nhạc sĩ càng kéo càng khởi kình, người xem nhảy cẫng hoan hô, trên sân khấu  người chấn thương quẳng lăn, khi nhạc đệm càng ngày càng sục sôi lúc, Lục Tinh cúi đầu, bóc lấy trong tay vỏ quýt.

Một mực tại quan sát hắn Thường Không Nhạn, càng thấy kỳ quái.

Thường Không Nhạn mặc dù không hiểu hí khúc, nhưng là theo cái này sục sôi  âm nhạc, nàng cũng biết đặc sắc điểm muốn tới.

Lục Tinh không nhìn a?

Trên sân khấu, mặt hoa đứng lên  cao lầu.

Thường Không Nhạn sửng sốt một chút, theo bản năng quay đầu cùng Trì Thành Thu đối mặt ánh mắt.

Trì Thành Thu cũng dừng lại, hỏi Lục Tinh.

“Hắn muốn làm gì?”

“Lật qua.”

“Lật qua?!”

Cộc cộc cộc đát —— đông ——

Trên sân khấu, áo bào đen mặt hoa một cái lộn mèo, trực tiếp từ cao lầu nhảy xuống, phát ra một tiếng vang thật lớn, đông! Đầu gối chạm đất!

Tại đứng dậy lúc, hắn lảo đảo một chút, kém chút không có đứng lên.

Trì Thành Thu mở to hai mắt nhìn, nhìn xem truy sát áo bào đen mặt hoa, cũng đồng dạng đứng ở trên lầu cao  Trì Việt Sam.

“......Nàng muốn làm gì?”

“Lật qua.”

“Lật qua?!”

Trì Thành Thu mộng, bên người Thường Không Nhạn đồng thời ngơ ngẩn.

Theo nhạc sĩ  nhạc đệm càng ngày càng sục sôi, dưới đáy  người xem đều nín thở, tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Trì Việt Sam.

Người đứng ở trên không lúc, là không thể nhìn xuống  một nhìn xuống, liền sẽ mất đi dũng khí.

Trì Việt Sam đứng tại trên lầu cao, người xem đã bày ra vỗ tay  thủ thế, nàng hít sâu một hơi, giống một mảnh hỏa hồng  lá phong, từ cao lầu nhảy xuống ——

Lục Tinh xoay người, không có đi nhìn, trong tay quả quýt lăn xuống trên mặt đất.

Đông.