Chương 1203 ta rất hài lòng

Chương 1203 ta rất hài lòng

Sân khấu kịch mặt đất phát ra vang vọng.

Văn lão sư nhìn về hướng Lục Tinh.

Chỉ gặp hắn xoay người, nhìn về hướng rơi trên mặt đất  cái kia quả quýt nhỏ, tựa hồ đối với trên sân khấu phát sinh sự tình cũng không quan tâm.

Soạt

Thính phòng hiện lên như thủy triều vỗ tay, nhạc sĩ  nhạc đệm cũng không có đình chỉ, càng thêm sục sôi.

Lục Tinh  thân thể đột nhiên chợt nhẹ, ngồi xổm người xuống, nhặt lên cái kia vàng trong vắt vàng trong vắt  quả quýt nhỏ.

Văn lão sư thu hồi ánh mắt.

Nàng vừa nhìn về phía một bên đồng dạng đứng đấy  Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn.

Hai người kia kinh ngạc đứng tại lan can bên cạnh, không nhúc nhích  nhìn chằm chằm trên sân khấu  Trì Việt Sam, cau mày, gương mặt thẳng băng.

Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn vốn là không đồng ý Trì Việt Sam đi học đùa giỡn.

Chớ nói chi là đi hiện trường nhìn, vậy cùng cổ vũ Trì Việt Sam tiếp tục đi tới đích khác nhau ở chỗ nào?

Cũng chính là về sau quan hệ dịu đi một chút, Trì Việt Sam lại chuyển đến áo xanh nghề, Trì Thành Thu đi xem qua mấy lần diễn xuất, nhưng cũng không có xem hết.

Hôm nay, là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trì Việt Sam hát đao ngựa.

Trì Thành Thu cau mày.

Có lẽ là hắn không thích kinh kịch, có lẽ là Trì Việt Sam xưa nay không nguyện ý hướng tới bọn hắn tố khổ.

Cho nên, hắn đối với Trì Việt Sam phần công tác này  nhận biết, cũng chính là rèn đúc hình thể, sau đó tại trên sân khấu mặc giày kịch, so với thủ thế, y y nha nha.

Hiện tại hắn đột nhiên cảm giác được chính mình nghĩ quá nhỏ bé.

Trong lòng giống như là chặn lại một khối ẩm ướt cây bông, hơi thở khó chịu, thổ khí cũng khó chịu.

Trì Thành Thu không nhúc nhích  nhìn chăm chú lên tiếp tục diễn tiếp  Trì Việt Sam.

Làm một cái bác sĩ phẫu thuật, hắn cảm thấy người bình thường từ độ cao kia nhảy đi xuống, liền có thể trực tiếp đưa đến thủ thuật của hắn trên đài .

Đột nhiên.

Trì Thành Thu hiểu, vì cái gì Thường Không Nhạn sẽ nói, Trì Việt Sam hiện tại không cần bọn hắn .

Bọn hắn đã bỏ qua Trì Việt Sam thống khổ nhất giai đoạn.

Phần kia thống khổ, theo Trì Việt Sam bởi vì vết thương ở eo bất đắc dĩ đổi nghề, cũng theo đó phong tồn đứng lên.

Đã chậm, quá muộn.

Trì Thành Thu muốn, bọn hắn đã tới đã chậm.

Lúc trước lúc tuổi còn trẻ của hắn, đồng khoa thất  bác sĩ đem chính mình  tiểu hài đưa đến gia gia nãi nãi nơi đó nuôi, bác sĩ kia nói, hiện tại tiểu hài không hiểu chuyện, không tốt nuôi, chờ sau này lại bồi dưỡng tình cảm.

Lúc đó hắn đồng ý cái này giáo dục lý niệm.

Trì Thành Thu vươn tay, thật chặt nắm chặt lan can, cúi thấp đầu xuống.

Chờ sau này lại bồi dưỡng tình cảm?

Đã chậm, đã chậm.

Hắn quay đầu, nhìn về hướng bên người Thường Không Nhạn.

Lão bà hắn hay là như thế.

Tỉnh táo  đứng ở nơi đó, trên mặt không có gì biểu lộ, giống như là đang nhìn một trận phổ thông  hí kịch, giống như là đang nhìn một trận người xa lạ  diễn xuất.

Trì Thành Thu không dám nghĩ lại.

Nếu như hắn thật  muốn vãn hồi cùng Trì Việt Sam  quan hệ, phải bỏ ra lực lượng bao lớn, cũng không biết, hiện tại Trì Việt Sam có còn muốn hay không muốn.

Thường Không Nhạn lựa chọn tại thích hợp đoạn thời gian, trực tiếp buông tay, đem Trì Việt Sam giao phó cho Lục Tinh.

Ngược lại là thoải mái nhất phương pháp.

Trì Thành Thu vừa nhìn về phía Lục Tinh.

Hắn nhàn nhạt đứng ở nơi đó, trong tay còn nắm vuốt một cái vừa mới nhặt lên  quả quýt, tại không nhanh không chậm lột da.

Chỉ là hắn cũng không có nhìn động tác trên tay, mà là ánh mắt một mực nhìn lấy trên sân khấu  người.

Trong ánh mắt kia, tràn đầy......Từ ái.

Đúng vậy, từ ái.

Trì Thành Thu trong đầu hiện ra hai chữ này thời điểm, cảm thấy rất hoang đường, hắn là Trì Việt Sam  cha ruột cha, từ ái hẳn là cho hắn từ ngữ đi?

Nhưng không thể phủ nhận, Lục Tinh hiện tại cả người đều tản ra nhu hòa  khí chất.

Hắn chăm chú nhìn trên sân khấu đoàn kia nhảy vọt  hỏa diễm, thỉnh thoảng theo người xem nâng lên chưởng.

“Cho ta ăn nửa cái.”

Văn lão sư dư quang liếc về Lục Tinh trong tay đã lột xong da  quả quýt, đưa tay ra.

Lục Tinh cười cười, đem toàn bộ đều bỏ vào trong tay của nàng.

“Văn lão sư, ngươi hài lòng sao?”

“Hài lòng.”

Văn lão sư nhìn xem ngay cả quất lạc cũng bị hái sạch sẽ quả quýt, cảm thấy rất xinh đẹp.

Nàng là hài lòng.

Không chỉ có đối với quả quýt này hài lòng, đối với Lục Tinh cũng mãn ý, đối với Trì Việt Sam càng hài lòng, đối với trận này diễn xuất lại càng hài lòng đến cực điểm.

Văn lão sư đem một mảnh quả quýt ném vào trong miệng, lẳng lặng nói.

“Ta cùng nghiêm túc sương là bạn cũ ngươi biết không, hai chúng ta đặc biệt quen, trừ nghề không giống với.”

“Trước đó nghiêm túc sương đặc biệt cao hứng ở trước mặt ta đắc ý, nói nàng thu cái đồ đệ, đặc biệt có thiên phú, gân cốt cùng thân hình đều là đỉnh tiêm  tính cách cũng rất có tính bền dẻo.”

“Ta một chút đều không tin.”

“Ta cũng còn chưa lấy được loại này đồ đệ đâu, làm sao có thể để nàng thu đến?”

Văn lão sư giống như là đang nói chuyện bát quái giống như  ánh mắt nhìn qua trên sân khấu  người.

“Nàng còn cảm thấy ta không kiến thức, đem nàng tiểu đồ đệ kia  video phát cho ta xem.”

“Ân, không thể không nói, xác thực thật lợi hại, dáng dấp cũng xinh đẹp, liếc mắt một cái, cùng thi văn nghệ đi làm diễn viên giống như .”

“Nhưng nghiêm túc sương nói nàng tiểu đồ đệ này, về sau nhất định có thể thành toàn quốc đao thứ nhất ngựa sáng, ta nói nàng đơn giản tại hồ xả đản.”

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nhàn nhạt cam quýt hương khí tại lan tràn, để cho người ta mũi chua mắt chua.

Văn lão sư cười nhạo một tiếng, còn nói thêm.

“Lúc kia ta cuống họng làm giải phẫu, một mực tại nước ngoài tĩnh dưỡng.”

“Ta cùng nghiêm túc sương nói chờ ta về nước, ta phải đi thực địa nhìn nàng một cái cái kia tiểu đồ đệ, nhìn nàng một cái có phải hay không lại đang cho ta thổi ngưu bức.”

“Ta về nước trước một đêm, nghiêm túc sương còn nói với ta, để cho ta xuống phi cơ liền đến nhìn diễn xuất.”

“Nghiêm túc sương nói nàng tiểu đồ đệ kia, thiên phú không có chút nào mập mờ, gạt người là lão cẩu.”

Văn lão sư ăn xong cuối cùng một ngụm quả quýt, khoanh tay, thở phào nhẹ nhõm.

“Có thể nghiêm túc sương hay là thành lão cẩu.”

“Bởi vì nàng tiểu đồ đệ kia té bị thương, té là chân hay là eo, ta nhớ không rõ .”

“Cái này tương lai cả nước đao thứ nhất ngựa sáng cứ như vậy vẫn lạc, ta cũng không biết trận nhìn thấy.”

Văn lão sư  giọng nói mang vẻ tiếc nuối.

“Ta trước kia cũng có cái đồ đệ, nàng theo ta tầm mười năm, đến cuối cùng hát cuống họng sưng, một bên khóc một bên nói với ta không tiếp tục kiên trì được  nàng nói quá khổ.”

“Ân, nàng đằng sau liền đổi nghề  hiện tại nàng hai thai đều sinh, hài tử cũng rất đáng yêu.”

“Lúc trước nghiêm túc sương  tiểu đồ đệ bị khẩn cấp đưa vào trong bệnh viện thời điểm, ta cũng đi theo, tâm ta nói, nghiêm túc sương muốn giống như ta, đều không người nối nghiệp.”

“Nhưng này tiểu đồ đệ thật không phải người bình thường.”

“Nàng thế mà lôi kéo nghiêm túc sương  tay, nói xin lỗi, không có diễn tốt.”

“Lục Tinh, ngươi nói nàng có phải hay không đồ đần.”

“Nàng rõ ràng nên nói, quá khổ sư phụ, thật  quá khổ, ta giải thoát rồi, ta rốt cục có thể có lý do chính đáng, đi làm chuyện khác.”

Sân khấu kịch ánh đèn sáng tỏ, có thể ảm đạm  dưới đài, cũng chiếu  Văn lão sư ánh mắt cô đơn.

“Nàng lại còn nói nàng không có diễn tốt.”

Lục Tinh hai tay chắp sau lưng, lẳng lặng nói.

“Nàng hôm nay diễn rất tốt.”

“Ta cũng cảm thấy.”

Văn lão sư đi theo người xem, vỗ tay lên, nở nụ cười.

“Diễn rất tốt, ta rất hài lòng.”.