Chương 1204 thích hợp thời cơ

Chương 1204 thích hợp thời cơ

Đùa giỡn màn tiến vào hồi cuối.

Cửa bao sương bị gõ vang.

Ai

“Hẳn là ta điểm  chân chạy.” Lục Tinh đi tới cửa, từ chân chạy tiểu ca trong tay nhận lấy một lớn một nhỏ, hai bó hoa tươi.

Văn lão sư quay đầu, “đây là?”

“Một hồi diễn tiếp, Văn lão sư ngươi có lẽ cần dùng đến.” Lục Tinh đem cái kia buộc lớn hoa tươi phóng tới trên mặt bàn.

Công cộng trường hợp, làm khách quý, lên đài tặng hoa, cũng không thể tay không.

Văn lão sư sững sờ, nở nụ cười.

“Ngươi ngược lại là suy tính chu đáo, cái kia nhỏ cái kia đâu?”

“Nhỏ là việc tư.”

Lục Tinh đem cái kia buộc nhỏ hoa hướng phía sau mình thả thả.

Nghe vậy, Văn lão sư triệt để nhịn không được cười, “ngươi thật  rất thích nàng.”

“Nhìn qua đêm nay diễn xuất  không có người lại không thích.”

Văn lão sư nhếch miệng.

“Vậy cũng không nhất định.”

“Trì tiên sinh cùng Thường nữ sĩ liền không cho là như vậy đi.”

“A, ta nhớ được trước đó Trì Việt Sam ngã thương, nghiêm túc sương cho ngươi hai gọi điện thoại, đều đánh ba lần mới đả thông đi.”

Nàng nhìn về hướng Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn, trong lời nói không có lưu một chút mặt mũi ý tứ.

“Ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên .”

“Hai người các ngươi, hiện tại đến xem trận này diễn xuất, là vì cái gì đâu?”

“Cái gì đều không có chuẩn bị, là chuẩn bị  há miệng sao?”

“Dự định diễn xuất kết thúc về phía sau đài cho Trì Việt Sam huấn luyện một trận, khuyên nàng nữa đổi nghề học y sao?”

Văn lão sư dám nói, Lục Tinh cũng không dám nghe.

Đây cũng quá thẳng!

Trì Thành Thu hít sâu một hơi, lộ ra  dáng tươi cười, “Văn lão sư sao có thể nghĩ như vậy chúng ta, chúng ta hôm nay đến xem diễn xuất, đương nhiên là muốn nhìn một chút nữ nhi của mình.”

“Về phần chuẩn bị cái gì.”

“Chúng ta về phía sau đài tự nhiên sẽ giao cho càng áo trong tay, cũng không cần Văn lão sư đa tâm.”

Lục Tinh đây đều là tò mò đứng lên.

Hắn nhìn Trì viện trưởng cùng Thường nữ sĩ tới thời điểm, hai tay trống trơn, cũng không có cùng Trì Việt Sam chào hỏi, tưởng rằng dự định xem hết liền trực tiếp đi nữa nha.

Thì ra còn chuẩn bị đồ vật?

Hay là nói chuyện đuổi nói, bị Văn lão sư bất đắc dĩ, lên không nổi ?

Mặc kệ nó.

Lục Tinh cũng không muốn cho hai người này hoà giải, dứt khoát liền không nói nói, cầm ấm phun nhỏ cho cánh hoa phún phún nước, luận điệu tạo hình.

Mà lúc này, Trì Việt Sam  trợ lý nhỏ gõ phòng  cửa.

Đùa giỡn nhanh hát xong  các loại diễn tiếp thời điểm, đến Văn lão sư đi lên nói hai câu, tiện thể tuyên truyền một chút minh sau hai ngày Văn lão sư  diễn xuất.

Hôm nay là không nhìn thấy kia cái gì Đại sư đệ......

Điện thoại chấn động một cái.

Lục Tinh thấy được một đầu ngắn gọn  tin tức.

【 Ôn Linh Tú 】: Tám hàng số 16, là người ngươi muốn tìm.

Ân

Ác thảo!

Lục Tinh giật mình, lúc trước hắn tại thính phòng bên trong tìm tòi một vòng, căn bản là không có nhìn thấy a.

Hắn lập tức cầm lên kính viễn vọng, nhìn về hướng Ôn a di gửi tới cái chỗ ngồi kia hào, nơi đó quả nhiên ngồi một cái điệu thấp  thân ảnh.

Mang theo hắc tuyến cái mũ, màu đen khăn quàng cổ, chỉ lộ ra  nửa gương mặt.

Chính là nàng!

Lục Tinh lập tức đem số chỗ ngồi phát cho  Phó Thúc, mà Phó Thúc thu đến tin tức, đem màn hình độ sáng điều đến nhất tối, nhìn mấy giây đằng sau, đầu hắn cũng không có về, như không có chuyện gì xảy ra thu hồi điện thoại.

Nguyên bản còn tưởng rằng ngày mai mới có thể đụng tới đâu, không nghĩ tới hôm nay liền có thể bắt đầu .

Phó Trầm Quân sờ lên mắt kính của mình, lộ ra  một cái ôn hòa nho nhã  cười.

Lục Tinh  tâm đột đột đột  nhảy dựng lên.

Tay của hắn đều có chút run rẩy, hồi phục Ôn a di tin tức.

【 Ôn Linh Tú 】: Không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi, ngoan ngoãn.

【 Ôn Linh Tú 】: Nàng hôm qua vào ở  khách sạn của ta, ta lại gọi người nhìn chằm chằm nàng .

【 Lục Tinh 】: Ngươi tại hiện trường sao.

【 Ôn Linh Tú 】: Ngươi muốn gặp ta sao?

【 Lục Tinh 】: Cám ơn ngươi.

【 Ôn Linh Tú 】: Ân, còn gì nữa không?

【 Lục Tinh 】:......

【 Ôn Linh Tú 】: Ngươi minh bạch .

Lục Tinh rơi vào trầm tư.

Qua một phút đồng hồ, gặp Lục Tinh chưa hồi phục, đối diện lại phát tới.

【 Ôn Linh Tú 】: Bồi tiếp Niếp Niếp đi đóng quân dã ngoại, ngươi đáp ứng nàng  đây chính là đại giới.

Lục Tinh thở dài một hơi.

【 Lục Tinh 】: Tốt, vốn chính là ta nên làm.

【 Ôn Linh Tú 】: Ta còn tưởng rằng ngươi quên nữa nha.

Lục Tinh lúng túng giật nhẹ khóe miệng, gần nhất sự tình quá nhiều, hắn thật đúng là  suýt nữa quên mất vấn đề này.

【 Ôn Linh Tú 】: Chưa liền tốt.

【 Ôn Linh Tú 】: Ngày nghỉ này, ngươi không phải còn muốn về Hải Thành sao, đến lúc đó gặp.

【 Ôn Linh Tú 】: Gần nhất giống như đều là thời tiết tốt.

Lục Tinh nghĩ nghĩ bên ngoài mưa dầm liên miên, nghĩ đến Ôn a di cũng là nói chuyện không làm bản nháp .

Các loại lại bình tĩnh lại đến, sân khấu kịch đại mạc đã rơi xuống.

Dưới đáy  người xem cũng không hề rời đi, mà là hô hào muốn diễn tiếp, đây cũng là lệ cũ .

Lục Tinh nhìn xem Trì Thành Thu.

“Trì Thúc Thúc, các ngươi một hồi là?”

“Đi theo ngươi hậu trường.” Trì Thành Thu kinh ngạc nói, “chẳng lẽ ngươi cùng Văn lão sư một dạng, cũng cảm thấy chúng ta là tay không tới sao?”

“Dĩ nhiên không phải.”

Lục Tinh làm sao có thể thừa nhận.

Thường Không Nhạn nhàn nhạt nhìn hắn một cái, thấp giọng thở dài.

Nàng từ Trì Việt Sam ra sân, tâm vẫn treo lấy, nhìn Trì Việt Sam từ cao lầu nhảy xuống, càng thấy tim một trận, hơi tê tê.

Tính toán, tính toán.

Lục Tinh trong mắt đau lòng không phải giả.

Cứ như vậy đi.

Nàng đối với Trì Việt Sam nói không nên lời lời hữu ích, Trì Thành Thu chỉ có thể vô hạn chọc giận Trì Việt Sam.

Đã chậm chính là đã chậm, nếu như không để cho Lục Tinh cái này vừa lúc  người, phát huy vừa lúc  tác dụng.

Mà lúc này, đại mạc kéo ra, ánh đèn lần nữa sáng lên, thính phòng bạo phát tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

Dưới vạn chúng chú mục, Trì Việt Sam đi đến trước sân khấu, thật sâu bái.

“Cảm ơn mọi người!”

Mà lúc này, Văn lão sư ôm một chùm tiên diễm  hoa, đi tới, thấy rõ ràng mặt của nàng, thính phòng lại là đưa tới rối loạn ồn ào.

“Tạ ơn, tạ ơn Văn lão sư.”

Trì Việt Sam tự nhiên hào phóng nhận lấy Văn lão sư đưa tới hoa.

Văn lão sư nhận lấy microphone, tại cảnh tượng hoành tráng, nàng loại kia thẳng thắn  nói chuyện phong cách, ngược lại càng có thể kéo theo bầu không khí.

“Minh sau hai ngày, là chúng ta Văn lão sư  diễn xuất, mọi người nhớ kỹ đi xem.”

Trì Việt Sam không quên giúp người tuyên truyền.

Văn lão sư cười ha ha, “ta có phải hay không muốn cho ngươi tiền quảng cáo?”

“Ân, ta không để ý.” Trì Việt Sam vô tội  nói.

Người xem lập tức lại cười .

Văn lão sư nắm cả Trì Việt Sam  bả vai, cười nói, “vậy chúng ta cùng một chỗ hát một đoạn mà, làm quảng cáo phí được hay không?”

“Vậy quá đi!”

Văn lão sư cùng Trì Việt Sam tại cùng một chỗ thanh xướng  một đoạn liền xuống đài  không giọng khách át giọng chủ.

Trên sân khấu lại chỉ còn hạ Trì Việt Sam một người.

Nàng cầm ống nói, còn một bộ vai diễn đao mã  cách ăn mặc, nhìn tư thế hiên ngang.

“Đầu tiên muốn cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm ơn mọi người......”

Giảng lời xã giao  Trì Việt Sam, nhìn có chút chơi vui.

“Hôm nay là ta đã cách nhiều năm, lại hát rừng trúc nhớ, tâm tình còn có chút phức tạp, nếu như không phải có  cái thích hợp thời cơ, ta có thể sẽ không, cũng không dám lại diễn xuất diễn này.”

Nói, Trì Việt Sam nhìn về hướng phòng, nháy một cái con mắt.

“Cảm tạ có người cho ta thời cơ này, cho ta lần này dũng khí.”

“Cảm tạ trong kịch mỗi một cái vai trò, cảm tạ người xem các bằng hữu, cảm tạ kịch trường, cảm tạ nhân viên công tác, cảm tạ người yêu của ta, cảm ơn mọi người!”.......