Chương 1205 ta không có thất tình

Chương 1205 ta không có thất tình

“Mụ mụ, cái này thế nào nha?”

Niếp Niếp giơ trong tay mặt phẳng, phía trên là đóng quân dã ngoại lều vải  tuyển sắc giới mặt, nàng nằm nhoài Ôn Linh Tú  trên lưng, đưa tới Ôn Linh Tú  trước mắt.

“Ai mụ mụ ngươi đang nhìn cái gì nha, ngươi cảm thấy ba ba sẽ thích cái này sao?”

“Làm việc tin tức.”

Ôn Linh Tú khóe miệng giơ lên mỉm cười, sờ lên Niếp Niếp  đầu.

Từ khi biết được Lục Tinh đồng ý cùng đi đóng quân dã ngoại đằng sau, Niếp Niếp liền lập tức bắt đầu chọn mua đóng quân dã ngoại thứ cần thiết  còn lời thề son sắt  nói, lần này nhất định phải cho mọi người làm thiêu nướng ăn!

Liền Niếp Niếp cái này thân cao đi làm thiêu nướng, cái kia mua sắm trong danh sách còn phải lại thêm cái tăng cao ghế dựa.

“Mụ mụ? Mụ mụ!”

Niếp Niếp gặp mụ mụ mặc dù đang cười, nhưng là giống như một mực tại thất thần, nàng có chút bất mãn chọc chọc mụ mụ gương mặt thịt.

“Ân?” Ôn Linh Tú lấy lại tinh thần, nhìn xem mặt phẳng bên trên  nhan sắc, “nhìn rất đẹp.”

Niếp Niếp mân mê miệng.

“Mụ mụ, ta hỏi là ba ba có thể hay không ưa thích loại này tạo hình, loại màu sắc này, ngươi trả lời thế nào không đúng vấn đề nha?”

Niếp Niếp chớp chớp mắt, “là quá muốn ba ba sao.”

Ôn Linh Tú cười cười, lôi kéo Niếp Niếp  cánh tay, đem người ôm vào trong lòng.

“Bảo bảo, giễu cợt mụ mụ sao?”

Niếp Niếp bị gãi ngứa thịt, ha ha ha  nở nụ cười.

“Không cùng mụ mụ chơi, mụ mụ khi dễ ta!”

Niếp Niếp ôm mặt phẳng bò đi  ngồi vào một mình trên ghế sa lon, thỉnh thoảng cảnh giác  liếc một chút Ôn Linh Tú, sợ lại bị nắm ở.

Ôn Linh Tú giải khai đồ vét nút thắt, lộ ra bên trong màu đen bó sát người bên trong dựng, sấn ra sung mãn ngạo nghễ ưỡn lên.

Nàng chống đỡ Tố Bạch  mặt, tròng mắt nhìn về hướng điện thoại.

Vừa rồi bởi vì khóa màn hình, mà bị ép cắt đứt video, đang mở khóa đằng sau, lại một lần  bắt đầu  tuần hoàn phát ra.

Trong video.

Chính thức trường hợp, vô số người xem, đang hoan hô cùng trong tiếng vỗ tay, trên sân khấu cái kia hỏa hồng  thân ảnh, cười nhẹ nhàng  nói, cảm tạ người yêu của ta.

Ôn Linh Tú ấn ấn mi tâm, lại theo không xuống cái kia mãnh liệt mà đến nổi nóng.

Luyện, còn phải luyện a.

Vẫn luôn tại viết chữ đọc sách, phẩm trà rèn luyện, đến cuối cùng, vẫn là bị như thế thật đơn giản một câu làm cho tâm tình bực bội.

Lục Tinh ngay tại rạp hát  hiện trường.

Trì Việt Sam dám đỉnh lấy vô số người xem ánh mắt, ngay trước Lục Tinh  mặt, nói thẳng ra cảm tạ người yêu của ta, vậy có phải hay không nói rõ, trong này cũng có Lục Tinh  ngầm đồng ý đâu?

Liên tưởng đến nơi này, Ôn Linh Tú tìm tới chính mình bực bội căn nguyên.

Nếu như nói, hôm nay Lục Tinh không ở tại chỗ, cái kia Trì Việt Sam liền xem như trực tiếp thoải mái chính thức thông báo  nàng đều không biết có cái gì ba động, dù sao đơn phương  có làm được cái gì.

Nhưng hôm nay Lục Tinh hết lần này tới lần khác ngay tại trận.

Ôn Linh Tú thư khí, ngửa đầu gối lên  ghế sô pha trên chỗ tựa lưng, cái cổ thon dài, ngực lớn eo nhỏ.

Tất cả cùng đồng thời đi đóng quân dã ngoại ngày đó, nàng được thật tốt  đi dò xét một chút tình huống hiện tại.

Lục Tinh có thể cùng mới người cùng một chỗ, nàng phi thường chúc phúc.

Nhưng nếu như hắn nhất định phải tại những này trước hộ khách bên trong lựa chọn, vậy thì tại sao, cái kia lại dựa vào cái gì chỉ cần Trì Việt Sam đâu.

Ôn Linh Tú nghĩ nghĩ, cùng Niếp Niếp nói.

“Bảo bảo, nhớ kỹ tuyển hai lều vải.”

“Hai đỉnh sao?” Niếp Niếp gãi gãi đầu, giải thích nói, “mụ mụ, lều vải này rất lớn, có thể ngủ ba người.”

Ôn Linh Tú cúi người, gảy  một chút trong bình hoa  hồ điệp cánh hoa lan, cánh hoa nhẹ nhàng run rẩy.

“Mua hai cái đi bảo bảo, một cái không tiện.”

“Chỗ nào không tiện thôi.” Niếp Niếp mân mê miệng, nàng còn muốn cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ ngủ đâu, tại sao phải mua hai lều vải a.

Ôn Linh Tú nắm  hồ điệp lan  cánh hoa, quyết định.

“Ba ba của ngươi giấc ngủ cạn, để chính hắn ngủ một đỉnh lều vải, dạng này hắn nghỉ ngơi tốt  chơi vui vẻ  lần sau trả lại chơi.”

“Thật đát?”

Thật

“Tốt mụ mụ!”

Ôn Linh Tú lấy xuống cánh hoa kia, giữ tại lòng bàn tay.

Nếu như Lục Tinh cùng Trì Việt Sam  tình cảm phát triển thật  đã vượt qua giới hạn, vậy nàng cũng sẽ không cứ như vậy trơ mắt nhìn.

Niếp Niếp ôm mặt phẳng, một bên thêm mua, một bên lầm bầm lầu bầu nói.

“Mụ mụ, lần này ngươi cần phải cố gắng a.”

“Bảo bảo?”

Ôn Linh Tú nhìn về hướng Niếp Niếp.

Niếp Niếp tự mình nhìn chằm chằm mặt phẳng, trong tay đang không ngừng  click màn hình, hướng mua sắm trong xe tăng thêm đóng quân dã ngoại thứ cần thiết.

“Mụ mụ, tổng cầm Niếp Niếp khi lý do, nhiều lần, ba ba cũng sẽ phiền .”

“Lần này ngươi phải cố gắng lên a, Niếp Niếp ủng hộ ngươi ↖(^ω^)↗”......

“Sách, ai nha, ngươi nói một chút, rung động lòng người, thật làm cho ta kinh ngạc......”

Lâm Chân bưng lấy điện thoại, thỉnh thoảng nói một câu xúc động.

“Cái này ao tiểu thư thật dũng cảm, đối mặt nhiều như vậy người xem, trực tiếp chính thức thông báo  mặc dù không lắng nghe  lời nói, khả năng chú ý không đến, nhưng là có người xem ghi chép  diễn tiếp video a.”

“Cái này nếu là ta nghe thấy được, ta phải nước mắt vẩy tại chỗ, khăng khăng một mực.”

“Một cái lại xinh đẹp lại dũng cảm, lại có tiếng khí lại có chuyên nghiệp thực lực, còn đặc biệt yêu ta  đại minh tinh, cái này ai chống cự ở a?”

Lâm Chân vén lên đầu vai  tóc quăn, bên mặt nhìn xem mặt như băng sương  Tống Quân Trúc.

“Ai, bất quá người này nếu như không phải người yêu của ta, mà là ta  tình địch, vậy ta cũng không phải là khăng khăng một mực  mà là trực tiếp tâm chết.”

“Này làm sao cạnh tranh thôi.”

“Đang hot đại minh tinh, có dũng khí trực tiếp thừa nhận ngươi tồn tại, nói ngươi là người yêu.”

“Lợi hại, thật lợi hại.”

Lâm Chân nhấp một miếng cà phê, thoải mái nheo lại mắt.

“Đây là một chút còn không sợ rơi phấn, một lòng chỉ là yêu cuồng nhiệt a, đáng kính nể.”

“Ngươi rất nhàn?”

Bên người không nói một lời  người rốt cục mở miệng nói chuyện  Lâm Chân trong ánh mắt hiện lên giảo hoạt  quang, vũ mị cười một tiếng, lo lắng nói.

“Quả thật có chút nhàn.”

“Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy dứt khoát cho Tống giáo thụ niệm niệm hôm nay hot search đi.”

“Hot search thứ nhất, Trì Việt Sam công khai tình cảm lưu luyến”

“Hot search thứ hai, ao ——”

“OK, fine, ta không nói.”

Gặp Tống Quân Trúc  trong mắt thật sự có tức giận  dấu hiệu, Lâm Chân lập tức im miệng, tại miệng của mình trước kéo một chút, ra hiệu kéo lên khóa kéo.

Bên người thanh âm yên tĩnh  Tống Quân Trúc múc một muôi canh.

Nhưng vừa vặn múc đến, nàng liền không có tâm tình, ngay cả canh mang muôi, ném vào trong chén, phát ra lách cách  giòn vang, đặc biệt chói tai.

Lâm Chân ánh mắt lườm tới, nhịn được muốn cười  xúc động.

Ai

Mặc dù nàng hiện tại cùng Tống Quân Trúc hoà giải  Tống Quân Trúc  người cũng thật  mau đưa con mắt của nàng chữa khỏi, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho nàng liền quên  hai bàn tay kia.

Nếu như có thể mà nói, nhìn Tống Quân Trúc sinh khí, cũng là một kiện chuyện lý thú a.

Lâm Chân khẩu vị đột nhiên thay đổi tốt hơn.

“Ngươi thật cao hứng?”

“Làm sao lại, ai nhìn thấy bằng hữu thất tình lại cao hứng a?”

“Ta không có thất tình.”

“Ngươi không có thất tình.”

Lâm Chân lặp lại một lần, đắc ý  ăn một khối sắc ra đẹp rad phản ứng thịt trâu.

Cái này lại lặp lại một lần, nghe được Tống Quân Trúc  trong lỗ tai, thì càng giống như là đang giễu cợt .

Nàng nhắm mắt lại, khẩu vị hoàn toàn không có, lạnh lùng hỏi.

“Ngươi chuẩn bị  thế nào.”.............