Chương 1206 văn nhân khí khái

Chương 1206 văn nhân khí khái

“Tống giáo thụ, đây là sơ thảo.”

Vừa nhắc tới chuyện làm ăn, Lâm Chân liền càng thêm phấn khởi .

Nhất là Tống Quân Trúc là đặc biệt hào phóng, mở ra  giá cả đủ mua nàng mười bức vẽ lên.

Chỗ nào tìm đến chuyện tốt như vậy a, đã có thể nhìn Tống Quân Trúc cùng Lục Tinh  náo nhiệt, lại có thể từ Tống Quân Trúc trên thân kiếm tiền, thật sự là thoải mái chết được.

Lâm Chân từ trong bọc móc ra  mặt phẳng, mở ra bản thảo, đưa cho Tống Quân Trúc.

“Ngươi xem trước một chút, có hay không chỗ nào cần cải biến.”

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng là trong giọng nói của nàng  tự tin là ẩn tàng không xong .

Nàng duy nhất mất đi lòng tin thời điểm, là con mắt của nàng xảy ra vấn đề  đoạn thời gian kia.

Nhưng hôm nay, con mắt của nàng sắp hoàn toàn tốt.

Nàng, Lâm Chân, hiện tại đã cái gì cũng không thiếu!

Tống Quân Trúc mặt không thay đổi nhận lấy mặt phẳng, đeo lên kính mắt, cẩn thận nhìn xem phía trên tuyến bản thảo, mỗi cái chi tiết đều thấy rất nghiêm túc.

Chuyên nghiệp bên trên  sự tình, Lâm Chân có tuyệt đối tự tin, nàng tự tin  nói.

“Bác sĩ nói tiếp qua hai tuần, con mắt của ta liền muốn gần như hoàn toàn khôi phục .”

“Nếu như ngươi cảm thấy cái này sơ thảo không có vấn đề, sau hai tuần ta liền chính thức bắt đầu vẽ lên.”

Vừa nghĩ tới tại ánh mắt của mình khôi phục đằng sau, nhận chính là như thế cái đơn đặt hàng lớn, nàng không khỏi hừ nhẹ đứng lên.

Thật sự là chuyện gì tốt đều để nàng đuổi kịp!

Lâm Chân dáng dấp liền rất yêu, biểu lộ tự nhiên lúc, hiển nhiên như cái hồ ly tinh.

Tống Quân Trúc liếc mắt Lâm Chân một chút, đem sơ thảo đưa trở về.

“Có thể chứ? Ta vẽ lên thật lâu!” Lâm Chân cong lên khóe miệng, trong giọng nói đều mang tự tin.

“Muốn đổi.”

Tống Quân Trúc nhìn xem Lâm Chân, bất thình lình phun ra hai chữ này.

Lâm Chân nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Muốn......Muốn đổi?

Nàng khó có thể tin  mở ra tuyến bản thảo, ý đồ thuyết phục Tống Quân Trúc.

“Tống giáo thụ, ngươi xem một chút cái này kết cấu, cái này nhân thể, cái này chi tiết, trải qua ta trong khoảng thời gian này  lắng đọng, ta ngộ ra tới rất nhiều mới cảm thụ, tất cả đều dùng tại phía trên, ngươi xem một chút nó ——”

“Muốn đổi.”

Tống Quân Trúc vẫn như cũ là hai chữ chân kinh, tám gió thổi bất động.

Lâm Chân mộng một giây, hít sâu một hơi, nghĩ tới chính mình là bên B, mà đối diện  người, là từ xưa đến nay  trong chuyện xưa, cao cao tại thượng, bất cận nhân tình  nghe không hiểu tiếng người  bên A!

Tốt a.

Lâm Chân nhận mệnh, đổi liền đổi đi.

“Cái kia Tống giáo thụ, ngươi cảm thấy tranh này chỗ nào cần đổi đâu?”

“Cảm giác không đúng.”

“Cảm giác......Không đúng?” Lâm Chân lặp lại một lần, ánh mắt ngốc trệ.

Làm sáng tác ngành nghề  sợ nhất không phải nghe được cụ thể sửa lại yêu cầu, mà là nghe được loại này trống rỗng hư ảo  yêu cầu.

Cảm giác......

Ai biết bên A  cảm giác là cái gì a!

“......Có thể lại nói đến cụ thể một chút sao?”

“Ngươi là hoạ sĩ ta là hoạ sĩ?”

Lâm Chân trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

Tống Quân Trúc uống một ngụm trà, cảm thấy lòng dạ mà thuận một chút.

Mà Lâm Chân bắt đầu ăn không trôi cơm.

Nàng ôm mặt phẳng, giống lãnh cung điên rồi  phi tử, trong miệng lẩm bẩm.

“Ta là hoạ sĩ, ta là hoạ sĩ, ta là hoạ sĩ......”

Trả thù.

Đây tuyệt đối là trả thù đi!

Lâm Chân hít sâu một hơi, đối với Tống Quân Trúc nói, “Tống giáo thụ, ta nghĩ ngươi không bằng thường xuyên mời mấy vị hoạ sĩ đâu, có lẽ khác hoạ sĩ có thể tìm tới ngươi nói......Cảm giác?”

Tiền này nếu là thực sự kiếm lời không được, nàng liền không kiếm lời, đừng như thế tra tấn chính mình .

Tống Quân Trúc tháo xuống kính mắt, hai con ngươi nhắm lại, lãnh diễm yêu dã.

“Chúng ta ký hợp đồng .”

“Nếu như ngươi tại quy định thời gian bên trong không có vẽ ra đến, ngươi phải bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đại khái là......Bao nhiêu tới?”

“40 triệu.”Halina lập tức nói bổ sung.

Tống Quân Trúc nhìn về phía Lâm Chân.

“40 triệu.”

40 triệu, 40 triệu, ngươi làm sao không đem ta bán!

Lâm Chân phục .

Lâm Chân Chân  phục .

Lúc đó Tống Quân Trúc cho nàng ký hợp đồng thời điểm, giá cả cho cao đến quá đáng.

Nguyên bản nàng nghĩ đến, lấy thực lực của nàng, tiền này không kiếm lời quả thực là Vương Bát Đản.

Thì ra tại chỗ này đợi lấy nàng đâu?!

Lâm Chân giật giật khóe miệng, hèn mọn  ôm tuyến bản thảo.

“Tốt, tốt.”

40 triệu......

Cái này cần cho nàng vẽ đến gân viêm mới kiếm được đến đi.

Lâm Chân cuối cùng vẫn khuất phục tại tiền uy phía dưới, hèn mọn  nói.

“Ta đổi, Tống giáo thụ, ngươi là bên A, ta là bên B, ta nghe ngươi  ta đổi, ngươi nói làm sao đổi, ta liền làm sao đổi.”

Tống Quân Trúc dựng lên ngón trỏ, tả hữu rung hai lần.

“Không phải nghe ta.”

“Ngươi là hoạ sĩ, ngươi hẳn là có ý nghĩ của mình.”

“Nhưng là ý nghĩ này còn phải cùng ngươi  cảm giác phù hợp?” Lâm Chân bổ sung một câu.

Tống Quân Trúc gật đầu.

“Đúng vậy.”

Lâm Chân cảm thấy mình giống như có ức điểm chết .

Trong xe trầm mặc 2 giây.

Lâm Chân bỗng nhiên tới gần  Tống Quân Trúc, xoa xoa đôi bàn tay, mười phần thân thiết nói.

“Tống giáo thụ, ta cảm thấy cái này tại nhiều như vậy người xem trước mặt tỏ tình, đặc biệt ích kỷ, người ta người xem là đến xem diễn xuất  cũng không phải đến xem tú ân ái ?”

Tống Quân Trúc múc một muôi canh, không nói chuyện, uống vào.

Lâm Chân Thanh  hắng giọng, tiếp tục nói.

“Cái này Trì tiểu thư bây giờ cách Lục Tinh gần, nàng khẳng định nghĩ đến nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.”

“Tống giáo thụ ngươi vì quốc gia hạng mục ở chỗ này lao tâm lao lực, cùng loại này trong đầu chỉ muốn nói yêu thương người không có chút nào một dạng.”

Má ơi.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế  halina đều nghe choáng váng.

Cái này, chính là trong truyền thuyết  văn nhân khí khái sao?

Lúc trước Lâm Chân Đích vẽ, chỉ cần là muốn bán, vậy liền không lo người mua, lúc này nàng là thật cảm nhận được hèn mọn bên B tâm tình.

Nhịn

Lâm Chân chậm rãi mà nói.

“Nhưng là, đến cùng hiện tại Trì tiểu thư cách Lục Tinh cách gần đó.”

“Hôm nay nàng dám ngay ở trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp thổ lộ, vậy ngày mai nàng có phải hay không liền dám đối với truyền thông nói mình muốn cùng Lục Tinh thông gia .”

Tống Quân Trúc chuyển đao trong tay xiên, biểu lộ băng lãnh.

Lâm Chân lườm Tống Quân Trúc một chút.

“Bất quá, ta có một kế!”

Halina mở to hai mắt, lặng lẽ dựa vào thành ghế bên trên, muốn nghe rõ ràng Lâm Chân có cái gì tiểu kế kế.

Thế nhưng là Lâm Chân vẫn rất cảnh giác  nàng tới gần Tống Quân Trúc  bên tai, thấp giọng nói.

Một phút đồng hồ sau, Lâm Chân nháy nháy mắt, thân thiết hỏi.

“Thế nào, Tống giáo thụ?”

Tống Quân Trúc như có điều suy nghĩ, quấy lấy trong chén  canh, mấy giây sau, nàng đối với Lâm Chân nói.

“Đông chí trước đó, vẽ xong bức họa này.”

“Vậy còn có chỗ nào cần đổi sao?”

“Không cần, hiện tại cảm giác đúng rồi.”

Tốt

Lâm Chân lập tức sẽ vui đến phát khóc .

“Ta đông chí trước đó liền đem vẽ cho ngươi, tuyệt đối không chậm trễ Tống giáo thụ đại sự của ngươi.”......

Rạp hát hậu trường.

Đưa tiễn  thành đoàn đánh bài đi  các lão sư, Trì Việt Sam ngồi một mình ở hậu trường, đầu ngón tay bắt đầu khống chế lại không được phát run..............