Chương 1207 ta thấy mà yêu

Chương 1207 ta thấy mà yêu

Sân khấu người xem dần dần rời sân, hậu trường nhân viên công tác cũng thu dọn đồ đạc, theo thứ tự rời đi, công nhân vệ sinh người cầm khăn lau cùng cây chổi bắt đầu quét sạch, toàn bộ rạp hát từ từ bị an tĩnh bao phủ.

Trì Việt Sam ngồi ở phía sau đài  nơi nào đó trong góc, đè xuống đầu gối, cúi thấp đầu.

Dạng này từ cực hạn  náo nhiệt, lại đến cực hạn  an tĩnh, nàng kinh lịch một lần lại một lần.

Người sống một đời, có thể nắm giữ đồ vật, thực sự quá ít.

Sự nghiệp, thân tình, tình yêu, hữu nghị......

Nàng tại sự nghiệp của mình thời kì mạnh mẽ nhất, tại sư bằng hữu hảo hữu, tại phụ thân mẫu thân, tại dưới vạn chúng chú mục, hướng mình người ưa thích thổ lộ.

Như thế trọng thể, lại xúc động như vậy.

Trì Việt Sam  đầu rũ thấp hơn.

Bên hông ẩn ẩn truyền đến đau từng cơn, trong lòng của nàng lại hiện ra một loại vui sướng cảm giác.

Tái diễn rừng trúc nhớ biết mình vẫn như cũ có thể chống đi tới  kích động, tại trước mặt cha mẹ rất thẳng thắn cho người yêu thổ lộ  phản nghịch, không còn sợ sệt cẩu tử cùng truyền thông luôn luôn truy vấn tình cảm sảng khoái.

Vô số loại tình cảm xen lẫn ở trong lòng.

Liền ngay cả mình, cũng nói không rõ, đến cùng là loại nào cảm xúc chiếm thượng phong.

Trong óc của nàng rối bời  thân thể nhẹ nhàng phát run.

Tiến vào đùa giỡn trường học  mờ mịt cùng kiên định, vết thương ở eo lúc  luống cuống cùng tuyệt vọng, từ nhỏ đến lớn phụ mẫu  ghét bỏ cùng không nhìn, chung quanh bằng hữu thân thích  ganh đua so sánh cùng khoe khoang, người xem tại dưới đài reo hò ủng hộ......

Tất cả tất cả cảm xúc, đến cuối cùng, thu nạp cùng một chỗ, rơi vào Lục Tinh trên thân.

Vừa rồi từ sân khấu kịch hướng trong phòng nhìn thoáng qua.

Nàng nhìn thấy Lục Tinh Tĩnh Tĩnh Đích đứng tại lan can bên cạnh, hai tay nhẹ nhàng cho nàng vỗ tay lên.

Chỉ là, cách có chút xa, nàng thấy không rõ Lục Tinh  thần sắc.

Chính là bởi vì thấy không rõ, nàng mới phát giác được tâm thần bất định.

Tại trên sân khấu, nhiệt liệt không khí, giống một đám lửa, đem nàng tất cả lý trí đều hơ cho khô  nàng khi đó chỉ muốn, nếu như không nói chút gì, nhất định sẽ hối hận .

Người chính là như vậy.

Làm hối hận, không làm cũng hối hận.

Trì Việt Sam nắm chặt quyền, để phát run  đầu ngón tay thu nạp tại lòng bàn tay, đầu óc trống rỗng.

Trầm mặc nửa ngày, trong thân thể của nàng giống như dũng mãnh tiến ra vô hạn  cảm xúc, làm cho cái mũi của nàng đáy mắt cũng bắt đầu mỏi nhừ.

Trì Việt Sam đem đầu chôn ở trong cánh tay, buồn bực thanh âm khóc nức nở .

Ngay cả chính nàng cũng tìm không thấy nguyên nhân cụ thể.

Thật giống như trong nháy mắt, các loại tâm tình đều hỗn hợp cùng một chỗ, để thân thể của nàng không cách nào xử lý.

Thùng thùng.

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

“Trì tỷ.”

Lục Tinh  thanh âm truyền đến.

“Chờ một chút, ta thay cái quần áo.”

Trì Việt Sam hít mũi một cái, rút trang giấy lung tung dụi mắt một cái, hít sâu một hơi, nhìn về hướng trong gương  chính mình.

Dừng một chút, nàng lại rút ra một tờ giấy, vuốt vuốt ánh mắt của mình cùng chóp mũi.

Vốn chỉ là có chút nhàn nhạt màu hồng, không nhìn kỹ cũng nhìn không ra đến.

Nhưng trải qua nàng thô lỗ ma sát đằng sau, từ con mắt, đến chóp mũi, đều mọc lên kiều diễm  màu hồng phấn, ta thấy mà yêu.

Tới

Lại một lần nữa kiểm tra chính mình không có vấn đề đằng sau, Trì Việt Sam đứng người lên, đi tới cửa ra vào.

Đối với cánh cửa, nàng điều chỉnh một chút thế đứng cùng biểu lộ.

Chỉ là cúi đầu lại ngẩng đầu, hai tròng mắt của nàng liền ngậm lấy một vũng nước, nhu tình lại phá toái.

Ánh mắt huấn luyện, là kỹ năng cơ bản một trong.

Dù sao nếu như người xem trông thấy một cái hai mắt vô thần  người tại trên sân khấu hát hí khúc, cũng sẽ hoài nghi mình có phải hay không đang nhìn công ích diễn xuất, để người mù làm nhân vật chính loại hình .

Trì Việt Sam điều chỉnh tốt  tâm tình, kéo cửa ra.

Lục

Đứng ở cửa ba người.

Trì Việt Sam  thanh âm trong nháy mắt im bặt mà dừng, nàng nhìn thoáng qua, lông mày nhẹ chau lại.

Lục Tinh bên người, đứng đấy Trì viện trường cùng Thường nữ sĩ, cũng chính là cha mẹ ruột của nàng （ làm qua thân tử xem xét bản ）

Nàng đều trên đài nói như vậy, hai người này thế mà không đi? Còn cùng Lục Tinh cùng một chỗ tới?

Trì Việt Sam có chút hối hận chính mình động tác mới vừa rồi .

Nàng không muốn, cũng rất kháng cự tại Trì viện trường cùng Thường nữ sĩ trước mặt yếu thế.

Nhiều năm như vậy đánh giằng co bên trong, phàm là nàng toát ra một chút mềm yếu  thần sắc, hai người kia liền nhất định sẽ đè xuống chỗ yếu hại này, không ngừng  hướng về phía trước, thẳng đến đánh tan tâm tình của nàng.

Cho nên.

Nàng có thể tại Lục Tinh trước mặt yếu thế, bởi vì biết Lục Tinh lại tiếp được nàng.

Nhưng nàng tuyệt đối sẽ không tại trước mặt cha mẹ yếu thế, bởi vì quá mức hiểu rõ  nàng cũng biết hai người kia sẽ làm như thế nào đối đãi nàng.

Trì Việt Sam  biểu lộ trong nháy mắt biến trở về bình tĩnh.

“Càng áo.”

Trì viện trường gặp bầu không khí có chút ngưng trệ, trước tiên mở miệng .

Trì Việt Sam nhìn hắn chằm chằm  mấy giây, tại cửa ra vào nghiêng người, tránh ra một con đường.

“Vào nói.”

Rạp hát là từ từ trở về an tĩnh, nhưng là không có nghĩa là nơi này không có bất kỳ ai .

Trì viện trường cùng Thường nữ sĩ trước vào trong phòng, Lục Tinh đi tại cuối cùng, liếc qua Trì Việt Sam, buồn cười nói.

“Bọn hắn cho ngươi tặng quà tới.”

“Lễ vật?”

Trì Việt Sam nhịn được muốn mắt trợn trắng  xúc động.

Các loại Lục Tinh cũng sau khi vào cửa, nàng nhanh chóng khép cửa phòng lại, lại đi theo Lục Tinh  sau lưng, vỗ một cái hắn vác tại sau lưng tay.

Lục Tinh nhíu mày, như không có chuyện gì xảy ra chọn lấy một cái ghế tọa hạ.

Phòng hóa trang không lớn, nhưng là hiện tại bên trong chỉ có bốn người, ngược lại lộ ra trống trải.

Trì Việt Sam kéo ra một cái ghế, ngồi xuống cách Lục Tinh không xa, nhưng lại cách Trì viện trường cùng Thường nữ sĩ chỗ rất xa.

Bốn người toàn bộ lạc tòa đằng sau, trong phòng lại lâm vào an tĩnh.

Trì Việt Sam hoàn toàn không để ý, Lục Tinh không muốn gợi chuyện, không khí cứ như vậy giới ở.

Trì viện trường nhìn xem Lục Tinh, nhìn nhìn lại Thường Không Nhạn, nhìn nhìn lại tại hướng trên mặt bôi lên mỹ phẩm dưỡng da  Trì Việt Sam, thở dài.

Tính toán, vẫn là hắn tới đi.

“Càng áo.”

Ân

Trì Việt Sam căn bản chẳng phải không nhìn hai người này, đối với kính trang điểm tại bôi mỹ phẩm dưỡng da.

Trì Thành Thu gượng cười hai tiếng.

“Trước đó ba ba mụ mụ đều quá bận rộn, không có cùng đi xem ngươi diễn xuất, đều là tất cả nhìn tất cả  hôm nay ba ba mụ mụ nhìn từ đầu tới đuôi, thật  không lời nói, diễn  quá tốt rồi.”

Hắn dựng lên cái ngón tay cái.

Gặp không ai phản ứng hắn, lại đem ngón cái rụt trở về.

Trì Việt Sam bôi tốt mỹ phẩm dưỡng da, quay đầu nhìn về hướng Trì Thành Thu.

“Tất cả nhìn tất cả ? Các ngươi tới qua?”

“Ta tới qua a!”

Trì Thành Thu giải thích.

“Chỉ có ngươi đã tới đi, mà lại xưa nay không xem hết.” Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng.

Trì Thành Thu sửng sốt một chút.

“Ngươi biết?”

Trì Việt Sam không có phản ứng hắn.

Công tác của nàng đoàn đội  lệ cũ một trong, chính là tại nàng  mỗi trận diễn xuất bên trong xem xét dưới đáy người xem danh sách.

Trì Thành Thu xuất hiện qua mấy lần, Thường Không Nhạn chưa từng có xuất hiện qua.

“Ta liền biết, người trong nhà nào có cách đêm thù a, ngươi vẫn để tâm ba ba mụ mụ .”

Trì Thành Thu dễ dàng hơn.

“Bất quá không nhìn không biết, ngươi công việc này thật  so với ta nghĩ muốn khổ nhiều, cũng nguy hiểm nhiều, ngươi biết lầu đó cao bao nhiêu sao, không cẩn thận, chân trượt một chút, ngươi khả năng liền......”

“Muốn ta nói, hay là về ——”

“Khụ khụ khụ.” Lục Tinh ấn ấn cái trán, ho khan.

Trì Thành Thu nhìn một chút Lục Tinh, giống như là nghĩ tới điều gì, đem chưa nói xong  lời nói nuốt trở vào.

Quen thuộc, quen thuộc, hắn nói như vậy đều quen thuộc.

Trì Việt Sam nhắm mắt lại, đều có thể biết Trì Thành Thu câu nói kế tiếp là cái gì.

Nàng đột nhiên đứng người lên.

Hôm nay tái diễn rừng trúc nhớ, toàn kịch đều không có một lần  sai lầm, ngay cả chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, giống như là thần hàng như vậy.

Mà phóng tới Trì Thành Thu trong miệng, liền lại là một trận thuyết phục.

Phiền, rất phiền, đặc biệt phiền!

“Nếu như hai người các ngươi chính là tới nói cái này  cái kia mời trở về đi.”

“Ta luyện nhiều năm như vậy, ta không biết nguy hiểm không nguy hiểm không, liền xem như nguy hiểm, liền xem như ta trực tiếp quẳng —— ngô.”

Lục Tinh bưng kín Trì Việt Sam  miệng.

“Ngày tốt lành, đừng nói những này.”.............