Chương 1208 chúc phúc

Chương 1208 chúc phúc

Trì Việt Sam nguyên bản đã nổ lên  lông, trong nháy mắt mềm nhũn ra.

Nàng nhìn một chút Lục Tinh, lần này không có hướng trước kia một dạng lè lưỡi, mà là ôm lấy tay của hắn, chậm lấy cảm xúc.

Thật  rất thần kỳ.

Có ít người rõ ràng thường ngày đến xem, cảm xúc phi thường ổn định, đối với người cũng hiền lành.

Nhưng chính là tại gặp được một ít đặc điểm  người đằng sau, tựa như là bị chạm đến  ứng kích chốt mở, mấy câu liền muốn nổi giận.

Trì Việt Sam chính là như vậy.

Nàng nhắm mắt lại, hòa hoãn mấy giây, đã kéo xuống Lục Tinh  tay.

“Ta cùng cha ngươi cha hôm nay đến, không phải cùng ngươi cãi nhau .” Thường Không Nhạn đột nhiên mở miệng nói.

Trì Việt Sam  lửa đằng  một chút lại mọc lên.

Lục Tinh nắm ở nàng  bả vai.

Đừng nóng giận, đừng nóng giận......Trì Việt Sam hướng Lục Tinh  trong ngực nhích lại gần, trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy ba chữ này.

Thường Không Nhạn cũng không hề ngồi xuống, bởi vì cái ghế này không biết bao nhiêu người ngồi qua .

Nàng đứng tại chỗ, lẳng lặng nói ra.

“Ta cùng cha ngươi chuyện của ba, ngươi hẳn phải biết  ta cùng hắn cũng tin nhắn cáo tri ngươi .”

“Nhưng càng nghĩ, đây đối với một gia đình tới nói, coi là một việc đại sự  dùng tin nhắn tới nói lộ ra không chính thức, cho nên vẫn là quyết định hôm nay cùng đi, ở trước mặt nói cho ngươi.”

Úc, ngại tin nhắn cho trùng kích không đủ, phải ngay mặt lại đâm một đao có đúng không?

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên mỉm cười.

“Vậy ta hiện tại biết  các ngươi có thể đi .”

“Càng áo, có lỗi với.” Trì Thành Thu có chút chột dạ  cúi đầu, dù sao chuyện này là hắn ý chí không kiên định đưa tới.

Trì Việt Sam nhắm mắt lại, ngữ khí bình tĩnh  nói.

“Hai người các ngươi đều là người trưởng thành rồi, không đúng, là đã trở thành trung lão niên nhân .”

“Nên làm cái gì, không nên làm cái gì, muốn làm gì, không muốn làm cái gì, là chuyện của chính các ngươi, chính các ngươi làm quyết định, ta sẽ không can thiệp, cũng không cần đối với ta thật có lỗi.”

Những lời này, nàng ở trong lòng nói vô số lần, dùng để khuyên chính mình.

Không nghĩ tới còn có nói cho người khác nghe một ngày.

Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, bên người Lục Tinh chống đỡ nàng.

Nàng hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi.

“Chuyện này, các ngươi nói cho Trì Thủy  không có?”

“Hắn ngày mai nghỉ trở về, chúng ta lại ở trước mặt lại bảo hắn biết .” Thường Không Nhạn bình tĩnh nói, tựa hồ đối với vừa rồi Trì Việt Sam nói lời không có chút nào ngoài ý muốn.

Lục Tinh muốn, đối với Trì Thủy loại tính cách kia tới nói, đến cùng có thể hay không chịu được.

Trì Thành Thu ho nhẹ hai tiếng.

“Ta cùng ngươi mụ mụ qua nhiều năm như vậy, vô luận là thân bằng hảo hữu, hay là tài sản đầu tư, đều đã rất khó chia cắt .”

“Cho nên chúng ta cũng không phải là ly hôn, chỉ là ở riêng .”

Nhưng chính như Lục Tinh nói tới, chỉ cần không có ly hôn, hết thảy cũng còn có khả năng.

Hắn không có ý định lập tức liền để Thường Không Nhạn tha thứ hắn, hắn định dùng chính mình đằng sau  hành động, để Thường Không Nhạn biết, phạm sai lầm là khó tránh khỏi, trọng yếu là cũng không tiếp tục phạm.

Hắn có quyết tâm này.

Trì Việt Sam mới mặc kệ hai người này đến cùng là ly hôn hay là ở riêng .

Nàng đã cố gắng, không có có hiệu quả, vậy nàng cũng không có biện pháp gì.

“Tùy cho các ngươi.”

Nghe nói như thế, Trì Thành Thu nhìn thoáng qua Thường Không Nhạn, gặp Thường Không Nhạn không có phản ứng hắn, cũng không có ý lên tiếng, chỉ có thể mình nói.

“Trừ chuyện này bên ngoài, còn có một việc.”

Lục Tinh Tâm muốn rốt cục muốn nói đến trọng điểm lên.

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút hai người này lại đưa Trì Việt Sam lễ vật gì, đây mới là hắn cảm thấy hứng thú nhất, cũng không biết có bao nhiêu tiểu tiền tiền bóp.

Trì Thành Thu thật  muốn thở dài.

Trong nhà người ta đều là nghiêm phụ từ mẫu.

Trong nhà hắn, hắn chính là Trì Việt Sam cùng Thường Không Nhạn ở giữa ống truyền lời, cái gì đều để hắn nói.

Tính toán.

Trì Thành Thu tổ chức một chút ngôn ngữ, dùng không kích thích đến Trì Việt Sam  lời nói nói ra.

“Càng áo, diễn tiếp chào cảm ơn thời điểm, lời của ngươi nói, ta và mẹ ngươi đều nghe thấy được.”

Trì Việt Sam như không có chuyện gì xảy ra, tại như vậy một dài đoạn  cảm tạ từ bên trong bí mật mang theo hàng lậu, liền vì cuối cùng câu kia cảm tạ người yêu  dấm, bao hết một trận sủi cảo.

Khi nàng nói xong câu nói sau cùng lúc, toàn bộ tràng tử đều nổ tung.

Ai

Nói đến còn có chút lòng chua xót.

Trì Việt Sam cảm tạ trong kịch mặt khác  nhân vật diễn viên, cảm tạ nhân viên công tác, cảm tạ lão sư, cảm tạ người xem, thậm chí còn cảm tạ kịch trường, còn kém cảm tạ công nhân vệ sinh người.

Nhưng chính là không có cảm tạ cha mẹ.

“Ban đầu, ngươi cùng Lục Tinh  sự tình, ta và mẹ ngươi là không đồng ý .”

“Một cái, là bởi vì Lục Tinh niên kỷ quá nhỏ, tâm tư bất định, đông tung bay tây tung bay.”

“Một cái khác đâu, là bởi vì ngươi một mực không trở về nhà bên trong, ta và mẹ ngươi nghĩ đến dùng chuyện này đến để cho ngươi cúi đầu.”

“Nhưng bây giờ, ta và mẹ ngươi đã trải qua lần này tình cảm nguy cơ, mới phát hiện.”

“Giống như trên thế giới không có đồ vật gì là không đổi.”

“Ta và mẹ ngươi tình cảm của mình đều có  vấn đề, cũng không có cái gì tư cách đối với ngươi tình cảm khoa tay múa chân .”

Trì Việt Sam ngước mắt nhìn về phía Trì Thành Thu, hơi kinh ngạc.

Lời này là hắn có thể nói tới đi ra ?

“Hôm nay trước mặt nhiều người như vậy, ngươi lại như vậy thoải mái  biểu bạch Lục Tinh, ta vừa rồi nhìn thấy run âm bên trên  bảng hot search cũng đều là ngươi.”

Trì Thành Thu không hiểu cái gì Microblogging, hắn hiểu rõ người tuổi trẻ phương pháp chính là xoát run âm.

Ngón tay một chút chính là một cái mới video, nhìn xem đặc biệt nghiện, hắn rất ưa thích.

“Rất nhiều người xem đều phát lần này diễn tiếp thời điểm, lời của ngươi nói, dưới đáy  khu bình luận, đều tại đoán ngươi có phải hay không muốn tốt sự tình gần .”

Trì Việt Sam năm nay 25 tuế.

Cái tuổi này, cách 30 tuổi  khoảng cách, đã so cách 18 tuổi  khoảng cách tới gần.

Lại thêm, nàng cũng không phải là cái gì dựa vào fan hâm mộ dùng tiền bỏ phiếu đi ra  fan hâm mộ thần tượng, cho nên những video kia dưới đáy  khu bình luận, trên cơ bản không có gì quá kích  ngôn luận.

Đám dân mạng càng tò mò hơn là, nhà trai đến cùng là ai, có phải hay không là Lục Tinh.

Đúng vậy, trên mạng vẫn như cũ có Trì Việt Sam cùng Lục Tinh  cp phấn.

Trì viện trưởng đứng người lên, từ đồ vét trong túi, lấy ra  một cái phong thư, phóng tới Trì Việt Sam trong tay  trên mặt bàn.

Trì Việt Sam mở ra  phong thư kia, từ bên trong đổ ra ngoài một chiếc chìa khóa.

Trì Thành Thu cười nói.

“Đây là tặng ngươi lễ vật.”

“Cho ngươi cùng Lục Tinh ......”

“Phòng cưới.”.............