Chương 1209 đây là mua đứt sao

Chương 1209 đây là mua đứt sao

???!!!

Không phải anh em, không phải như vậy chơi, ngươi hẳn là trước mãnh liệt phản đối, sau đó......

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam cái chìa khóa trong tay, đại não đứng máy.

Mà Trì Việt Sam cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Hai cái bình thường bất động thanh sắc người, hiện tại mặt mũi tràn đầy đều viết lên  không thể tưởng tượng bốn chữ lớn.

“......Ngươi muốn hãm hại ta?”

Trì Việt Sam hiện tại  trong đầu chỉ có thể có ý nghĩ này, cái này cái gọi là phòng cưới khả năng có vấn đề, nàng đi vào liền bị bảo hộ  đến lúc đó chỉ có thể về nhà tìm kiếm trợ giúp.

Xem xét Lục Tinh cùng Trì Việt Sam loại phản ứng này, Trì Thành Thu không vui, vừa bực mình vừa buồn cười đạo.

“Lời gì lời gì! Ta là cha ngươi! Ta có thể hại ngươi sao?”

“......”

Khó nói.

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh đồng loạt  nhìn về hướng Trì Thành Thu, mặc dù hai người đều không có mở miệng, nhưng là trong ánh mắt đều viết  hai cái chữ to —— khó nói.

Thấy thế, Trì Thành Thu có chút hoài nghi nhân sinh.

Tín dụng của hắn độ, tại Trì Việt Sam nơi này là không phải ngay cả bình nước khoáng đều không có không mua được a?

Ánh mắt gì! Thái độ gì!

Trì Thành Thu hít sâu một hơi, Mạc Sinh Khí Mạc Sinh Khí, lần này cần là chọc tức, liền thật không có lão bà đau lòng.

Hắn chỉ chỉ Trì Việt Sam cái chìa khóa trong tay.

“Phòng ở ngay tại Mân Côi Viên, ngươi hôm nay liền có thể trực tiếp đi xem, tiện thể kêu lên nhà thiết kế.”

“Chỉ cần ngươi muốn, nhà thiết kế làm xong cải tạo hình, ngươi lập tức liền có thể gọi người khởi công, đương nhiên nếu như ngươi ưa thích nguyên bản  sửa sang cũng có thể.”

Trì Việt Sam vuốt vuốt cái chìa khóa trong tay, như có điều suy nghĩ.

Trì Thành Thu tiện thể bổ sung một câu.

“Chìa khoá này chính là cho một cái......Các ngươi người trẻ tuổi rất lưu hành, cái kia, nghi thức kia cảm giác, chính là cho ngươi cùng Lục Tinh một cái cảm giác nghi thức.”

Trì Việt Sam vẫn như cũ không nói chuyện, mặt không biểu tình, nhìn không ra cảm xúc.

Mà ở một bên  Lục Tinh, đã bắt đầu nhìn xuống đất tấm .

Ta lặc cái......Mân Côi Viên a.

Tống giáo thụ tại Giang Thành  phòng ở cũng ở nơi đó a! Nàng cùng Trì Việt Sam sẽ không tới cuối cùng cuối cùng thành hàng xóm đi, vậy còn có công việc của hắn đầu sao?!

Lần này đến phiên Lục Tinh cảm giác áp lực to lớn .

Trì Việt Sam nắm vuốt cái chìa khóa trong tay, quay đầu nhìn về hướng Lục Tinh.

Nhưng là nàng cũng không có mở miệng hỏi cái gì.

Nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn mấy giây, nàng thu hồi ánh mắt, đem chiếc chìa khóa kia siết trong tay, cứng rắn lạnh buốt, nàng đối với Trì Thành Thu nói.

“Ta đã biết, tạ ơn.”

Ân, đột nhiên trên trời rơi xuống biệt thự, nàng là nên cảm tạ một chút.

Người sống cả một đời, chính là lò xo, thỉnh thoảng ra mặt, thỉnh thoảng xoay người.

Các loại lò xo đến  co dãn cực hạn, cũng liền nên cùng thế giới này nói bái bai.

Trì Thành Thu lườm cách đó không xa Thường Không Nhạn một chút, che miệng lặng lẽ cùng Trì Việt Sam nói, “đây chính là ta cho mẹ ngươi nói vô số câu lời hữu ích đổi lấy, trân quý đi.”

Trì Việt Sam cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nàng đến nay cũng không biết, nàng thân yêu mụ mụ, đến cùng đối với nàng ôm dạng gì tình cảm.

Là yêu, là hận, hay là không thèm để ý, không quan tâm?

“Pháp định kết hôn niên kỷ nhà trai là tại hai mươi hai tuế trở lên, Lục Tinh năm nay 20 tuổi, đợi thêm hai năm, nếu như các ngươi muốn, có thể qua sang năm đem cưới định, năm sau liền lĩnh chứng kết hôn.”

Trì Thành Thu chậm rãi mà nói, giống như là làm đủ  công phu.

Trong nháy mắt.

Trong phòng  ba người, đều đồng loạt  nhìn về hướng Lục Tinh.

Cái này cho Lục Tinh chỉnh nổi da gà thẳng lên.

Hắn chống đỡ biểu lộ không có biến hóa, lộ ra  mỉm cười nói, “hiện tại còn ——”

“Ta đã biết.” Trì Việt Sam đánh gãy  Lục Tinh, đứng người lên.

Lục Tinh lườm Trì Việt Sam một chút.

Bởi vì sợ nghe thấy không dễ nghe  lời nói, cho nên liền trực tiếp không để cho hắn nói sao?

Trì Việt Sam cái chìa khóa đặt ở trong phong thư, đưa trở về.

“Ta cùng Lục Tinh lúc nào đính hôn, kết hôn gì, lúc nào sinh con, hoặc là căn bản cũng không đính hôn, căn bản cũng không kết hôn, căn bản cũng không sinh con, đây đều là chuyện của chúng ta.”

“Không cần loại ngoại lực này  thôi động.”

“Chúng ta cũng không phải lai giống  heo, phối một lần, thưởng một bữa ăn ngon  phối một lần, thưởng một bữa ăn ngon .”

“Trì Việt Sam.” Thường Không Nhạn đối với cái thí dụ này phi thường không hài lòng.

Trì Việt Sam buông tay.

“Lấy về đi.”

“Ta hiện tại mới hai mươi lăm tuế, sự nghiệp của ta còn chưa tới đạt đỉnh phong, ta không muốn kết hôn.”

“Thật sớm đi vào hôn nhân  phần mộ, liền giống như các ngươi, đến cuối cùng, kết quả không phải là đều như thế, kết hôn hay là không kết hôn, có làm được cái gì?”

Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn liếc nhau, lần này đến phiên bọn hắn khó có thể lý giải được .

Trì Việt Sam đối với Lục Tinh có bao nhiêu ưa thích, bọn hắn đều rõ như ban ngày.

Hiện tại cơ hội tốt như vậy đưa tới trước mắt, Trì Việt Sam thế mà cự tuyệt? Điên rồi đi?

Còn cái gì vì sự nghiệp? Ngươi vì sự nghiệp, ngược lại là vừa rồi đừng ở nhiều như vậy  người xem trước mặt trực tiếp hướng người thổ lộ a?!

Cái này giống như là quan tâm sự nghiệp bộ dáng sao?

Không khí nhất thời đọng lại xuống tới.

Đột nhiên, truyền đến một đạo trầm thấp  tiếng thở dài.

Lục Tinh đứng người lên, đi tới Trì Việt Sam bên người, cầm lên chiếc chìa khóa kia.

“Trì Thúc Thúc, cầm tới ngôi nhà này  điều kiện, chính là kết hôn sao.”

Trì Việt Sam sững sờ.

Dựa vào!

Quên đi Lục Tinh tham tiền thuộc tính.

Trước kết hôn đem nhà này hơn ức biệt thự đoạt tới tay, sau đó lại ly hôn, loại sự tình này hắn nói không chừng thật  làm ra được!

Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn cũng trong nháy mắt nghĩ đến  tầng này.

Trì Thành Thu há to miệng, sửng sốt không biết làm sao tiếp.

Nếu như hắn nói điều kiện là kết hôn, cái kia Lục Tinh thật  cùng Trì Việt Sam kết hôn lại ly hôn làm sao bây giờ?

Nếu như hắn nói điều kiện là kết hôn bao nhiêu bao nhiêu năm, phòng ở mới cho bọn hắn, đó không phải là tại cho hai người vẽ bánh nướng sao.

Trong lúc nhất thời, Trì Thành Thu á khẩu không trả lời được.

Lục Tinh vứt ra một chút chiếc chìa khoá kia, cảm thụ được hơn ức trọng lượng.

“Trì Thúc Thúc, thường a di.”

“Ta biết các ngươi thúc Trì tỷ kết hôn, là xuất phát từ cuộc sống của mình kinh nghiệm, làm ra tốt nhất quyết định, nhưng các ngươi vừa rồi  trầm mặc, chẳng phải mang ý nghĩa kết hôn cái gì cũng đại biểu không được sao.”

Chỉ cần muốn lệch quỹ đạo, làm sao đều ngăn không được  nho nhỏ  giấy hôn thú tính là gì.

“Ngươi cảm thấy thế nào, Trì Thúc Thúc.”

Đột nhiên bị điểm danh, Trì Thành Thu dị thường chột dạ.

Hắn vừa bởi vì chuyện này không có lão bà, có thể hay không đừng có lại lặp đi lặp lại nhấc lên a!

Lục Tinh mặt mỉm cười, dùng nhẹ nhõm vui sướng  ngữ khí nói.

“Ta cùng Trì tỷ  tình cảm phát triển đến cái gì tiết điểm, đều sẽ thông tri các ngươi, ân, dù sao cũng không gạt được thường a di con mắt của ngươi.”

Thường Không Nhạn Mặc không lên tiếng.

Lục Tinh đem chiếc chìa khoá kia thả lại  trong phong thư.

“Thúc thúc, a di, các ngươi đều là thầy thuốc giỏi nhất, cũng nhất biết, làm bệnh nhân cần phải mượn ngoại lực cường hiệu thuốc thời điểm, thân thể là đã bệnh đến trình độ nào .”

Hắn nhìn một chút Trì Việt Sam, cười nói.

“Ta muốn, ta hiện tại cùng Trì tỷ ở giữa tình cảm vẫn rất khỏe mạnh, không bằng liền để nó tự nhiên sinh trưởng đi.”.............