Chương 1210 đứng tại ngươi bên này

Chương 1210 đứng tại ngươi bên này

“Đương nhiên.”

“Nếu như thúc thúc a di, các ngươi muốn vì nữ nhi của mình mưu đồ một chút tương lai, vậy bây giờ nên đem phòng ở sang tên cho Trì tỷ.”

“Lời như vậy, vô luận Trì tỷ về sau kết hôn với ai, đây đều là nàng  trước hôn nhân tài sản.”

“Chờ ngày nào Trì tỷ thích người khác, muốn cùng người khác kết hôn, cũng không trở thành đằng sau rời, bị phân đi một nửa tài sản.”

Lục Tinh đứng tại Trì Việt Sam trước người, eo bị người đứng phía sau dùng sức bấm một cái.

Chết tham tiền! Thế mà như thế bố trí nàng!

Lục Tinh biểu lộ không có chút nào  biến hóa, hai tay chắp sau lưng, bắt lấy  Trì Việt Sam  tay, đập nàng mu bàn tay một chút.

Trước mặt Trì viện trưởng cùng Thường nữ sĩ rơi vào trầm mặc.

Lục Tinh mỉm cười nói.

“Thúc thúc a di, so ra thúc trái cây, hay là để nó đi cảm thụ một năm bốn mùa, cảm thụ xuân hạ thu đông, cảm thụ tình vũ tuyết phong đi, chí ít không có uổng phí sống một lần.”

Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn liếc nhau, cũng không nói gì.

Trầm mặc một lát.

Trì Thành Thu cái chìa khóa đẩy trở về Trì Việt Sam  trong tay.

“Hôm nay đến, mục đích chính yếu nhất chính là đưa phòng ở, không có thu hồi đi đạo lý.”

“Lục Tinh nói chính là có chút đạo lý.”

“Chính các ngươi nhìn xem xử lý đi, về sau thụ thương  đừng về nhà khóc.”

Trì Thành Thu cùng Thường Không Nhạn không có lại nói cái gì, quay người rời đi phòng hóa trang.

Cửa phòng khép mở, trong phòng lại lâm vào an tĩnh.

Lục Tinh ánh mắt không được nhìn về phía trên bàn chiếc chìa khóa kia, con mắt đều tỏa ánh sáng.

“Như thế ưa thích a.”

Trì Việt Sam nhíu mày, cái chìa khóa giữ tại trong lòng bàn tay.

Lục Tinh hai tay phản chống tại trên mặt bàn, tựa ở bên cạnh bàn, cảm khái nói, “100 triệu ấy, ngươi thật đúng là xem tiền tài là cặn bã.”

“Nếu như thế ưa thích, vừa rồi lại vì cái gì cự tuyệt?” Trì Việt Sam hỏi.

“Còn không phải ngươi trước cự tuyệt.”

Trì Việt Sam chống đỡ mặt, ngước mắt nhìn xem Lục Tinh, cười nói.

“Ta cự tuyệt, ngươi có thể đồng ý a.”

“Trong phòng hết thảy liền bốn người, ta cùng cha ngươi mẹ đứng ở một bên, lưu một mình ngươi tại một bên khác a?” Lục Tinh nghĩ nghĩ, vô tội nói, “cái kia đến lúc đó liền thật muốn khóc nhè .”

Trì Việt Sam giận Lục Tinh một chút.

Lục Tinh nở nụ cười.

Trì Việt Sam ban đầu cự tuyệt đều đã nói ra miệng, phía sau hắn lại nói tiếp, làm sao có thể quét Trì Việt Sam  mặt mũi.

Nhiều nhất chính là tận khả năng  là Trì Việt Sam yếu điểm mà tiền thôi.

Hiện tại xem ra, rất có thu hoạch.

Trì Việt Sam cũng nghĩ đến Lục Tinh lời nói vừa rồi, nàng nắm vuốt chìa khoá, nhẹ nhàng cúi tại trên mặt bàn, phát ra có quy luật vang động.

Lục Tinh còn nhớ rõ, sẽ không bỏ xuống nàng.

Nếu như vừa rồi, hắn thật  đứng ở ba mẹ nàng  phía bên kia......

Không có nếu như.

Trì Việt Sam bỏ đi giả thiết này, nàng giơ chìa khoá, đưa tới Lục Tinh  trước mắt.

Ầy

Ân

“Không phải rất thích không, cùng ta kết hôn, ly hôn còn có thể phân đi một nửa.”

“Sao có thể tồi mi chiết yêu quyền quý ——”

“Nguyên lai đi cùng với ta, khiến cho ngươi không được vui vẻ nhan a?”

“Oa? Ngươi biết câu này?”

Trì Việt Sam không nói chuyện, chỉ là một vị  nắm vuốt Lục Tinh trên lưng  thịt, dạo qua một vòng.

Lục Tinh nhe răng toét miệng.

“Tại sao như vậy! Ta mới vừa rồi còn vì ngươi nói chuyện ấy!”

Trì Việt Sam buông tay ra, vuốt vuốt vừa rồi nắm vuốt  thịt mềm.

Nàng đi về phía trước hai bước, dán tại  Lục Tinh  trên ngực.

“Cám ơn ngươi.”

“Ân, không khách khí, lần sau không còn phía sau vụng trộm bóp ta chính là cảm tạ ta .”

Trì Việt Sam cười khẽ một tiếng.

Nàng vòng quanh Lục Tinh  eo, nhẹ nhàng bên mặt, dán tại Lục Tinh  trên ngực, cảm thụ được trái tim một chút một chút hữu lực  nhảy lên.

“Ngươi hôm nay sinh khí sao?”

“Bởi vì cái gì?”

“Ta tại trên bàn nói những lời kia.”

“Nói đều nói rồi, còn có thể làm sao.”

“Đương nhiên là có thể trừng phạt ta, để cho ta lần sau không còn dám dạng này .”

Nghe nói như thế, Lục Tinh có chút ngoài ý muốn, hắn nắm vuốt Trì Việt Sam  gương mặt thịt, đem người từ trên ngực của chính mình rút ra, cùng hắn đối mặt.

“Đây là trừng phạt sao, làm sao ngươi nói cùng ban thưởng giống như .”

“Là trừng phạt hay là ban thưởng, không đều là nhìn phương thức sao.” Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, ngửa đầu, tóc dài đen nhánh dán tại trên khuôn mặt tuyết trắng, hai con ngươi đầy nước, điềm đạm đáng yêu.

Lục Tinh chăm chú nhìn  mấy giây, dời đi ánh mắt.

“Trở về đi.”

Nếu là lại dừng lại mấy giây, cái kia ngậm tại đáy mắt  nước mắt một viên một viên  rơi ra đến, hắn cảm thấy mình lại phải hưng phấn.

Trì Việt Sam cười nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng nói.

“Ngươi đã đáp ứng ta .”

Lục Tinh ngắm nhìn bốn phía.

Phòng hóa trang cũng không lớn, trên mặt bàn có chút lộn xộn, có chút còn không có lấy đi, hoặc là quên lấy đi  đồ trang điểm.

Trong phòng rất thơm.

Trừ cửa ra vào, mặt khác  trên ba bức tường, đều để đó từng mặt tấm gương.

Hắn tùy ý xem xét, liền có thể từ từng cái góc độ, nhìn thấy bây giờ hắn cùng Trì Việt Sam cùng một chỗ dáng vẻ, rõ ràng.

Trong thế giới trong kính, vô số cái Lục Tinh cùng vô số cái Trì Việt Sam dựa chung một chỗ, uyên ương thành đôi.

Trì Việt Sam đi theo Lục Tinh  ánh mắt, nhìn về hướng người trong gương kia.

“Không dễ chơi sao?”

“Có rất ít cơ hội, có thể như thế vờn quanh thức quan sát chính mình đâu, không cùng giai đoạn  biểu lộ, động tác, thần thái, đều có thể thu hết vào mắt.”

Lục Tinh tưởng tượng một chút.

“......Gần nhất thời tiết rất làm.”

“Cái gì?”

“Loại này quá vượt qua, cảm giác lại cái mũi đổ máu.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, sau đó vô tình cười ra tiếng.

“Cái kia đi thôi, nước đọng trang, nơi đó rất ướt át.”

Nàng chính là trêu chọc Lục Tinh.

Mặc dù phòng hóa trang bên trong không có camera, nhưng là nơi này ban ngày người đến người đi  luôn cảm thấy có chút bẩn bẩn.......Chờ chút!

Trì Việt Sam dừng một chút.

Nàng có phải hay không bị mẹ của nàng phụ thân !

Trì Việt Sam hoảng hốt một chút.

“Thế nào?” Lục Tinh nhấc lên Trì Việt Sam  bao, vượt qua ở đầu vai.

Trì Việt Sam sững sờ  nói.

“Ta có thể hay không cùng ta mẹ nó tính cách càng lúc càng giống a?”

“Người là hoàn cảnh  sản phẩm.” Lục Tinh uyển chuyển nói ra.

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, nàng được nhiều chú ý một chút, tuyệt đối không có khả năng nhiễm lên ba nàng cùng nàng mẹ nó những cái kia hiếm thấy điểm, tuyệt đối không có khả năng!......

Tại trở về  trên xe, Trì Việt Sam còn muốn lại điều một chút tình.

Nhưng Lục Tinh Phi Đắc để nàng chăm chú lái xe, nói ra xe không quy phạm, thân nhân nước mắt hai hàng.

“Ngươi đang nhìn cái gì.”

“Nhìn hot search.”

“Úc, ta đoán hot search đầu tiên là ta.”

“Không có ý tứ, không phải.”

A

“Vừa rồi cảnh sát thông báo, có cái minh tinh chơi kỹ nữ bị bắt.”

“Úc, vậy cái này hot search thứ nhất hay là lưu cho hắn đi.”

Trì Việt Sam đột nhiên khiêm nhượng .

Lục Tinh cười một tiếng, điện thoại đột nhiên truyền vào một đầu tin tức.

【 Hồ Chung Chung 】: Lục Tinh! Nghỉ tới hay không Bắc Kinh chơi! Ta thật sự muốn chết ngươi !

“Ngươi đang cùng ai nói chuyện phiếm?”

“Một người nam nhân.”

“Đáp ứng ta, không thích nam nhân được không tốt.”

Lục Tinh hay là nhịn không được, cho Trì Việt Sam một cái liếc mắt.

Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, tại Lục Tinh về tin tức thời điểm, xe vững vàng đứng tại nước cửa trang miệng.

“Chờ một chút.”

Trì Việt Sam Lạp ở đang muốn xuống xe Lục Tinh.

Nàng mở ra rương tay vịn, nhìn thấy bên trong để đó  một hộp hỗn hợp trang siêu mỏng, nghĩ thầm thật sự là vất vả hi tỷ.

Trì Việt Sam đem hộp đưa cho Lục Tinh.

“Ngươi ưa thích cái nào hương vị? Chọn một đi.”

Lần này lại để cho Lục Tinh chạy, nàng chính là chó!............

Ps.Đến ăn xin, ai nguyện ý đưa ta cái là yêu phát điện, độc giả  ân tình trả không hết ~\(≧▽≦)/.