Chương 1211 thỏ khôn có ba hang

Chương 1211 thỏ khôn có ba hang

Mưa dầm liên miên, Trì Việt Sam nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Điểm điểm giọt mưa đánh vào trên cửa sổ xe, lại theo trọng lực rơi xuống, tại trên pha lê lưu lại từng cái từng cái vết nước.

Khóe miệng của nàng nhẹ nhàng cong lên.

Tại pha lê trong cái bóng, Lục Tinh đờ đẫn lung lay trong tay hỗn hợp chứa vào hộp con, tựa hồ cảm thấy phỏng tay một dạng.

Thật đáng yêu.

Trì Việt Sam rủ xuống đôi mắt, đối với Lục Tinh nói, “trời mưa, trực tiếp tiến vào đi thôi.”

Lục Tinh không nói chuyện.

Không nói chuyện liền đại biểu chấp nhận.

Trì Việt Sam lý giải hiện tại Lục Tinh tâm tình, lần thứ nhất thôi, đều sẽ khẩn trương, nàng vừa rồi cũng khẩn trương  kém chút tắt lửa.

Bất quá, nhìn thấy Lục Tinh giống như càng khẩn trương, nàng đột nhiên liền dễ chịu  rất nhiều.

Xa luân nhấp nhô, chậm rãi lái vào nước trang.

Mấy phút đồng hồ sau, nàng nhìn thấy canh giữ ở cửa ra vào, chống đỡ dù che mưa màu đen  quản gia cùng mấy cái người hầu đã đem cửa mở ra .

Trì Việt Sam đem xe trực tiếp lái vào trong viện.

Tại đi vào trước đó, nàng quay cửa sổ xe xuống, đối với cửa ra vào  quản gia nói.

“Ngươi đi theo tiến trong viện, chờ chúng ta sau khi xuống xe, đem xe lái đi.”

“Tốt, Trì Nữ Sĩ.”

Quản gia nho nhã lễ độ  gật đầu.

Trì Việt Sam ừ một tiếng, khép lại cửa sổ xe, đen kịt  xe ở trong sân ngừng lại.

Khi nhìn đến trong phòng ánh đèn sáng ngời lúc, Lục Tinh cảm thấy mình  tận thế đại khái cũng đến .

Tính toán.

Lục Tinh mở ra cái kia hỗn hợp trang hộp, từ bên trong rút ra  mấy cái, Trì Việt Sam thấy thế, ung dung  bay tới  một câu.

“Đủ sao?”

Lục Tinh  thay dừng lại, lại từ bên trong rút ra  mấy cái.

Trong xe vang lên một tiếng cười khẽ.

Lục Tinh hít sâu một hơi, nghĩ thầm tránh được mùng một không tránh được mười lăm, hắn lôi kéo cửa xe, muốn xuống xe, lại phát hiện căn bản kéo không ra.

“Không xuống xe sao?”

“Không xuống a.”

Trì Việt Sam trả lời đương nhiên.

Lục Tinh sửng sốt một chút, “không xuống xe? Ở chỗ này?”

“Ân? Ngươi muốn ở chỗ này?”

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, tới gần  Lục Tinh, nháy nháy mắt, “quả nhiên là người trẻ tuổi, thật là tốt có ý mới, ta không có ý kiến, hoàn toàn đồng ý.”

Nghe thấy lời này, Lục Tinh cảm thấy một hơi nghẹn.

Dựa vào.

Có thể hay không đừng có dùng loại giọng nói này cùng âm điệu nói chuyện a?

Trì Việt Sam một cái hát kinh kịch  Hạ Dạ Sương một cái học thanh nhạc  hai người kia  thanh âm, thật là hắn nghe qua nhất nghe tốt  .

Mà tại trong không gian bịt kín, Trì Việt Sam  thanh âm cảm nhận bị phóng đại vô số lần.

“Đùa giỡn.”

Trì Việt Sam vươn tay, trắng men  đầu ngón tay chớp chớp Lục Tinh  cái cằm, ung dung  nói.

“Chúng ta Tiểu Lục đồng học như thế ngây thơ, đương nhiên là muốn theo, tự, dần dần, tiến, a.”

“Ngươi rất có kinh nghiệm sao?” Lục Tinh hối hận nhất  sự tình chính là bị Trì Việt Sam phát hiện, hắn đối với loại này tán tỉnh  tràng diện chỉ có tam bản phủ.

Chỉ cần đối phương so với hắn còn có thể dọa người, hắn liền thật không có chiêu .

“Không có a, bất quá, lập tức liền có .”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng nói, sau đó giải tỏa  cửa xe.

Lục Tinh vừa muốn mở cửa xe, lại phát hiện Trì Việt Sam so với hắn đi xuống trước, mà theo sát lấy, một cái thân ảnh màu đen cấp tốc lách vào  điều khiển chính.

Lục Tinh: “???”

Hắn nhìn xem đã nịt giây an toàn  quản gia.

“......Chào buổi tối?”

“Lục tiên sinh, chào buổi tối.” Quản gia phi thường có lễ phép  nhẹ gật đầu, trên tay còn mang theo một đôi bao tay màu trắng.

Lục Tinh nhìn về phía xếp sau, Trì Việt Sam Lạp mở cửa xe ngồi xuống.

Lục Tinh: “!!!”

Ý gì vị?

“Đi thôi.”

Trì Việt Sam ra lệnh một tiếng, xe cộ khởi động, quản gia chuyển tay lái, đem xe mở ra sân nhỏ.

Nàng ung dung  nói.

“Ta trước khi đến liền muốn, hai người chúng ta đã tại nước trang ở qua  cả đêm, có thể hay không rất không có cái mới ý a, cho nên ta muốn chuyển sang nơi khác, càng có tư tưởng  địa phương.”

Lục Tinh há to miệng, một câu không nói ra.

Xe bảy lần quặt tám lần rẽ, đứng tại một cái tư nhân trong ga-ra.

“Lục tiên sinh, Trì Nữ Sĩ, đến .”

“Ân, cám ơn ngươi.”

“Đây là nghĩa vụ của ta.”

Trì Việt Sam xuống xe, đi tới tay lái phụ, mở cửa xe, cổ tay nhẹ nhàng chuyển động hai lần, đặt nằm ngang trước ngực, dựng lên cái kỵ sĩ lễ, một tay khác thì là đưa cho Lục Tinh.

“Cô vợ nhỏ, xuống đây đi.”

Mưa dầm liên miên, tinh mịn  mưa rơi tại Trì Việt Sam sợi tóc ở giữa, lộ ra nàng càng thêm thanh uyển u lãnh.

Lục Tinh nhăn đầu lông mày, lại lo lắng Trì Việt Sam bị cảm, liền chụp một chút tay của nàng, chính mình xuống xe.

“Nơi này là chỗ nào?”

“Nước trang  một bộ phận.”

Núi không đến, ta liền đi qua, Trì Việt Sam bắt lấy  Lục Tinh  tay, nắm hắn đi hướng  một chiếc xe khác, kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế.

“Mời đến.”

Lục Tinh: “???”

“Trả lại?”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, trên trán toái phát đã bị xối, dán tại  Tố Bạch  trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẫn còn duỗi dài cánh tay, mở bàn tay tại Lục Tinh  đỉnh đầu, giúp hắn che mưa.

Lục Tinh Chân không có chiêu  chỉ hỏi một câu.

“Ngươi sẽ không đóng ta đi?”

“Đây là 21 thế kỷ, pháp chế xã hội.”

Lục Tinh gật gật đầu, ngồi vào chiếc xe này  trong tay lái phụ.

Phanh

Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, đóng cửa xe lại.

Nàng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, đen như mực, điểm điểm giọt mưa rơi vào gương mặt của nàng, lại làm cho nội tâm của nàng càng thêm cực nóng.

Một giây sau, Lục Tinh quay cửa sổ xe xuống.

“Đi lên, đừng bị cảm.”

Tốt

Trì Việt Sam nở nụ cười, trên lông mi thật dài dính đầy giọt mưa, cùng rung động theo, giống như điểm điểm nước mắt, trong đêm tối lóe ra, ta thấy mà yêu.

Nàng rất nhanh ngồi lên  điều khiển chính, nịt giây an toàn, đem xe mở ra  nhà để xe.

Lục Tinh về sau nhìn thoáng qua.

Quản gia kia khởi động nguyên bản  chiếc xe kia, hướng hoàn toàn khác biệt phương hướng lái đi.

Lục Tinh Đốn  một chút, rơi vào trầm tư.

Trì Việt Sam ấn mở  xe tải âm hưởng, thả một ca khúc.

Ngoài cửa sổ mưa phùn liên miên.

Trong xe Vương Phỉ đặc biệt  thanh âm đang vang vọng.

【 Là ngươi cho ta một cây dù 】

【 Chống đỡ mưa như trút nước vẩy xuống  cô đơn......】

Nghe được cái này ca từ, Trì Việt Sam khẽ cười một tiếng, có chút hoài niệm  nói.

“Giữa chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, chính là tại như thế một cái ngày mưa.”

“Chỉ là ngày đó mưa lớn hơn.”

“Ta ngày đó tâm tình rất tồi tệ, dưới đài trống rỗng, trên đài lại lạnh vừa trơn, lên đài trước đó, ta vừa cùng ta cha mẹ ăn xong một bữa cơm.”

“Ta không có lừa ngươi.”

“Tại trận kia diễn xuất bên trong, ta thật  dao động qua.”

“Thế nhưng là ngươi xuất hiện.”

“Ngươi lúc đó thật là ngu a, ăn mặc lại mỏng, cõng ba lô đeo vai, chống đỡ chồng chất dù, trên giày cũng là bùn, cứ như vậy con mắt lóe sáng tinh tinh  nhìn nguyên một trận.”

“Ân, rất giống ta nhà  kéo Bố Lạp nhiều.”

“Ngươi mới là chó.” Lục Tinh lập tức phản bác.

“Ta là chó, ta trước đó cùng Trì Thủy nói, ta chính là trêu chọc ngươi, làm sao có thể thích ngươi.”

“Nếu là ta thích ngươi nói, ta chính là chó.”

Trì Việt Sam một bàn tay cầm tay lái, một bàn tay vượt qua rương tay vịn, kéo lại Lục Tinh  tay, túm hướng về phía môi của mình bên cạnh.

“Uông Uông.”

Cực nóng  hô hấp đánh vào trên mu bàn tay, để Lục Tinh toàn thân run lên.

Trì Việt Sam cũng không có buông tay  ý tứ.

Nàng một bàn tay lái xe, một tay khác cùng Lục Tinh mười ngón đan xen, đặt ở gò má của chính mình bên trên, trong xe âm nhạc vẫn còn tiếp tục phát ra, nàng nhẹ nhàng đi theo ngâm nga.

“Là ngươi cho ta một cây dù, chống đỡ mưa như trút nước vẩy xuống  cô đơn......”

Trì Việt Sam  thanh âm êm tai, ngoài xe đêm tối đậm đặc, gió thảm mưa sầu, trong xe bốn mùa như mùa xuân, mềm mại thì thầm.

“Cho ngươi ta tất cả ấm áp, cởi duy nhất chắn gió  quần áo......”

“Tưởng niệm thổi qua lưng đánh lấy lạnh run, ánh mắt như cũ vì ngươi mà nhóm lửa......”

Mưa rơi bỗng nhiên bắt đầu biến lớn, giọt mưa lốp bốp  đánh vào cửa sổ xe, Trì Việt Sam hát hát, bỗng nhiên có chút nghẹn ngào.

Nóng hổi  nước mắt, rơi vào cùng Lục Tinh mười ngón đan xen  giữa ngón tay.

“Lục Tinh, đừng lại đi  có được hay không, ta không có như vậy có kiên nhẫn, ta không có như vậy thành thạo điêu luyện, ta không có thông minh như vậy có thể tính đến hết thảy, ta rất sợ sệt không gặp được ngươi.”

“Làm sao đều tốt, làm sao đều có thể, làm sao ta đều có thể tiếp nhận, ta chỉ cần ngươi, đừng lại rời đi.”

Trì Việt Sam cùng bầu trời cùng một chỗ rơi lệ.

Nóng hổi  nước mắt lan tràn tại giữa ngón tay, ướt nhẹp, cóng đến Lục Tinh toàn thân cứng ngắc..............