Chương 1212 không đủ dũng cảm

Chương 1212 không đủ dũng cảm

“Lục Tinh, ta hiểu ngươi, chúng ta là một dạng .”

“Quá sớm  nhận thức đến 50％ liền sẽ bác bỏ còn lại  50％.”

Nếu như từ nhỏ sống ở hắc ám  hoàn cảnh bên trong, vậy liền sẽ cho rằng thế giới này đều là hắc ám  dù cho sau khi lớn lên gặp lại quang minh, cũng sẽ cảm thấy là trang diễn  dối trá .

“Có thể đã lâu như vậy, ngươi phát hiện, ta cũng phát hiện, nhân sinh không phải như thế.”

Trì Việt Sam mắt nhìn phía trước, một tay tiếp tục tay lái, một tay khác cùng Lục Tinh mười ngón đan xen, dùng Lục Tinh  mu bàn tay nhẹ nhàng lau đi rơi vào trên gương mặt  nước mắt.

“Ngươi ở nước ngoài thời điểm, có cảm giác chính mình trải qua càng vui vẻ hơn sao?”

Lục Tinh nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Đây quả nhiên là cùng hắn nhất giống người, một câu liền có thể nắm hắn đau nhức điểm.

Trì Việt Sam lau nước mắt sáng bóng nhiều, chóp mũi cùng đuôi mắt đều nhiễm lên  nhàn nhạt màu hồng phấn, điềm đạm đáng yêu, phá toái thanh lãnh.

“Lục Tinh, quá khứ của ngươi là của ngươi lão sư, không phải chung thân phán quyết.”

“Coi ngươi viết phần mới thời điểm, đừng cho quá khứ của ngươi chấp bút.”

“Ta biết, chỉ dựa vào yêu liền có thể cứu vớt một người ý nghĩ hay là quá tự đại.”

“Cho nên, ta không nghĩ cứu vớt ngươi.”

“Chúng ta là một dạng  ta hiểu ngươi, ngươi lý giải ta.”

“Vừa rồi ngươi hỏi ta, có thể hay không đem ngươi giam lại, ta không biết là ai cho ngươi loại bóng ma tâm lý này, nhưng là ta sẽ không.”

“Ta không muốn đem ngươi giam lại, không muốn để cho ngươi chỉ thuộc về ta một người.”

“Ta muốn  chỉ là cùng ngươi cùng một chỗ, một lần nữa đi vào phần mới bên trong.”

“Lục Tinh, ta muốn cùng ngươi làm, không phải là vì vây khốn ngươi, cho ngươi cái gì áp lực.”

“Chỉ là ta muốn xác định một chút ngươi tồn tại, không phải vậy, ta luôn cảm thấy bắt không được ngươi, giống như ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ bay đi, không có cái gì lưu lại cho ta qua.”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng nghiêng đầu, nắm Lục Tinh  tay, dán tại trên gương mặt của mình, lông mày hướng xuống phiết, nhìn lại ủy khuất vừa đáng thương.

“Ta cùng ta cha mẹ chạy tới  tình trạng này.”

“Lục Tinh, ta chỉ có ngươi .”

Đen kịt  xe phá vỡ màn mưa, nhanh như tên bắn mà vụt qua, Trì Việt Sam nghiêng đầu, dán Lục Tinh  lòng bàn tay, nước mắt giọt giọt  rơi đi xuống, cuối cùng tại Lục Tinh  lòng bàn tay hội tụ thành một vũng dòng suối nhỏ.

Lục Tinh đột nhiên cảm giác được trong lòng bàn tay, nặng như thiên kim.

“......Ta đáp ứng ngươi, sẽ không vứt bỏ ngươi.”

“Thật sao?”

“Thật  nó làm chứng.”

Lục Tinh rút ra  một mảnh dâu tây vị  nhét vào Trì Việt Sam trong tay, đem tay của mình rút trở về.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, mới hồi phục tinh thần lại, Lục Tinh đem cái gì lấp tiến đến.

Nàng nín khóc mà cười, nắm vuốt trong tay cái kia một mảnh.

“Nơi nào có người dùng cái này làm chứng ?”

“Đương nhiên có thể, phát sinh  quan hệ, liền muốn phụ trách a.” Lục Tinh lau khô một tay nước.

Trì Việt Sam cấp tốc đã nhận ra Lục Tinh ý tứ trong lời nói.

Vừa rồi nàng còn đang suy nghĩ, Lục Tinh có thể hay không lại sắp đến trước mắt liền mượn cơ hội chạy trốn.

Hiện tại xem ra......

Sẽ không.

Trì Việt Sam liếc qua kính chiếu hậu, đang sát nước mắt đồng thời, khóe miệng lơ đãng giơ lên một chút.

Tống giáo thụ, ngươi không đủ cảnh giác.

Ở trước mặt ngươi giả bộ lâu như vậy  uất ức, lần này rốt cục bị lừa rồi đi.

Trì Việt Sam tâm tình thật tốt.

Nàng không quan tâm Lục Tinh nói phụ trách bên trong, có phải hay không đối với nàng phụ trách, yêu cầu này quá cao.

Nàng muốn chỉ là, Lục Tinh sẽ đối với nàng phụ trách.

Cái này đủ.

Xe ép đoạn như tơ mưa phùn, hướng phía mục đích mau chóng bay đi.

Mấy phút đồng hồ sau.

“Chính là chỗ này?”

“Ân, xinh đẹp không.”

Lục Tinh nhìn xem từ cửa phòng, một đường trải ra cửa phòng ngủ  thảm đỏ, cùng thảm đỏ bên cạnh để đó  không khí cảm giác ngọn nến, bật cười.

“Làm sao như thế xốc nổi.”

“Đây là trịnh trọng.”

Trì Việt Sam nắm Lục Tinh  tay, đạp lên thảm đỏ.

Trong phòng ánh đèn lờ mờ, thảm đỏ chung quanh ngọn nến, cẩn trọng  thiêu đốt chính mình, chiếu sáng bọn hắn gần sát  bóng dáng.

Còn không có tiến phòng ngủ trước, Trì Việt Sam liền cởi xuống Lục Tinh  áo khoác, nhét vào trên ghế sa lon.

Đồng thời, nàng cũng đem chính mình  áo choàng ném ra ngoài.

Hai kiện quần áo rơi vào cùng một chỗ.

Trì Việt Sam lôi kéo Lục Tinh  tay, cùng nhau đi đến  cửa phòng ngủ.

“Đương đương!”

Nàng đẩy ra cửa phòng ngủ, giống như là đọc thơ một dạng, gật gù đắc ý nói.

“Một tấm màu trắng  hai người giường lớn, phía trên phủ kín cánh hoa hồng, trong phòng điểm huân hương cùng ngọn nến, để đó nhẹ nhàng chậm chạp trữ tình  âm nhạc.”

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào, đem toàn bộ phòng ngủ nhìn một cái không sót gì.

Cùng Trì Việt Sam  miêu tả, một tia không kém.

“Dạng này đầy đủ chính thức đi, vô luận là đối với ngươi, hay là đối với ta.”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, hai cánh tay nhốt chặt  Lục Tinh  cổ, ở bên tai của hắn nhẹ nhàng nỉ non, sau đó thổi một ngụm.

Tại phát giác Lục Tinh theo bản năng run một cái đằng sau, nàng cười không ra tiếng.

Không nên xem thường nàng  lòng trả thù a!

Lục Tinh lỗ tai phát nhiệt, cảm thấy mình  tim phanh phanh phanh  nhảy, đã kéo xuống Trì Việt Sam  hai tay, “ta đi tắm.”

“Ân, không cùng lúc sao?”

Trì Việt Sam hai con ngươi đầy nước, một cái nhăn mày một nụ cười đẹp đến mức kinh tâm động phách, nàng ôm lấy  Lục Tinh  đai lưng, đem người hướng trong phòng ngủ bỗng nhiên kéo một phát.

Tại sắp đóng cửa phòng lúc, nàng liếc qua ngoài phòng ngủ  trên mặt đất, Lục Tinh  áo khoác.

Ân, không lấy tay cơ mang vào trong phòng ngủ là thói quen tốt.

Phòng ngừa bị đánh gãy, vô luận là giấc ngủ, hay là khác.

Phanh

Cửa phòng ngủ bị nhốt.

Ong ong ong ——

Áo khoác trong túi, điện thoại đang không ngừng chấn động.

Điện báo biểu hiện bên trên viết, Tống giáo thụ.............

Ps

Rút kinh nghiệm xương máu, thở dài một tiếng quyết định một lần nữa làm người, tận lực đổi mới  sớm một chút.

Mọi người trong nhà cho cái là yêu phát điện, đem thở dài một tiếng điện chăm chỉ hơn được không tốt..