Chương 1213 phục chế dán

Chương 1213 phục chế dán

“Đuổi một cỗ xe trống là có ý gì?”

“Đem người cho mất dấu  là có ý gì?”

“Người không có tại nước trang là có ý gì?”

“Không dám tới gần đi theo là có ý gì?”

“Đây chính là cho ta ngày lễ kinh hỉ sao?”

Mới vừa từ sở nghiên cứu đi ra, Tống Quân Trúc nghe được báo cáo, thậm chí đều tức giận cười  nàng đơn giản khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

Halina gắt gao cúi đầu, tâm đều đang run rẩy.

Cảm giác quen thuộc cái kia bạo quân lại trở về .

Lòng của nàng thùng thùng  nhảy, đều là bối rối, nàng lặng lẽ phiết hướng về phía một bên, tìm kiếm trợ giúp.

Mà ở một bên  Lâm Chân lấy mái tóc toàn bộ co lại đến, dùng một cây bút vẽ nghiêng cắm, hết sức chuyên chú  đang nhìn chính mình  bản phác họa, ngăn cách ngoại giới.

Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, xin lỗi, ta bản thảo còn không có đổi xong đâu, tà ác bên A!

Halina nhắm mắt lại, biết Lâm Chân Thị không trông cậy được vào .

Gia hỏa này có chuyện gì  chạy so với ai khác đều nhanh.

Nàng nuốt nước miếng, nơm nớp lo sợ nói.

“Tống giáo thụ, người của chúng ta vốn là đi theo Lục Tinh  là nhìn xem Lục Tinh cùng ao......Là nhìn xem Lục Tinh tiến vào nước trang  trong viện.”

“Xe là quản gia mở ra  nhưng là không nghĩ tới, Lục Tinh cũng tại trên chiếc xe kia.”

“Người của chúng ta cảm giác được không đối với đó sau, bắt đầu đuổi theo lấy chiếc xe kia, nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, chờ chúng ta đuổi tới chiếc xe kia đằng sau, trên xe chỉ có quản gia kia một người.”

“Lục Tinh nhưng lại không biết đi nơi nào.”

Tống Quân Trúc đè xuống cái trán, cười lạnh một tiếng.

“Không biết chuyện gì xảy ra?”

“Người mất dấu  hai cái địa phương toàn bộ vồ hụt.”

“Bị Trì Việt Sam đùa bỡn, còn không biết là chuyện gì xảy ra!”

Đập vào mặt  cảm giác áp bách đánh tới, làm cho halina theo bản năng cúi đầu, Chiếp Chiếp  nói, “người của chúng ta đi tra giám sát, phát hiện cùng một thời gian, có một chiếc xe rời đi nước trang......”

Nguyên bản tất cả mọi người buông lỏng cảnh giác.

Ai cũng không nghĩ tới, Trì Việt Sam đột nhiên tới như thế một bộ tổ hợp quyền, đánh cho vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tống Quân Trúc vịn lan can, run run rẩy rẩy  đứng người lên.

Nàng đi tới halina trước mặt.

Lâm Chân Đích lực chú ý cuối cùng từ bản phác họa bên trong rút ra.

Khi nhìn đến trước mắt hình ảnh thời điểm, Lâm Chân hù chết, nàng không nghĩ tới Tống Quân Trúc thế mà tức giận đến đều có thể đứng lên!

Thần y a!

Nàng ngồi ở một bên, thấy được halina vác tại sau lưng, có chút phát run tay.

Khi Tống Quân Trúc đứng người lên lúc, toàn thân bễ nghễ thiên hạ khí thế càng thêm mãnh liệt, lại thêm nàng hiện tại  cảm xúc ba động kịch liệt, cả người giống lửa giận thiêu đốt  lão hổ.

Nàng đứng tại halina trước mặt, ngữ khí lạnh như băng nói.

“Ta sẽ không cho phép cái thứ hai hạng hướng lại xuất hiện.”

Halina giật mình, nhanh chóng ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem Tống giáo thụ.

Mà cái này ngẩng đầu một cái, nàng đối mặt một đôi thiêu đốt lên hỏa diễm  hai con ngươi, để nàng trong lòng run sợ.

“Tống giáo thụ, không phải.”

“Ngươi đang nghiên cứu trong sở, không có cách nào xin chỉ thị ngươi, là Lâm tiểu thư giúp ta phân tích một chút, mới không có để cho chúng ta  người theo sau.”

Hai người cùng nhau nhìn về hướng Lâm Chân.

Lâm Chân nuốt xuống nước bọt, bắt đầu liếc trộm từ nơi nào chạy trốn đến nhanh nhất.

Nàng là cái rất chán ghét thiếu nợ  người, bất cứ chuyện gì tại không có hoàn thành lúc, trong lòng của nàng luôn cảm thấy treo lấy một khối đá lớn.

Cho nên một khi nhận được bản phác họa nhiệm vụ, nàng nghĩ là có thể trước tiên tranh thủ thời gian vẽ xong, giao phó cho Tống Quân Trúc, bởi vậy nàng vẫn luôn không hề rời đi.

Không nghĩ tới, còn để lửa này đốt tới trên người mình.

Tống Quân Trúc đem đã đánh 100 thông điện thoại, nhưng vẫn như cũ chưa nhận điện thoại ném ở một bên.

Nàng nhìn về hướng Lâm Chân.

Lâm Chân cảm thấy lúc này, nếu như nàng lại trêu chọc một câu, chính mình khả năng thật  muốn đi Bắc Hải bên trong bơi lặn, thế là nàng lập tức giải thích nói.

“Tống giáo thụ, ngươi nghe ta nói.”

“Mặc dù người của ngươi, không, mặc dù người của chúng ta, về sau đuổi tới Lục Tinh  xe.”

“Nhưng là tuyệt đối không có khả năng theo tới.”

“Lúc đó truyền đến  báo cáo, nói là Trì Việt Sam mở xe cũng không nhanh, một chút cấp bách cảm giác đều không có, nàng phí hết lớn như vậy  sức lực, lại không có chút nào sốt ruột, cái này bình thường sao?”

Lâm Chân Điểm mở điện thoại, đem Giang Thành  thời gian thực thời tiết đưa tới Tống Quân Trúc  trước mắt.

“Mưa vừa chuyển mưa to, bốn tới năm cấp gió, hay là ban đêm.”

“Phá gió lớn trời mưa to, thời tiết lạnh, tầm nhìn lại thấp, đây là khái niệm gì?”

Nói đến thế thôi, nàng biết Tống giáo thụ có thể nghe hiểu.

Quả nhiên.

Khi nghe thấy Lâm Chân Đích nói đằng sau, Tống Quân Trúc ngơ ngác một chút, trốn đi  lý trí trong nháy mắt trở về.

Lưng của nàng bỗng nhiên có chút cong, xoay người, từ từ  lảo đảo hai bước, lại lần nữa ngồi về trong xe lăn, trầm mặc không nói.

Lâm Chân bỗng nhiên thở dài một hơi.

Còn tốt còn tốt, còn tốt Tống Quân Trúc là người thông minh.

Nếu như Tống Quân Trúc là cái lỗ mãng dễ giận lại nghe không vào đi tiếng người  người, hiện tại liền thật xong.

Lâm Chân không để ý đến halina ánh mắt cảm kích, đi về phía trước hai bước, mấy sợi không có cuộn tốt sợi tóc, từ dùng bút vẽ làm cây trâm  buộc tóc bên trong rơi xuống, rủ xuống tại tuyết trắng  trên gáy.

Nàng đi tới Tống Quân Trúc bên người, thấp giọng nói.

“Tống giáo thụ, lần này chúng ta chỉ đạp hố nhỏ, không có dẫm lên hố to, đây là vạn hạnh.”

“Là Trì Việt Sam người này quá âm hiểm.”

Lâm Chân vừa rồi nghe thấy có người cho halina gọi điện thoại, nói đã đi theo Lục Tinh cùng Trì Việt Sam  phía sau xe, muốn hay không trực tiếp đoạn ngừng đằng sau, nàng luôn cảm thấy nơi đó rất không đúng.

Mà tại halina nói đoạn ngừng thời điểm, nàng bưng kín halina  miệng.

Không có khả năng đoạn ngừng.

Tuyệt đối không có khả năng đoạn ngừng.

Phá gió lớn, trời mưa to, làm đêm, tầm nhìn lại thấp, đây quả thực là các loại mặt trái buff đều chồng đầy, là xảy ra tai nạn xe cộ  tuyệt hảo điều kiện đều tụ tập ở cùng một chỗ.

Hồi tưởng chuyện này, Lâm Chân đến bây giờ đều cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Lúc đó người lái xe thế nhưng là Trì Việt Sam.

Hắc Thiên đường trượt, gió thổi trời mưa, phàm là lần này thật  đoạn ngừng Trì Việt Sam cùng Lục Tinh  xe, vô luận Trì Việt Sam chủ quan trên ý thức có thể hay không trực tiếp trợ giúp, nhưng nếu là xảy ra tai nạn xe cộ làm sao bây giờ?

Tống Quân Trúc  người, cho Trì Việt Sam tới một trận tai nạn xe cộ.

Mà Trì Việt Sam vì bảo hộ Lục Tinh, chính mình bị thương.

Có hay không cảm thấy cảnh tượng này rất quen thuộc, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua một lần?

“Phàm là đuổi theo, liền đạp hố to.”

“Nàng đầu tiên là để cho chúng ta  người liên tục vồ hụt hai lần, tâm tình lo lắng, muốn lập tức đuổi tới Lục Tinh, sau đó nàng lại lưu lại giám sát, lái xe tốc độ cũng không nhanh, đầy đủ người của chúng ta đuổi kịp.”

“Nếu là người của chúng ta thật  bởi vì nóng vội, đoạn ngừng chiếc xe kia, liền xong rồi.”

“Vô luận xảy ra tai nạn xe cộ  nguyên nhân là cái gì, nàng đều có thể nói là bởi vì là ban đêm, gió thổi, trời mưa,  trượt, lại nhận lấy chúng ta kinh hãi  nguyên nhân.”

“Mà chúng ta là ai, chúng ta là thủ hạ của ngươi, đến cuối cùng, chỉ hướng  hay là ngươi.”

“Tống giáo thụ, ngươi bây giờ là dựa vào lấy cái gì lưu lại Lục Tinh  trăm phần trăm  yêu sao.”

Không phải.

Liền ngay cả Tống Quân Trúc đều rõ ràng, là lúc trước tai nạn xe cộ lúc, nàng ngăn tại Lục Tinh trước mặt ân tình.

Liền xem như đằng sau lại phát triển ra thật tình cảm, có thể không có thể nhận chính là, cũng là bởi vì trận này tai nạn xe cộ, nàng mới tại Lục Tinh nơi đó đặc thù.

Mà bây giờ.

Trì Việt Sam muốn phục chế trận này đặc thù..