Chương 1214 lần này là ta thắng

Chương 1214 lần này là ta thắng

Rõ ràng ở trong lòng đã phát hiện đó là cái bẫy rập, có thể thông qua Lâm Chân  miệng nói ra, hay là để người cảm thấy kinh hãi.

Đây quả thực là cái liên hoàn hố.

Ngươi cho rằng chính mình liên tục hai lần vồ hụt, liền dẫm lên  bẫy rập sao.

Không phải, chân chính bẫy rập ở phía sau trầm mặc  nhìn chăm chú lên ngươi.

Mà lại, tiết điểm này, vừa lúc ở Trì Việt Sam kết thúc buổi tối diễn xuất đằng sau.

Ta vất vả giúp ngươi đại ân, lại theo ta  phụ mẫu trở mặt  bên người chỉ còn lại có ngươi, lại đang khách quý chật nhà lúc ta thổ lộ ngươi, sau đó ở trên đường gặp tai nạn xe cộ, ta lại ngăn tại  trước mặt ngươi.

Lần này, đơn giản tất cả buff đều chồng chất ở tại cùng một chỗ.

Tống Quân Trúc bây giờ trở về nhớ tới, mới phát hiện chính mình trước đó có bao nhiêu khinh thị Trì Việt Sam.

Không

Hoặc là nói, Trì Việt Sam là cố ý để nàng khinh thị .

Bình thường trong sinh hoạt sẽ chỉ đánh pháo miệng, còn thường xuyên uất ức ăn quả đắng, giả bộ như sợ sệt bộ dáng của nàng.

Tại Lục Tinh Kiều Thiên thời điểm, cố ý ở trước mặt nàng nói những cái kia cái gì không quan tâm nói, thung thung kiện kiện, không phải liền là đang kéo dài không ngừng  giảm xuống nàng  cảnh giác sao.

Tống Quân Trúc nhất thời không nói gì, nàng thua bởi chính mình  ngạo mạn cùng khinh thị.

Trì Việt Sam là cái rất kiên nhẫn người.

Tại đùa giỡn trong trường, nàng có thể sử dụng mấy năm thời gian cùng kéo dài đau đớn, rèn luyện thân thể của mình, tinh tiến tài nghệ của mình.

Nàng có đầy đủ kiên nhẫn.

Lâm Chân nhìn không quá đi ra Tống Quân Trúc sắc mặt, nhưng nàng hay là an ủi.

“Nàng cũng không biết chuẩn bị bao lâu.”

“Chúng ta lần này thua không oan.”

Dù cho Tống Quân Trúc cho dù tốt thắng, lại tranh đoạt khôi thủ, có thể đối mặt Lâm Chân  lời nói, lại một cái phản bác lời nói không nên lời.

Không theo sau là sai, theo sau càng là có thể ủ thành sai lầm lớn.

Làm sao tuyển, đều là sai.

Trì Việt Sam thật  ấp ủ chuẩn bị cực kỳ lâu.

Mà buổi tối diễn xuất, chính là nàng thắng lợi sớm chúc mừng.

Điện thoại đã đánh trên trăm thông, đã đánh không thông, cũng là, Trì Việt Sam có thể nghĩ tới tất cả đều nghĩ đến  làm sao lại buông tha loại chi tiết nhỏ này.

Tống Quân Trúc đưa di động ném ở một bên, lùi ra sau tại  đầu gối bên trên, nhắm mắt lại.

“Không nên xem thường bất luận kẻ nào.”

Đây là nàng lần này lấy được giáo huấn.

Gặp khó không đáng sợ, thất bại không đáng sợ, nhưng nếu là gặp khó  thất bại  còn không thu hoạch được gì, mới đáng sợ nhất, nói rõ khổ ăn không .

Lâm Chân gật đầu, “mấy người này đều không phải là đèn đã cạn dầu, ngươi thật  phải cẩn thận một chút.”

Trì Việt Sam bình thường thanh uyển ưu nhã, nhiều nhất tức giận, nói chuyện có chút âm dương quái khí.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, nàng có thể làm  một cái kế hoạch, trù bị như thế lâu như vậy.

Cái này thật  không có phun, nàng ăn là hẳn là .

Có thể lời này mặc dù xuất hiện tại Lâm Chân tâm lý, nhưng vì mình  sinh mệnh an toàn, nàng hay là không dám nói lối ra, chỉ một vị  nói Trì Việt Sam âm hiểm, cùng may mắn chúng ta không có mắc lừa.

Bằng không mà nói, Tống giáo thụ ưu thế lớn nhất, liền sẽ bị Trì Việt Sam vô tình cướp đi.

Tại không để ý ở giữa.

Lâm Chân Sắt rụt lại, nghĩ thầm đây quả thật là không thấy máu  chiến tranh a, nàng một người đứng xem, đều cảm thấy cái này vô hình  hàn quang kiếm ảnh.

Tống Quân Trúc nhắm mắt lại.

Đỉnh đầu ánh đèn rơi vào trên mặt của nàng, cho ngũ quan xinh xắn đánh lên một tầng bóng ma.

Lâm Chân ở trong lòng âm thầm  cảm thán một tiếng tạo vật chủ  kiệt tác đằng sau, lại mở miệng hỏi.

“Ngươi bây giờ định làm như thế nào.”

Tống Quân Trúc thật lâu không nói.

Lạch cạch ——

Nhỏ vụn  thanh âm từ cửa sổ truyền đến.

Lâm Chân sửng sốt một chút, nhìn về hướng ngoài cửa sổ, chỉ gặp nguyên bản bầu trời đen nhánh, bắt đầu rơi xuống to như hạt đậu giống như  giọt mưa, gió táp mưa rào, lốp bốp  đánh vào trên cửa sổ kiếng, lít nha lít nhít.

Trời mưa.

Giang Thành  mưa, cũng rốt cục lan tràn hướng về phía thủ đô.

“Ngày nghỉ này  ngày cuối cùng, Lục Tinh sẽ đến Bắc Kinh.”

Tống Quân Trúc nhắm mắt lại nói.

Thanh âm của nàng, so ngoài cửa sổ nước mưa còn muốn lạnh buốt.......

Ào ào ——

Mông lung ở giữa, chảy xuôi không ngừng  tiếng nước truyền ở bên tai, Trì Việt Sam đột nhiên mở hai mắt ra.

Đang nhìn trần nhà lúc, đầu óc của nàng đứng máy  một chút.

Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì.

Tiếng nước lần nữa truyền đến.

Nàng kinh ngạc quay đầu, nhìn về hướng tràn đầy hơi nước phòng tắm, bên trong có người đang tắm.

Mà bên người đã bị người gối ra có chút lõm  gối đầu, trống rỗng .

Trì Việt Sam  lý trí hoàn hồn, nằm hòa hoãn một chút.

Mấy giây đằng sau.

Nàng lặng lẽ nắm vuốt chăn mền bên cạnh, xốc lên hướng bên trong nhìn một chút.

A, không phải là mộng.

Trì Việt Sam  cánh tay tiến vào trong chăn, bị đệm ở trên đùi  gối đầu cho rút ra.

Nàng vốn là muốn ném đến đỉnh đầu  gối dựa bên trong, nhưng tại bắt được gối đầu đằng sau, nàng dừng một chút, sau đó không chút do dự  đem gối đầu nhét vào trên mặt đất.

Làm xong đây hết thảy, nàng hai tay chống đỡ nệm, từ từ  ngồi dậy.

“Tê......Còn phải đi làm khôi phục......”

Eo nhanh rách ra.

Bản thân hát rừng trúc nhớ lúc, cường độ quá lớn, eo của nàng liền ẩn ẩn làm đau, nhưng là cơ hội tốt như vậy, nàng tuyệt sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì buông tha.

Vết thương cũ lại thêm toan trướng đau nhức, chồng chất lên nhau, để nàng có gật đầu da tóc tê dại.

Trì Việt Sam như cái rùa đen giống như  từ từ  di chuyển, rốt cục xuống giường.

Nàng nhặt lên trên đất áo choàng tắm khoác lên người, trắng thuần  tay bốc lên đai lưng, buộc lên thân eo, tùy ý đánh cái kết.

Trì Việt Sam hai tay hướng về sau, đem đặt ở áo choàng tắm bên trong tóc dài gọi đi ra, rủ xuống bên hông.

Mà đuôi tóc thì giống như là chủ nhân tâm tình một dạng, vui vẻ  vểnh lên .

Phòng tắm  tiếng nước vẫn còn tiếp tục.

Trì Việt Sam vịn ngăn tủ, từ từ  hướng ngoài phòng ngủ đi.

Nàng đến cuối cùng xác định một chút.

Đi ra cửa phòng ngủ, nàng nhìn về phía phòng xép phòng khách trên mặt đất, cái kia hai kiện chồng lên nhau  quần áo.

Trì Việt Sam tới gần  một chút.

Muốn xoay người.

“Tê, đau quá.”

Muốn ngồi xuống.

“Tê, thật chua.”

Trì Việt Sam không có chiêu .

Nàng vịn một bên ngăn tủ, từ áo choàng tắm bên trong vươn một đầu tinh tế chân thon dài, dùng tuyết trắng  mũi chân đẩy ra  áo khoác túi.

“Cuộc gọi nhỡ, 148 thông.”

Trì Việt Sam nhíu mày, thu hồi chân, như không có chuyện gì xảy ra về tới trong phòng ngủ.

Tâm tình khoái trá.

Nàng đem sắp rơi trên mặt đất cái chăn ném vào  trên giường, chính mình thì là kéo màn cửa sổ ra, đứng ở trước cửa sổ sát đất.

Hiện tại là rạng sáng bốn giờ nửa.

Toàn bộ thành thị sắp thức tỉnh.

Trì Việt Sam nhìn qua pha lê phản chiếu đi ra  chính mình, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, cố phán sinh tư.

Thành sự  ba cái nguyên tắc, dũng cảm, cấp tốc, giữ bí mật.

Tại trong trận đấu, muốn vệ miện quán quân  người, vĩnh viễn so khiêu chiến quán quân  người, áp lực càng lớn.

Không có gì cả, về sau đi, đều là đụng đáy bắn ngược.

“Không có ý tứ a, lần này là ta thắng.”

Răng rắc ——

Cách cửa sổ sát đất, đập xuống  một tấm thành thị cảnh sắc, Trì Việt Sam biên tập ban bố một đầu vòng bằng hữu.

【 Ngươi gặp qua rạng sáng bốn giờ nửa  Giang Thành sao （ tấm hình.Jpg）】

Tại tuyên bố vòng bằng hữu này lúc, nàng mang tới khách sạn định vị, đồng thời quyền lựa chọn hạn ——

Tất cả mọi người có thể thấy được.............

Ps.Lại tự luật, quá hạnh phúc, cầu thúc canh, cầu là yêu phát điện..