Chương 1215 một đôi trời sinh

Chương 1215 một đôi trời sinh

“Ân, tuyên bố thành công.”

Nhìn xem mới xoát đi ra  vòng bằng hữu, cửa sổ sát đất phản chiếu đi ra  Trì Việt Sam cong lên  khóe miệng.

“Thật sự là không uổng công ta góp nhặt mọi người  Wechat.”

Từ Ngụy Thanh Ngư, đến Hạ Dạ Sương, từ Tống Quân Trúc, đến Ôn Linh Tú, lại đến Liễu Khanh Khanh, thậm chí nàng còn có Úc Thời Vũ, Giang Tố Tuyết đám người Wechat.

Tóm lại.

Chỉ cần là cùng Lục Tinh tới gần  nữ nhân xinh đẹp, nàng đều lại hết sức tăng thêm phương thức liên lạc.

Mà nàng như thế hao tâm tổn trí phí sức  cùng mỗi người đều tăng thêm Wechat, có hai cái nguyên nhân, một cái là vì quan trắc những người khác  trạng thái, một cái khác nha......

Chính là vì hiện tại.

Hiện tại là rạng sáng, rất nhiều người còn không có thức tỉnh.

Có thể Trì Việt Sam có thể xác định chính là —— chúng ta thiên phú xuất chúng, chăm chỉ cố gắng, thiên tư thông minh  Tống giáo thụ, nhất định không ngủ.

“Hừ hừ hừ ~~~”

Trang uất ức lâu như vậy, một khi đến ăn, còn không cho nàng cao hứng một chút sao?

Trì Việt Sam ngâm nga bài hát, đưa di động vứt xuống che kín lộn xộn nhăn nheo  trên giường.

Tấm hình cũng đập  khách sạn định vị cũng dẫn tới, ai nghĩ đến, vậy liền đến thôi.

Nàng liếc qua tràn ngập sương mù phòng tắm.

Rõ ràng không thấy gì cả, thế nhưng là tại trong óc của nàng, cũng đang không ngừng trở về chỗ đêm qua  Lục Tinh.

Cái kia đỉnh cấp  thân thể, cái kia dư thừa tinh lực, mỗi một tấc cơ bắp đều căng thẳng, tràn đầy lực lượng cùng sinh cơ.

Rõ ràng động tác rất cường thế, thế nhưng là tại nàng muốn khóc thời điểm, lại lại ôn nhu  thân thân nàng.

Ân, thuộc về loại kia biết dỗ nhưng sẽ không ngừng .

Ưa thích, rất ưa thích, thích vô cùng.

Trì Việt Sam không tự giác lộ ra  dáng tươi cười, trong đầu vô hạn dư vị.

Trong phòng tắm nước rơi lã chã lấy, những cái kia nhảy vọt  Thủy Châu, lại rơi vào Lục Tinh  trên da thịt, lại xẹt qua hắn toàn bộ thân thể, cuối cùng liên tiếp không ngừng  lăn xuống tại gạch men sứ trên mặt đất.

Thủy Châu cùng mồ hôi giao hòa cùng một chỗ, không phân ngươi ta.

Trì Việt Sam  yết hầu bỗng nhúc nhích, đột nhiên cảm thấy có chút khát, phát ra từ nội tâm khát.

Loại này cực độ khát, để trên người nàng  ê ẩm sưng đau đớn đều trở nên chẳng phải trọng yếu.

Nước chính là sinh mệnh.

Vòng bằng hữu phát, tấm hình phát, khách sạn định vị cũng phát, bây giờ đang làm gì vậy?

Trì Việt Sam lộ ra  một cái tràn ngập nguy hiểm  dáng tươi cười, nếu có người quen thuộc nhìn thấy, liền sẽ biết, đây là nàng muốn làm chuyện xấu trước đó  điềm báo.

Nàng đem chính mình vứt trên mặt đất  bao nhặt lên, từ bên trong lấy ra  nghiêm thuốc giảm đau.

Trong dư quang, nàng lại đi trong bọc liếc qua.

Không thể không nói, Hi tỷ là cái rất hợp cách  người đại diện, thật là cùng làm mụ mụ một dạng, trừ chuẩn bị cái kia một hộp bên ngoài, còn chuẩn bị  thuốc giảm đau cùng trái khuyết nặc dựng đồng phiến, cân nhắc rất chu đáo.

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam có chút tiếc nuối.

Lục Tinh thật sự là quá cẩn thận rồi.

Nàng đều nói mình mang theo trái khuyết nặc dựng đồng phiến, nhưng là Lục Tinh cũng không hé miệng, nói cái gì tác dụng phụ quá lớn, hay là vật lý phương thức tương đối đơn giản hiệu suất cao.

Khả năng hắn là thật tâm nghĩ như vậy  cũng có thể là là hắn lo lắng cho mình thật cho hắn làm cục mang thai.

Lý trí nói cho Trì Việt Sam, phía sau cái kia mới là chân thực lý do.

Có thể tình cảm nói cho Trì Việt Sam, tin tưởng người trước.

Nàng cầm lấy cạnh đầu giường Lục Tinh để đó  chén nước, thuốc giảm đau phiến liền nước, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó.

Trì Việt Sam bước chân, chậm chạp, gian nan mà kiên định đi hướng phòng tắm.

Hi vọng Lục Tinh cùng giống như hôm qua, kiên trì lâu một chút, tốt nhất có thể chống đến có người tiến đến gian phòng, nghe được từ trong phòng tắm truyền tới thanh âm.

Mà người này, tốt nhất là Ôn Linh Tú.

Trì Việt Sam từ trước tới giờ không phủ nhận, chính mình là cái mang thù, lại lòng trả thù cực mạnh người.

Ban đầu ở ấm đại lão bản  trong nhà, nàng đến cùng tại đối với Lục Tinh làm cái gì, lại thế nào đần, về sau cẩn thận muốn mấy lần liền nghĩ minh bạch .

Bởi vậy, Trì Việt Sam  mang thù bản bên trên, đã sớm thêm vào  một bút này.

Đương nhiên phải trả trở về.

Trì Việt Sam cúi đầu, đem thắt ở mảnh mai bên hông áo choàng tắm dây lưng làm nông rộng  một chút, sau đó, nàng đứng ở cửa phòng tắm.

Cúi đầu ấp ủ 2 giây, hai con ngươi trong nháy mắt nhiễm lên một tầng hơi nước, nhìn ủy khuất vừa sợ sợ.

Nàng biết Lục Tinh ưa thích cái này.

Một khi bày ra loại tư thế này, dây dưa nữa một hồi, Lục Tinh  lý trí liền sẽ lặng yên trốn đi, chỉ còn lại có tại đáy mắt thiêu đốt  dục hỏa.

Rõ ràng hai con ngươi còn ngậm lấy nước mắt, Trì Việt Sam lại cúi đầu cười một tiếng.

Lục Tinh cùng nàng, thật sự là cấu kết với nhau làm việc xấu, một đôi trời sinh.

Lục Tinh thích xem người xinh đẹp khóc, nàng thích xem Lục Tinh vì nàng mất lý trí.

Tại tối hôm qua, chiêu số này, nàng không biết dùng bao nhiêu lần, trăm phát trăm trúng.

Nắm tay nhẹ nhàng đặt ở kính mờ bên trên, Trì Việt Sam tựa hồ có thể cảm giác được trong phòng tắm  nóng hổi nhiệt khí.

Thật ấm áp, rất dễ chịu.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, ngăn chặn trên thân thể  đau nhức, lặng yên đẩy ra cửa phòng tắm.......

“Thế mà, thật  làm.”

Gian tắm rửa, vòi hoa sen không ngừng  rơi đi xuống nước, lốp bốp  giọt nước đánh vào trên mặt đất, giống viên bi một dạng.

Lục Tinh ngồi ở một bên đá cẩm thạch làm  trên ghế, ngẩn người  nhìn xem bốn chỗ chảy xuôi  Thủy Châu.

Cho tới bây giờ, hắn còn có chút không trở về được thần đến.

Thân thể là thoải mái, tinh thần là rời rạc .

Lục Tinh duỗi dài cánh tay, nước nóng rơi vào  trên cánh tay, mang đến ấm áp nhiệt ý.

Hắn để bàn tay hướng lên trên.

Từ vòi hoa sen bên trong tuôn ra  nước nóng, tiếp tục không ngừng  hội tụ tại trong lòng bàn tay của hắn, giống như là thọc tuyền nhãn một dạng.

Lục Tinh đứng người lên, để nước nóng rơi vào trên thân thể của mình, rửa ráy sạch sẽ.

Hắn ngẩng đầu lên, dòng nước lao nhanh, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, giống như là ngâm nước  một dạng.

Không thể trách bất luận kẻ nào.

Hắn không thể trách bất luận kẻ nào.

Nếu như hắn thật  không được, chẳng lẽ Trì Việt Sam còn có thể cầm đao gác ở trên cổ của hắn mạnh tới sao?

Không có khả năng.

Cho nên, muốn trách thì trách chính mình.

Trách hắn còn không có thoát khỏi cấp thấp thú vị, hay là cái ý chí không đủ kiên định, có thể bị dao động  người bình thường.

Soạt

Phòng tắm gội  đánh bóng cửa đột nhiên bị từ bên ngoài kéo ra.

Lục Tinh sửng sốt một chút, theo bản năng cầm lấy treo ở một bên áo choàng tắm, muốn khoác lên người.

Nhưng hắn  động tác chỉ tiến hành đến  cầm lấy áo choàng tắm, trong ngực liền vọt vào tới một cái run lẩy bẩy thân ảnh.

Vòi hoa sen còn mở, chảy xiết  nước nóng trong nháy mắt làm ướt nàng.

“Thế nào? Để cho ta mặc xong quần áo được không?”

Lục Tinh lấy lại tinh thần, đóng lại vòi hoa sen, nhìn xem người trong ngực.

Trì Việt Sam  sợi tóc đã bị xối, một sợi một sợi  dán tại bên mặt, ướt át  như mực tóc dài, càng phụ trợ khuôn mặt nhỏ kia trắng thuần như ngọc.

Nàng mang tính lựa chọn không để ý đến Lục Tinh phía sau câu nói kia, không nói lời nào, chỉ một vị  khóc nức nở.

Lục Tinh không có chiêu .

Nhân loại là lúc yếu ớt nhất, chính là đang tắm cùng đi nhà xí thời điểm .

Liền nhất định phải chọn điểm thời gian này đi vào sao.

Hắn triển khai trong tay áo tắm, muốn đem hai người đều bao đi vào, tốt xấu để hắn đừng áo rách quần manh được không tốt.

“Ta coi là......Ta cho là ngươi đi .”

Trì Việt Sam  thanh âm có chút nghẹn ngào, hỗn hợp có phòng tắm  nhiệt khí, từ từ hủ thực Lục Tinh.

“Ta cho là ngươi đi......”

Trì Việt Sam ôm thật chặt Lục Tinh, lại lặp lại  một lần, nhỏ giọng khóc sụt sùi.

Không biết là nước, không biết là nước mắt, chảy xuôi tại Lục Tinh  ngực, bỏng đến tâm hắn như nổi trống........