Chương 1216 ta thật hạnh phúc

Chương 1216 ta thật hạnh phúc

Lục Tinh là cái tục nhân.

Từ lúc trước gió táp mưa sa, hắn đi vào bên dưới sân khấu kịch lúc, lần đầu tiên, nhìn thấy  chính là trên sân khấu Trì Việt Sam  mặt.

Sau đó, ánh mắt trượt xuống tại Trì Việt Sam  bên hông.

Cái kia màu xanh nhạt  đùa giỡn áo, nổi bật lên nàng giống một sợi nhẹ nhàng  mây mù, xuất trần Thanh Nhã.

Mà bây giờ, hắn bị mây mù bao phủ, yêu thích không buông tay.

Ngắn ngủi hiền giả thời gian, bị Trì Việt Sam không nói đạo lý giống như  đánh tan, hắn lại khôi phục  nhất sinh cơ bừng bừng  trạng thái.

Tràn ngập sương mù kính mờ bên trên, đè xuống mười ngón đan xen  tay.

Nguyên bản khách sạn cung cấp không chướng ngại lan can, giờ phút này trở thành  tốt nhất  thiết bị cố định.

Lục Tinh híp mắt, thấy được như tuyết  lưng eo.

Trước đó gia gia nãi nãi còn tại bệnh viện thời điểm, hắn tại trong bệnh viện gặp được Phục Kiện  Trì Việt Sam, tại khôi phục trong phòng, Trì Việt Sam tại Hách Hảo Hảo bác sĩ  chỉ đạo phía dưới, cũng là như thế Phục Kiện .

Lúc kia, hắn còn mở ra cái khác mắt không có nhìn.

Vật đổi sao dời, quanh đi quẩn lại, hết thảy hay là về tới nguyên điểm.

Lục Tinh hỏi Trì Việt Sam.

“Eo của ngươi thế nào.”

“Trước đó đã nói với ngươi  rất, dùng rất tốt, rừng trúc nhớ bên trong, ngươi không phải gặp được.”

“Ngươi tuần này về Hải Thành sao, không đi tìm Hách Hảo Hảo bác sĩ nhìn xem?”

“Không cần!”......Muốn đi cũng là vụng trộm đi.

Trì Việt Sam đến nay, còn nhớ rõ Hách Hảo Hảo bác sĩ trước đó nói với nàng  nhà khác đều là nam nhân không được, đổi được nàng nơi này, liền biến thành nữ nhân không được.

Nếu là Lục Tinh lần này bồi tiếp nàng đi......Cái kia tại Hách bác sĩ trong mắt, cái này chẳng phải thành tiên đoán sao!

Hách Hảo Hảo bác sĩ cùng với nàng rất quen, khẳng định sẽ cười nàng !

Mặc dù Trì Việt Sam cũng không phải là da mặt đặc biệt mỏng  người, nhưng là đây cũng quá thật mất mặt !

Cho nên, Trì Việt Sam đánh chết đều không nhận.

Không đau.

Hỏi chính là không đau!

Nàng đến rút cái thời gian, chính mình lén lút  đi, hỏi chính là diễn rừng trúc nhớ diễn !

Giọt nước từ kính mờ bên trên chậm rãi chảy qua.

Lục Tinh có chút bất đắc dĩ, hắn hiện tại không phân rõ Trì Việt Sam nói chính là nói thật hay là lời nói dối  bởi vì loại sự tình này, hắn thật  không có kinh nghiệm gì, đều là từ Phó Thúc nơi đó nhìn qua .

Trì Việt Sam đến cùng là bởi vì vết thương ở eo đau nhức, hay là bởi vì nguyên nhân khác đau nhức.

Hắn không phân rõ.

Có lẽ cái này cần kinh nghiệm.

“Ra ngoài đi.”

Tại Trì Việt Sam lần thứ ba chân trượt, cái trán kém chút đụng vào kính mờ lúc, Lục Tinh nắm lấy cổ tay của nàng, muốn đỡ lấy nàng đi ra ngoài.

Trì Việt Sam có chút không bỏ, nhưng cũng không có gì dị nghị.

Nàng cũng không muốn chính mình như thế hoàn mỹ một ngày, kết quả là bởi vì ngã sấp xuống  được đưa vào bệnh viện.

Vậy liền thật mất mặt ném đại phát .

Lục Tinh đem Trì Việt Sam tại trên giường sắp xếp cẩn thận, chính mình nhanh chóng nịt lên áo tắm  đai lưng.

Mà lúc này, cửa phòng mở .

Hai người đều ngây ngẩn cả người.

Trì Việt Sam trái tim đột nhiên nhảy nhanh, giống như hiện lên vô hạn  lực lượng, để nàng hưng phấn làn da bắt đầu đỏ lên.

Nàng rất muốn nhìn một chút, đầu kia vòng bằng hữu đều có ai lời khen .

Tới nhanh như vậy a?

“Ta đi xem một chút.”

Lục Tinh cúi đầu, trên mặt đất muốn tìm nội y, có thể tất cả quần áo đều xen lẫn trong  cùng một chỗ, hắn một chút thật không có tìm ra.

Tính toán.

Hắn thắt chặt  đai lưng, đi hướng  cửa ra vào.

Xuyên thấu qua mắt mèo, hắn thấy được khách sạn tặng đồ dùng  người máy.

“Là ta điểm  thuốc.”

Lục Tinh quay đầu cùng Trì Việt Sam nói một tiếng, sau đó mở cửa.

【 Ngài tốt, đây là ngài ......】

Người máy thiết định thanh âm rất đáng yêu, trên màn hình còn hiện ra một cái ∩_∩

Rất đáng yêu.

Lục Tinh lấy ra  cái túi, đưa mắt nhìn người máy kia vui sướng rời đi, hắn lại có tật giật mình giống như  nhìn chung quanh một chút hành lang, trống rỗng.

Phanh

Đóng cửa lại, Lục Tinh dẫn theo trong tay cái túi đi tới phòng ngủ.

“Ân, thế nào?”

Hắn nhìn xem Trì Việt Sam  trong ánh mắt tựa hồ có hơi thất vọng.

Trì Việt Sam liếc qua Lục Tinh trong tay dẫn theo  cái túi, giống như là gọi chân chạy đưa tới tiệm thuốc cái túi, bên trong hẳn là trang cũng là thuốc.

Nàng hít mũi một cái, tươi mát  sương mù, nhiễm lên  dục niệm.

“Không thoải mái.”

Lục Tinh đột nhiên liền ra ngoài cầm thức ăn ngoài  đương nhiên không thoải mái a.

Lục Tinh cười một tiếng, vỗ vỗ Trì Việt Sam  chân.

Biết

“Ai, cũng đừng lái như vậy.”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam sửng sốt một chút, xấu hổ đá đá Lục Tinh  tay.

Lục Tinh một phát bắt được, một tay từ trong túi lấy ra  dược cao, cười nói.

“Ngươi phát hiện đầu gối của mình sưng lên sao.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, nhìn về hướng chân của mình.

Nguyên bản trắng noãn  đầu gối, giờ phút này không biết đã trải qua cái gì, trở nên máu ứ đọng đứng lên.

Dù cho đã sớm chú ý, nhưng đến cuối cùng, hay là biến thành dạng này .

Lục Tinh cầm ngoáy tai bốc lên dược cao, bôi lên tại  máu ứ đọng bên trên.

“Ao tiểu thư, ăn cái gì muốn số lượng vừa phải, nếu không, liền sẽ tiêu hóa không tốt, đến cuối cùng, hay là thân thể của mình chịu tội.”

Hắn nghiêm trang nói, như cái chăm chú cùng bệnh nhân dặn dò  bác sĩ.

Trì Việt Sam tưởng tượng một chút Lục Tinh mặc áo choàng trắng dáng vẻ......

Trước đó người trong nhà, từng cái đều mặc áo khoác trắng, để nàng vừa nhìn thấy loại hình này  quần áo, đã cảm thấy đặc biệt khó coi.

Bất quá bây giờ xem ra, ân, nguyên lai nàng không phải chán ghét áo khoác trắng.

Dược cao bôi ở trên đầu gối, mang đến Băng Băng lành lạnh xúc cảm, rất dễ chịu.

Trì Việt Sam thư giãn  nằm tại mềm mại  giường chiếu ở giữa, si mê mà cười .

“Thật hạnh phúc.”

Ân

Lục Tinh giương mắt nhìn sang.

Chỉ gặp Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng sức sống, nàng chống đỡ cánh tay, nửa người trên ngồi xuống, nhìn về phía Lục Tinh, nói nghiêm túc.

“Lục Tinh, ta hiện tại thật hạnh phúc.”

Vàng ấm  dưới ánh đèn, Trì Việt Sam đẹp đến mức không tưởng nổi.

Màu mực tóc dài rối tung đầu vai, giống từ cổ họa bên trong đi ra tới cổ điển mỹ nhân, thanh uyển tú lệ.

Lục Tinh giật mình trong lòng.

Trì Việt Sam bén nhạy liếc tới Lục Tinh nắm ngoáy tai, có một chút phát run tay, khóe miệng giơ lên, nhẹ nhàng  nói.

“Lục Tinh, cùng ngươi đợi cùng một chỗ, ta hiện tại thật hạnh phúc.”

Lần này là lời thật lòng.

Một đêm sau cơn mưa, sáng sớm  Giang Thành lên sương mù, bốn phía một mảnh trắng xóa.

Mà tại dạng này một cái rét lạnh  sáng sớm, nàng cùng Lục Tinh đợi tại  ấm áp trong phòng, vàng ấm  dưới ánh đèn, Lục Tinh cúi đầu, cẩn thận chăm chú  giúp nàng xức thuốc.

Rất hạnh phúc.

Dạng này nhàn nhạt ấm áp ở trong phòng chảy xuôi, để nàng đồng dạng hướng tới.

Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn xem Trì Việt Sam trên mặt thần sắc, dục niệm trong mang theo thuần khiết ngây thơ.

Cùng hắn tại ăn tết lúc, cùng Ôn a di nói, ta thật hạnh phúc, giống nhau như đúc.

Chỉ là lần này, có lẽ kết quả lại khác biệt.

Bởi vì hắn nghe được .

Lục Tinh Hợp thoa thuốc cao.

Tốt

“Chờ một chút.”

Ân

“Còn có không thoải mái địa phương.”

“Chỗ nào?”

“Nói, ngươi cũng giúp ta bôi sao?”

“......”

Thưởng thức được  Lục Tinh mặt đỏ tới mang tai dáng vẻ, siêu việt  đầu kia vòng bằng hữu, nhảy lên trở thành  Trì Việt Sam sáng nay cao hứng nhất sự tình..............