Chương 1217 nhấc lên ngươi khăn cô dâu tới

Chương 1217 nhấc lên ngươi khăn cô dâu tới

Không khí lâm vào yên tĩnh.

Bốn mắt nhìn nhau.

Lục Tinh lộ ra  một cái rất khó lấy nói rõ  biểu lộ, hỏi.

“Ngươi về sau đều muốn nói như vậy sao?”

Trì Việt Sam bản thân ngay tại mạnh kéo căng, mà tại nghe chút Lục Tinh lời này, càng là kém chút không diễn, hết sức vui mừng, cười đến nhánh hoa run rẩy, cánh tay nhất thời không có khí lực, ngửa ra sau đổ vào giường chiếu ở giữa.

Tầng tầng lớp lớp màu trắng giường chiếu bên trong, mở ra  tóc dài là duy nhất nở rộ bông hoa.

Lạch cạch, Lục Tinh đem trong tay  thuốc bỏ vào trên tủ đầu giường.

Hắn đứng người lên, đi tới bồn rửa tay bên cạnh, ào ào  dòng nước mở ra, hắn không dùng thường quy nước rửa tay, mà là dùng mặt khác  xà bông thơm.

Màu trắng  xà bông thơm, giống mỡ dê bình thường tuyết trắng bôi trơn.

Trì Việt Sam nghiêng người chống đỡ cái trán, nhìn Lục Tinh rửa tay.

Động tác của hắn rất nghiêm túc, bàn tay  mỗi một tấc làn da, đều thoa lên trắng noãn dầy đặc  bọt biển, không buông tha bất kỳ chỗ nào.

Những bọt biển kia quấn quanh lấy hắn, phi thường nhiệt tình.

Trì Việt Sam vê lên một sợi tóc dài, nhẹ nhàng đung đưa đuôi tóc, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Lục Tinh hỏi.

“Có người hay không nói qua, ngươi có chút động tác rất chát chát?”

Lục Tinh xông sạch sẽ trên tay bọt biển, lau khô tay.

Những thuốc kia mùi vị, cũng theo đó tiêu tán.

Hắn nghiêng người tựa ở bồn rửa tay bên cạnh, nhìn xem hãm tại tầng tầng lớp lớp giường chiếu ở giữa Trì Việt Sam, suy tư một lát, dựng lên cái khỏe đẹp cân đối tranh tài biểu hiện ra bắp thịt động tác, nói.

“Là thế này phải không?”

Nghênh đón hắn là bay tới một cái gối đầu, cùng một câu đánh giá.

“Thật là khó nhìn, như cái ếch trâu.”

Lục Tinh tiện tay tiếp nhận gối đầu, ôm vào trong ngực, cười nói, “phải không, ta cảm thấy rất có khí thế đó a, còn có thể hiện ra chính mình khỏe đẹp cân đối  cơ bắp.”

“Mặc quần áo làm sao biểu hiện ra cơ bắp?” Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam hứng thú.

Từ khi ăn được tốt đằng sau, nàng ba câu nói đều không thể rời bỏ.

Vừa rồi Lục Tinh nói để nàng không nên rượu chè ăn uống quá độ, nàng là một câu đều không có nghe vào.

Nói đùa, ăn xong bữa này còn không biết có hay không bữa sau đâu, có thể ăn một miếng chính là kiếm lời một ngụm, lại còn nghĩ đến tiết chế, nghĩ đến tế thủy trường lưu sao?

Ai, thật đáng tiếc.

Trì Việt Sam xoay người, nằm thẳng tại  trên gối đầu, nhìn chằm chằm trần nhà, trong lòng có chút thất vọng.

Vốn cho là phát vòng bằng hữu, ấm đại lão bản cùng Tống Đại giảng dạy những người này đều sẽ tới đâu.

Thua thiệt nàng còn tư tưởng  quào một cái gian hiện trường đâu, để những người này ở trước mặt nhìn thấy, nhất định có thể đem các nàng khí đến bạo tạc.

Đáng tiếc không đến.

Nàng lần nữa lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, vẫn như cũ phi thường an tĩnh.

Không có private chat, đầu kia vòng bằng hữu  lời khen nhiều hơn, nhưng đều là bằng hữu đồng sự cùng các tiền bối, còn có tại dưới đáy bình luận nàng rất chăm chỉ .

Mà nàng nghĩ mấy người kia, một cái đều không có lời khen.

Thật nhỏ mọn.

Trì Việt Sam điểm mấy lần điện thoại, đem nó vứt sang một bên.

Mà lúc này, Lục Tinh rửa sạch tay, ngồi xuống bên giường, cầm điện thoại di động lên, cũng nhìn thấy đầu kia mới phát vòng bằng hữu.

Hắn thấy rõ ràng  nội dung, lập tức nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam cắn ngón tay, vô tội  nháy nháy mắt.

“Chúng ta lần thứ nhất, ta muốn kỷ niệm một chút, ngươi sẽ không tức giận đi?”

Nàng duỗi ra chân, giống một đầu rắn trườn, nịnh nọt giống như  vươn hướng.

Lục Tinh nhìn mấy giây người bạn kia vòng, lại nhìn nhìn lại Trì Việt Sam khóe miệng si mê mà cười, không kiềm được  “ta nói ngươi vừa rồi làm sao như vậy thất vọng, bởi vì người không tới là đi?”

Trì Việt Sam cắn trắng noãn  đầu ngón tay, cái lưỡi như ẩn như hiện, được không càng trắng, phấn đến càng phấn.

Mặc dù phát vòng bằng hữu này, có thể che đậy Lục Tinh.

Nhưng là, vạn nhất những người khác chụp màn hình phát cho  Lục Tinh, vậy nàng  ý đồ không phải liền là đặc biệt rõ ràng sao? Ngay cả một chút giảo biện  chỗ trống cũng không có!

Hiện tại nàng trực tiếp tất cả mọi người có thể thấy được.

Thoải mái  ai cũng tìm không ra đến sai lầm gì, hỏi chính là muốn lưu cái kỷ niệm.

Trì Việt Sam quyết tâm giả ngu đến cùng, hai con ngươi dần dần mê ly lên.

“Ân? Có ý tứ gì?”

Lục Tinh nghiêng qua nàng một chút, “ngươi nên giới sắc .”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam  mặt mày hướng xuống liếc, tràn đầy vô tội cùng ủy khuất, nàng kiều kiều  lên án đạo.

“Mới bắt đầu ăn một ngụm, liền gọi nhân gia giới, có phải hay không có chút quá vô tình .”

“Ít nhất cũng phải để cho người ta ăn no a.”

Lục Tinh buồn cười nói, “ngươi eo vẫn không đau.”

Trì Việt Sam dừng một chút, đối với chuyện này không gạt được Lục Tinh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại trong lòng có chút cao hứng, điều này nói rõ Lục Tinh một mực tại quan tâm nàng.

“Tốt a, vậy hôm nay sáng sớm coi như xong.”

“Buổi sáng hôm nay?”

Lục Tinh nghe được cái này hạn định từ, không có kéo căng ngưng cười ra tiếng.

Chỉ là buổi sáng hôm nay từ bỏ?

“Vậy có phải hay không còn có buổi trưa hôm nay, hôm nay chạng vạng tối, khuya hôm nay a?”

“Bị ngươi phát hiện.” Trì Việt Sam cười, như cái giảo hoạt  tiểu hồ ly, nàng từ đầu giường chống lên thân, từ từ  bò tới Lục Tinh  trên lưng.

Đổ ập xuống  tóc dài rủ xuống tại Lục Tinh trên khuôn mặt, giống như là cho hắn bịt kín  hắc sa.

Phốc

Tóc tiến vào trong miệng, Lục Tinh phi phi hứ vài tiếng, sau đó hắn giống như là nghĩ tới cái gì, nhếch lên tay hoa, từ giữa đó xốc lên  đầu màn, đồng thời hát đạo.

“Nhấc lên ta khăn voan đến, để cho ngươi đến xem ta lông mày ~~~”

Sống động  tiết tấu, tiếp địa khí  ca từ, Lục Tinh  bả vai cũng tả hữu bắt đầu chuyển động.

Trì Việt Sam nằm nhoài trên lưng của hắn, giống như là cưỡi lên  một thớt lao nhanh  ngựa hoang.

Nghe Lục Tinh ma tính  tiếng ca, cùng không bị trói buộc  động tác, nàng giống như là tại trên lưng ngựa xóc nảy, hết sức vui mừng.

“Ngươi, ngươi ngươi đừng lại hát!”

“Làm sao, chất vấn ta tiếng ca?”

Lục Tinh nghiêm túc.

Nhưng cái này nghiêm túc cũng không có trang mấy giây, lập tức liền phá công .

Trì Việt Sam chính mình bưng bít lấy miệng của mình, giảm bớt thanh âm  âm lượng, mang theo ý cười nói.

“Ta yêu ngươi.”

Nàng hiện tại xác định.

Lục Tinh không phải mặc vào quần liền không nhận người .

Lúc trước nàng có rất nhiều cơ hội cùng Lục Tinh tiến thêm một bước, nhưng là sắp đến trước mắt, nàng đều rút lui, nguyên nhân có rất nhiều, mà lo lắng đạt được  liền chán ghét mà vứt bỏ, cũng là nguyên nhân trong đó một trong.

Lục Tinh tuổi còn rất trẻ.

Nàng đem chính mình vật trân quý nhất cho ra ngoài, thế nhưng là tại Lục Tinh  sinh mệnh bên trong, đây khả năng không đáng giá nhắc tới, chỉ là một đêm Vui Vẻ, trời đã sáng, mọi người liền nhất phách lưỡng tán, đều không dây dưa.

Nàng lo lắng nhất cái này.

Tại Vui Vẻ bên trong, bị Lục Tinh nhẹ nhàng mổ hôn lúc, trong óc của nàng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Vận mệnh chiếu cố ta một cái đi, để hiện tại  Lục Tinh cùng ngày mai Lục Tinh, là một loại thái độ.

Trì Việt Sam ôm lấy Lục Tinh  cổ, không bị đỉnh xuống dưới.

Mà bây giờ, vận mệnh chiếu cố ta .

Không sẽ hỏi chúng ta bây giờ là quan hệ như thế nào, sẽ chỉ hỏi, lần sau là lúc nào.

Cửa phòng lần nữa bị gõ vang.

Trì Việt Sam vỗ vỗ Lục Tinh  bả vai, “ta gọi  bữa sáng đến .”

Lục Tinh nghi ngờ nói.

“Ta cho là ngươi đã đang ăn bữa ăn sáng.”

Trì Việt Sam dừng một chút, “ngươi muốn như vậy sao?”

Lục Tinh thấy tốt thì lấy, bước chân vội vã đi hướng cửa ra vào, sợ Trì Việt Sam trong miệng còn nói ra đến cái gì hổ lang chi từ.

Nhìn qua đạo thân ảnh kia, Trì Việt Sam đem chính mình ném vào  trên giường, cắn môi, cười trộm đứng lên.

Lục Tinh là nàng  chìa khoá, khóa cửa mở ra đằng sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ân

Cho nên Lục Tinh phải chịu trách nhiệm..............