Chương 1218 nên dũng dũng, nên sợ sợ

Chương 1218 nên dũng dũng, nên sợ sợ

Qua vài phút.

Cửa phòng ngủ mở ra, Lục Tinh mang theo một đỉnh màu trắng  mũ đầu bếp, đẩy một cỗ toa ăn tiến đến  mang trên mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

Trì Việt Sam vừa định nói làm sao chậm như vậy, kết quả giương mắt xem xét, trực tiếp cười đổ.

Lục Tinh dùng cái mông đóng lại cửa phòng ngủ, đẩy toa ăn đi vào trong, vừa đi vừa hoài nghi nhân sinh  nói, “......Lại còn coi bên trên đầu bếp xào dọn thức ăn lên.”

Khách sạn này thật sự là để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Toa ăn trên dưới ba tầng, mỗi một tầng đều đổ đầy bữa ăn đĩa đồ ăn, tràn đầy, mà lại tất cả đều là món ngon, nói là đưa đi năm đó cơm tối ăn  cũng sẽ không có người phản đối.

Lục Tinh hoài nghi nhân sinh.

“Bữa sáng ăn những này, có thể hay không quá phong phú ?”

“Bảo trì phúc hậu!”

Trì Việt Sam cười ngồi dậy, từ từ  hướng bên giường xê dịch, nàng cự tuyệt trên giường ăn cái gì, trừ Lục Tinh.

Mặc dù đây là khách sạn  giường chiếu, sẽ có người tới quét dọn.

Nhưng là vừa nghĩ tới sẽ có những cái kia cặn bã mảnh vụn, dầu trơn nước tương chiếu xuống trắng noãn giường chiếu  cạnh cạnh góc góc bên trong, nàng đều cảm thấy trong lòng rất dễ chịu.

Giường chính là dùng để làm việc, bàn ăn chính là dùng để ăn cơm, nghe hiểu vỗ tay!

Trì Việt Sam một bên hướng bên giường chuyển, vừa hướng Lục Tinh nói.

“Ngươi quá cực khổ, ăn nhiều một chút, bổ một chút.”

“......Ngươi cái này nghe thật giống như ta không được một dạng.” Lục Tinh từ trong đĩa trái cây vê lên  một viên Thánh Nữ quả, ném vào trong miệng, chua ngọt  nước trong nháy mắt bạo liệt.

“A? Có đúng không?” Trì Việt Sam vô tội  nháy mắt, “không phải vậy ngươi lại phơi bày một ít?”

Gặp Lục Tinh thật  kéo xuống  đỉnh đầu trò đùa  mũ đầu bếp, hướng chính mình đi tới, một thanh kéo lại cổ chân của mình, hướng trong ngực kéo một phát, nàng trong nháy mắt hoảng hốt.

“Có thể có thể có thể! Ta không được, ta không được, là ta không được!”

Trì Việt Sam cùng cái máy lặp lại giống như  thất kinh.

Thương thiên.

Nàng thật chỉ là muốn tùy tiện trêu chọc nhàn hai câu, không nghĩ tới Lục Tinh chơi thật đó a!

Thật  không được, lần này nàng thừa nhận, nàng thật  thừa nhận, đúng là nhà gái không được, lại đến thật  eo muốn nứt .

Phốc, Lục Tinh không có kéo căng ở, cười ra tiếng.

“Làm gì, ta kéo ngươi đi ăn cơm a, ngươi đang suy nghĩ gì.”

“......Có kéo người cổ chân sao?” Trì Việt Sam nhỏ giọng lẩm bẩm.

Lục Tinh người này nhịn quá lâu, đêm qua, nàng có đôi khi thần chí không rõ, muốn bò thời điểm ra đi, chính là bị như vậy chảnh lấy cổ chân lại kéo về .

Sách, may là nàng.

Trì Việt Sam nghĩ thầm, liền loại cường độ này, Tống Quân Trúc người thọt kia cùng Ôn Lão Bản cái tuổi đó cũng không biết có chịu đựng được hay không .

Có lẽ Hạ Dạ Sương có thể, dù sao Hạ Dạ Sương khí lực lớn  cùng trâu một dạng.

Ân, Giang Tố Tuyết cũng có thể.

Nữ hài nhi kia nhìn xem vô thanh vô tức  kết quả cắm đầu có thể đem người ôm.

Tại Trì Việt Sam suy nghĩ phiêu tán thời điểm, Lục Tinh từ cái kia tràn đầy  toa ăn bên trong lựa đi ra một chút bình thường bữa sáng.

Cũng không biết Trì Việt Sam gặp qua người ăn điểm tâm không có, nào có vừa sáng sớm điểm phật nhảy tường a!

Lục Tinh đem lựa đi ra bữa sáng bỏ qua một bên  trên mặt bàn, lại vịn Trì Việt Sam đi.

Lần này là chăm chú đỡ .

Chỉ là nhìn xem Trì Việt Sam đi đường có chút lảo đảo, hắn không hỏi lên tiếng đến, mà là khắc sâu nghĩ lại  chính mình, xem ra trước đó thật là bị đè nén.

Bất quá hắn cảm thấy đây là có lý do.

Chính là độ tuổi huyết khí phương cương, bọn này nữ nhân xinh đẹp còn thay nhau đi lên đùa hắn.

Có thể chịu đến bây giờ, cảm thấy đã rất lợi hại  già mình.

Làm đều làm, hiện tại trở mặt cũng không biết sẽ cho người mang đến bao lớn  bóng ma tâm lý, Lục Tinh quyết định thuận theo tự nhiên, làm trâu làm ngựa.

Đây chính là không quản được kết quả của mình.

Lục Tinh trước vịn Trì Việt Sam ngồi xuống, chính mình vừa kéo ra cái ghế đối diện, muốn chính mình tọa hạ.

“Ngươi muốn làm gì?” Trì Việt Sam bất thình lình hỏi.

Lục Tinh Đốn  một chút.

Hắn nhìn xem kéo ra  cái ghế, nhìn nhìn lại Trì Việt Sam bên cạnh trống không  cái ghế.

Ân

Trường học trong phòng ăn  tiểu tình lữ, có vẻ như cũng không có mặt đối mặt ăn cơm, căn cứ Lục Tinh  ấn tượng, cũng đều là ngồi tại một loạt dán .

Hắn cái ghế lại đẩy trở về, biết nghe lời phải  ngồi xuống Trì Việt Sam bên người.

“Thật ngoan a cô vợ nhỏ.”

Trì Việt Sam ngoắc ngoắc Lục Tinh  cái cằm.

Lục Tinh đáp lại nàng chính là một cái liếc mắt.

“Đừng lật ra, ta đã lật đủ.” Trì Việt Sam thăm thẳm đụng tới  một câu, kém chút cho Lục Tinh bị nghẹn.

Lục Tinh đã trung thực.

Nữ nhân này một khi mở khóa  thật sự là như lang như hổ a.

“Ngươi một hồi có cái gì an bài?” Trì Việt Sam cắn thìa, thanh mị  nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh nuốt nước miếng, “nghe ngươi .”

Trì Việt Sam dừng một chút, nở nụ cười.

Sớm biết tới một lần, có thể thu ích lớn như vậy, nàng thật không biết chính mình trước đó đến cùng là đang do dự thứ gì!

Cũng may hiện tại cũng không muộn.

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, “kêu lên giao Trầm Quân, hỏi một chút cùng người đại sư kia đệ tử thế nào, giữa trưa cùng Văn lão sư ăn cơm, theo nàng chơi mạt chược, xế chiều đi nhìn nàng diễn tập, ban đêm nhìn diễn xuất.”

Tràn đầy!

Lục Tinh nghe nghe, bỗng nhiên có chút hoài nghi nhìn xem Trì Việt Sam.

“Ta là không có vấn đề, nhưng là ngươi......”

“Ân, đi cùng với ngươi, cái gì không thoải mái đều tốt .” Trì Việt Sam như cái thố tia cỏ giống như  theo tại Lục Tinh  trên bờ vai.

Không khí trầm mặc 2 giây.

Hai người liếc nhau, biểu lộ đồng thời hơi không khống chế được.

Lục Tinh là bị Trì Việt Sam dầu đến .

Trì Việt Sam là bị chính mình dầu đến .

Có đôi khi biện hộ cho nói, lúc nói không có cảm giác, sau khi nói xong, bỗng nhiên đã cảm thấy, yue~

“Tốt tốt, tóm lại, ta muốn đi theo ngươi.” Trì Việt Sam mới không cần chính mình đợi tại trong khách sạn nghỉ ngơi đâu, cái này nếu như bị đã tìm tới cửa, đơn giản được không bù mất.

Lục Tinh lại không ở bên người, cũng khí không được người, thân thể của nàng cũng không tại trạng thái đỉnh phong, gặp được nguy hiểm muốn chạy đều chạy không nhanh.

Nếu là cái nào đại tỷ bị kích thích  định đem lạc đàn  nàng cho răng rắc  vậy thì thật là chết oan.

Ân, hay là trước trượt là kính.

Nên dũng dũng, nên sợ sợ, đây là Trì Việt Sam  nhân sinh tín điều.......

Bảy giờ sáng, Ngụy Thanh Ngư ngồi lên  đi trường học  xe.

Trên xe đọc sách, sẽ cho người có chút không thoải mái, đầu choáng váng, cho nên đang ngồi xe lúc, nàng bình thường lại nhắm mắt dưỡng thần.

Hôm nay có  ngoại lệ.

【 Ôn Tổng 】: Nhìn Trì Việt Sam phát vòng bằng hữu.

Ngụy Thanh Ngư nhìn thấy tin tức này, hơi kinh ngạc.

Vòng bằng hữu......

Vật này, trên cơ bản cùng với nàng là cách biệt .

Có thể Ôn Tổng có thể lái như vậy cửa gặp núi  nói loại lời này, nàng vẫn là nghe lời  ấn mở  Trì Việt Sam  vòng bằng hữu.

Đầu thứ nhất.

【 Ngươi gặp qua rạng sáng bốn giờ nửa  Giang Thành sao 】

Xem rốt cục bên dưới phối  hình ảnh cùng khách sạn địa chỉ, Ngụy Thanh Ngư rơi vào trầm tư, đây là ý gì.

Không trở về người khác tin tức, không quá lễ phép.

Thế là mấy giây đằng sau, Ngụy Thanh Ngư trả lời.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Đã lời khen............

Ps.Thứ bảy khoái hoạt, cầu thúc canh, cầu lễ vật (^з^)-☆.