Chương 1219 phát cáu phát run

Chương 1219 phát cáu phát run

【 Ôn Tổng 】:???

Nhìn thấy hồi phục này, Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình, có thể đáy mắt lại chảy xuôi nghi hoặc.

Cho tới nay, Ôn Linh Tú trong lòng nàng  hình tượng, tựa như là một cái ôn nhu nhưng lại rất lợi hại  đại tỷ tỷ, kiên nhẫn hiền lành, còn giúp nàng rất nhiều, giải đáp nàng rất nhiều nghi hoặc cùng vấn đề.

Vô luận là mặt đối mặt  đối thoại, hay là thông qua tin tức giao lưu, Ôn Linh Tú luôn luôn rất thỏa đáng.

Đây là Ngụy Thanh Ngư lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Linh Tú như thế gửi tin tức.

Từ đầu thứ nhất tin tức liền rất dị thường, mở đầu không có xưng hô, cũng không có ân cần thăm hỏi, thậm chí ngay cả một câu buổi sáng tốt lành cũng không có, liền trực tiếp để nàng đi xem Trì Việt Sam  vòng bằng hữu.

Cái này rất kỳ quái.

Mà bây giờ, Ôn Linh Tú lại hồi phục  nhiều như vậy dấu chấm hỏi, là có ý gì?

Ngụy Thanh Ngư rơi vào trầm tư, trên cửa kính xe, phản chiếu ra nàng lộ ra xoắn xuýt lông mày.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Còn cần bình luận sao?

Đầu kia rất nhanh phát tới  sáu cái điểm.

【 Ôn Tổng 】:......

【 Ôn Tổng 】: Chẳng lẽ ta giống như là Trì Việt Sam  fan hâm mộ, hô bằng gọi hữu  cho nàng  vòng bằng hữu làm số liệu sao?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Làm số liệu có thể dùng phần mềm, tương đối tiết kiệm thời gian.

Ôn Linh Tú đầu kia trầm mặc mấy giây, đây chính là công khoa nữ sao.

Ngụy Thanh Ngư không hiểu.

Nàng đã từng hiểu qua Trì Việt Sam  làm việc, là kinh kịch diễn viên, từ nhỏ cũng bắt đầu luyện tập kỹ năng cơ bản loại kia.

Như loại này ý chí kiên định, có thể chịu được cực khổ  người, sáng sớm 04:30 đứng lên luyện công rất bình thường.

Ngụy Thanh Ngư thậm chí ẩn ẩn có chút bội phục.

Nàng còn không có tiến hóa rơi giấc ngủ, mỗi ngày nhất định phải cam đoan ngủ đủ chừng tám giờ, ban ngày mới có đầy đủ  tinh thần.

Có lẽ về sau có thể thử một chút, giảm bớt rơi một giờ  giấc ngủ.

Lời như vậy, bình thường mỗi ngày có thể lợi dụng  thời gian, liền có thể thêm ra một giờ.

【 Ôn Tổng 】: Đêm qua, Giang Thành rạp hát lớn bên trong, Trì Việt Sam diễn xuất, Lục Tinh cũng tại, hắn cũng tìm tới người đại sư kia đệ tử, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành.

Chăm chú nhìn xem tin tức này, rút ra đến  chữ mấu chốt, Ngụy Thanh Ngư  lông mày giãn ra.

Lục Tinh chưa từng có quên qua nàng, vẫn luôn đang trợ giúp nàng.

【 Ôn Tổng 】: Đang diễn ra kết thúc về sau, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam cùng rời đi .

【 Ôn Tổng 】: Mà rạng sáng bốn giờ nửa, Trì Việt Sam phát cái gì, như ngươi thấy.

Nếu như nàng đều nói đến  mức này, Ngụy Thanh Ngư vẫn là không hiểu.

Cái kia Ôn Linh Tú liền muốn hoài nghi, Ngụy Thanh Ngư đối với lưỡng tính quan hệ, có phải hay không còn dừng lại tại chỉ cần hai người kéo kéo tay nhỏ, liền có thể mang thai  trình độ.

Tích tích ——

Xe đột nhiên dừng một chút, một đứa bé bỗng nhiên chạy tới, mà đi theo phía sau chậm rãi từ từ  phụ huynh, lái xe có chút tức giận nhấn xuống loa.

Đáng chết .

Có bệnh đúng không, muốn cho chính mình lạnh buốt  hài tử, biến thành thẻ ngân hàng bên trên ấm áp số lượng sao?

“Thật có lỗi tiểu thư, vừa rồi có cái tiểu hài bỗng nhiên chạy ra ngoài.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư có chút xuất thần, chỉ là theo bản năng đáp lại một tiếng.

Mà lực chú ý của nàng, đều rơi vào  Ôn Tổng gửi tới cái kia mấy đầu trên tin tức, bên trong ẩn chứa tin tức kinh người số lượng.

Lục Tinh cùng Trì tiểu thư......

Ngụy Thanh Ngư là 100%  sinh viên ngành khoa học tự nhiên, đồng thời sinh vật môn này ngành học là điểm tối đa.

Một nam một nữ, phải làm thế nào dựng dục ra một cái thụ tinh trứng, nàng lại quá là rõ ràng.

Mà Ôn Tổng nói ý tứ, cũng rất rõ ràng .

Hiện tại Ngụy Thanh Ngư lại đi về nhìn Trì Việt Sam phát đầu kia vòng bằng hữu, lý giải đi ra  ý tứ cũng hoàn toàn khác nhau.

Nguyên lai, đây chính là một ngàn người trong lòng có 1000 cái Cáp Mỗ Lôi Đặc.

Mang khác biệt tâm cảnh đi xem, rõ ràng là đồng dạng văn tự, lấy được lượng tin tức, lại hoàn toàn khác biệt.

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt, yên tĩnh không nói.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ta đã biết.

Vẫn cảm thấy không hồi phục người khác, có chút không lễ phép, huống chi còn là một mực trợ giúp nàng Ôn Tổng, cho nên nàng trở về bốn chữ này.

Mà nhìn thấy bốn chữ này, Ôn Linh Tú đều mộng.

Ta đã biết......

Là có ý gì?

Biết cái gì ?!

Nàng phát hiện cùng Ngụy Thanh Ngư giao lưu, làm sao như thế gian nan đâu!

Chỗ nào giống như là Trì Việt Sam nói trí tuệ nhân tạo a, không có chút nào trí năng.

【 Ôn Tổng 】: Ngươi có ý nghĩ gì?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Tự do yêu đương là công dân  cơ bản quyền lợi, chỉ cần song phương tự nguyện lại phù hợp pháp định tuổi tác các loại điều kiện, quan hệ yêu đương liền không nhận pháp luật hạn chế.

Nhìn thấy đoạn này nói, Ôn Linh Tú chấn kinh .

Một cái ưa thích Lục Tinh  người, vậy mà đối mặt loại tình huống này, có thể nói tới ra loại lời này?

Cái kia trong lòng chẳng lẽ liền không có một chút chua sao?

Đây quả thật là thích không?

Ôn Linh Tú khó có thể lý giải được.

【 Ôn Tổng 】: Ngươi không lo lắng Lục Tinh có chim non tình kết, đối với cầm tới hắn lần đầu tiên Trì Việt Sam, phi thường không muốn xa rời sao.

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Hắn còn là lần đầu tiên?

【 Ôn Tổng 】:......

Là nên quan tâm cái này sao?

Tại Ngụy Thanh Ngư tâm lý, Lục Tinh đến cùng là cái gì hình tượng a, là loại kia hàng đêm thay mới mẹ  lãng tử sao?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Ta không lo lắng.

Ngụy Thanh Ngư nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, ven đường hai bên trồng lấy  cây xanh không ngừng lui về.

Đầu kia chậm chạp không có cái mới tin tức truyền đến, nàng kinh ngạc chăm chú nhìn  mấy giây, cuối cùng chậm rãi thu hồi nhãn thần, gục đầu xuống, không nói một lời, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Xe mở ra  Hải Thành Đại Học, nàng lẳng lặng nhìn càng ngày càng gần trường học cửa lớn.

Mà lúc này, một cái tóc vàng  nữ sinh từ bên cạnh xe đi ngang qua.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn sang.

Cũng không phải nàng quen thuộc người kia.

Lúc trước khai giảng lúc, Hạ Dạ Sương ngẫu nhiên ngẫu nhiên còn sẽ tới tìm nàng, mặc dù luôn luôn nói chuyện không phải rất khách khí, nhưng còn xin nàng nếm qua kem ly.

Chỉ là về sau, Hạ Dạ Sương cũng không tới trường học.

Nghe đại ca nói, Hạ Thúc Thúc lại lại muốn cưới, hiện tại Hạ gia chính huyên náo long trời lở đất.

Ngụy Thanh Ngư thu hồi nhãn thần, lẳng lặng suy nghĩ, nàng hiện tại không thể người nói chuyện .......

“Quả thực là, quả thực là......”

Ôn Linh Tú nhìn xem Ngụy Thanh Ngư gửi tới bốn chữ chân ngôn, kém chút không có đi lên khí.

Nàng rút ra khăn mặt, khoác lên trên cổ, tự mình ngồi xuống luyện tập Pura xách  trên ghế, ngay cả từ cái cổ trượt xuống đến khe rãnh  mồ hôi cũng không rảnh để ý.

Mặc dù bình thường cũng sẽ kiện thân, nhưng này cường độ không đủ.

Cho nên xác định đóng quân dã ngoại  địa điểm đằng sau, nàng lại bắt đầu chính mình  khẩn cấp kiện thân kế hoạch.

Nàng bắt đầu mỗi ngày ngủ nhiều, ăn nhiều thanh đạm đồ ăn, làm nhiều thân thể chặt chẽ huấn luyện, cam đoan thân thể của mình đến thư thích nhất trình độ, vô luận là để cho mình thoải mái dễ chịu, hay là để Lục Tinh thoải mái dễ chịu.

Nàng thậm chí đem mỗi ngày sáng sớm thời gian đều hướng sau kéo dài.

Kế hoạch đều là mỹ hảo .

Thế nhưng là, ai biết tỉnh lại sau giấc ngủ, vừa rèn luyện hai lần, liền thấy Trì Việt Sam đầu này đã ban bố mấy giờ  vòng bằng hữu.

Nếu là nàng sớm mấy giờ nhìn thấy, nói không chừng sẽ có không đồng dạng  kết cục.

Dù sao Trì Việt Sam tại trong tửu điếm của nàng.

Ôn Linh Tú nhìn thấy đầu kia vòng bằng hữu tự mang  định vị đằng sau, người đều mộng.

Lợi hại a.

Hay là Trì Việt Sam lợi hại a.

Tinh thông khiêu khích.

Lại muốn tại trong tửu điếm của nàng, cùng Lục Tinh phát sinh quan hệ.

Ôn Linh Tú hoài nghi đây là sớm có kế hoạch, bởi vì vừa rồi nàng gọi người của quán rượu đi tra, gian phòng kia đăng ký  danh tự, căn bản cũng không phải là Trì Việt Sam.

Cũng là.

Nếu như là Trì Việt Sam  lời nói, nàng đã sớm lại nhận được báo cáo .

Ôn Linh Tú chống đỡ cái trán, giật mình phát giác Trì Việt Sam đơn giản tựa như là bình thường làm ăn thời điểm, lại yếu lại ẩn thân, nhưng thời khắc mấu chốt, đột nhiên đâm ngươi một đao  người.

Nàng ấn mở Tống Quân Trúc  khung chat.

Muốn phát chút gì, nhưng lại xóa bỏ .

Khách sạn này là nàng  nói nàng không biết chuyện này, ai tin tưởng a?!

Tại Tống Quân Trúc nơi đó, nàng nói không chừng đều thành Trì Việt Sam  tòng phạm .

Ôn Linh Tú chưa từng có như thế oan uổng qua.

Chỗ tốt gì không có, cái gì nồi đều để nàng cùng một chỗ cõng!

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, nắm tay đặt tại chính mình mãnh liệt  trên ngực, muốn cho tâm tình của mình hoà hoãn lại, có thể một giây sau, điện thoại bắn ra tới một đầu tin tức mới, là khách sạn quản lý gửi tới.

Phi tốc nhìn mấy lần, nàng trầm mặc.

“Để cho người ta đưa tiêu sưng  thuốc......Đi ra ngoài là Lục Tinh vịn đi......”

Ôn Linh Tú cầm di động  cánh tay, khí đến bắt đầu phát run..............