Chương 1220 vì ngươi mặc niệm

Chương 1220 vì ngươi mặc niệm

Gió lạnh lạnh rung, Bắc Kinh đang đổ mưa.

Xe đưa đến sở nghiên cứu, Halina vịn Tống giáo thụ xuống xe.

Lâm Chân ôm mặt phẳng, ngồi ở trong xe, hiếu kỳ  hỏi Tống Quân Trúc, “Tống giáo thụ, chân của ngươi không phải xong chưa, vì cái gì không trực tiếp đi đường, còn muốn ngồi xe lăn đâu?”

Tống Quân Trúc lườm Lâm Chân một chút, nàng so mưa còn lạnh hơn.

“Thuận tiện.”

Thuận tiện?

Lâm Chân lâm vào suy nghĩ, nếu như chân khỏe mạnh nói, bình thường đi ra ngoài ngồi xe lăn......Tựa hồ thật có chút thuận tiện a.

Tốc độ so đi bộ nhanh, còn không mệt, mà lại người khác cũng không dám có ý kiến gì.

Đơn giản tự nhiên đứng ở đạo đức điểm cao nhất.

“Mà lại, ta vẫn chưa hoàn toàn tốt.” Tống Quân Trúc bổ sung một câu.

Nàng chỉ là ngày nào tâm tình chập trùng đặc biệt lớn, đặc biệt nóng nảy thời điểm, có thể đứng lên đến, cái kia càng giống là adrenalin xuất lực.

“Úc, ta đã biết.” Lâm Chân gật gật đầu, mỉm cười nói, “làm việc thuận lợi.”

Ân

Tình trường thất ý, trên sự nghiệp khẳng định đắc ý.

Giọt mưa bay xuống tại mặt đất, ướt nhẹp một mảnh.

Tống Quân Trúc quay đầu nhìn qua Lâm Chân một chút, “đừng quên ta giao phó ngươi sự tình.”

“Đương nhiên!”

Lâm Chân nghĩ đến đây, khóe miệng không tự chủ giương lên.

Ai, tiền lại nhiều.

Người a, chính là muốn cùng đối với lão bản, vui vẻ phát tiền, thương tâm càng phát tiền, đối với nhân viên tới nói, quả thực là mỗi ngày qua tết!

Halina nhìn xem Lâm Chân, nhìn nhìn lại Tống giáo thụ, cái gì đều không có hỏi.

Nàng không biết là cái gì.

Tống giáo thụ tại bàn giao Lâm Chân thời điểm, không để cho nàng nghe được.

Tống giáo thụ đã không tín nhiệm nàng.

Halina rủ xuống đôi mắt, đi theo Tống giáo thụ  sau lưng, hướng lầu thí nghiệm phương hướng đi.

Nhìn xem thân ảnh của hai người biến mất tại màn mưa ở trong, Lâm Chân đánh ngã chỗ ngồi, thoải mái nằm đứng lên, mười phần hưởng thụ.

Tống Đại giảng dạy xưa nay không khắt khe, khe khắt thân thể của mình.

Cái gì đồ ăn ăn ngon, liền ăn cái gì, xe gì dễ chịu, liền mua cái gì, không nhìn giá cả.

“Thật sự là nhà tư bản, như thế biết hưởng thụ!”

Lâm Chân niệm niệm lải nhải .

Bất quá nàng cũng không phải là hoàn toàn hưởng thụ, còn cầm điện thoại đang cùng người nói chuyện phiếm, tựa hồ đang đặt hàng thứ gì.

Lục Tinh, ta vì ngươi mặc niệm.

Nhưng là vừa nghĩ tới cùng Lục Tinh lần thứ nhất gặp mặt, hắn liền đem chính mình trượt  xoay quanh.

Lâm Chân Tâm Lý một chút kia áy náy, trong nháy mắt biến mất, lại nhiều đặt hàng  mấy kiện đồ vật.

Trong mắt của nàng lóe ra sáng ngời, giống giấu ở trong hắc ám  rắn trườn, Lạc Ý nhìn thấy náo nhiệt sự tình phát sinh.......

Đài Bắc hôm nay tinh không vạn lý.

Liễu Khanh Khanh trong lòng mây đen dầy đặc.

“Tỷ, ta cùng bằng hữu đi ra ngoài chơi .”

Liễu Vĩnh Tuyền  điện thoại chấn động một cái, hắn nhìn thoáng qua tin tức, lập tức ngay cả bữa sáng đều không ăn  muốn tranh thủ thời gian chuồn đi.

Nhưng hắn  lời nói nói ra miệng, không có trả lời.

Ân

Liễu Vĩnh Tuyền nghi ngờ nhìn về hướng Liễu Khanh Khanh.

Chỉ gặp nàng trong tay nắm vuốt cái nĩa, một mực tại đâm trong bàn ăn  trứng tráng, nguyên bản xinh đẹp lưu tâm trứng, bây giờ trở nên vô cùng thê thảm.

Tỷ

“Ra ngoài liền ra ngoài, đừng đem người làm mang thai.”

Liễu Khanh Khanh đem cái nĩa ném vào trong bàn ăn, phát ra tiếng vang lanh lảnh, giọng nói mang vẻ bực bội.

Liễu Vĩnh Tuyền:???

Không phải, cái này vừa sáng sớm làm sao hỏa khí lớn như vậy?

Nhưng hắn cũng không thể phản bác, dù sao cũng là thật  cùng bạn nữ giới cùng đi ra chơi.

Tỷ

“Ngươi rất phiền.”

Liễu Vĩnh Tuyền:!!!

Hắn xác định, tại địa phương hắn không biết, nhất định xảy ra chuyện gì, không phải vậy Liễu Khanh Khanh căn bản liền sẽ không biểu hiện như thế không kiên nhẫn lại táo bạo .

“Tỷ, ta chỉ là cùng bằng hữu ra ngoài ăn cơm, cái gì mang thai không có dựng .”

Liễu Vĩnh Tuyền cảm thấy mình vẫn là phải giải thích một chút.

Liễu Khanh Khanh liếc mắt nhìn hắn, mặt không chút thay đổi nói.

“Ngươi ăn cơm ăn ăn, đột nhiên lừa gạt đi khách sạn, ai quản được  ngươi?”

Liễu Vĩnh Tuyền đầu đầy dấu chấm hỏi.

Thế nào như thế cố tình gây sự!

“Ta không đi khách sạn a.” Liễu Vĩnh Tuyền cảm thấy mình còn chưa tới cái tuổi đó.

Ai biết hai chữ này giống như là chốt mở giống như  trực tiếp đâm chọt  Liễu Khanh Khanh thần kinh nhạy cảm, nàng bỗng nhiên đứng lên.

Liễu Vĩnh Tuyền cúi đầu, nhìn xem nàng.

Đến nay không có phát hiện dáng dấp cao khuyết điểm.

Liễu Khanh Khanh nhìn thấy cái dạng này, càng là cảm thấy một luồng khí nóng xông lên đầu.

Lục Tinh so Liễu Vĩnh Tuyền cao hơn, nói chuyện với nàng thời điểm, cũng hầu như là chủ động nhìn thẳng nàng, đổi lại đệ đệ của mình, cứ như vậy ngửa đầu khinh bỉ chiều cao của nàng đúng không?

Lại nghĩ tới Lục Tinh .

Vô luận làm chuyện gì, đều sẽ theo bản năng liên hệ đến Lục Tinh.

Liễu Khanh Khanh hít sâu một hơi, một cước giẫm qua Liễu Vĩnh Tuyền  mặt giày, cơm cũng không ăn, phòng nghỉ ở giữa đi đến.

“Ngao ngao ngao!!!” Liễu Vĩnh Tuyền đau  ôm chân của mình.

Hắn không thể tưởng tượng  nhìn xem cộc cộc cộc lên lầu  Liễu Khanh Khanh.

Không phải, cái này đại tỷ chuyện gì xảy ra!

Chọc giận ngươi không có?

Đông

Liễu Khanh Khanh động tác rất xông phá tan  cửa phòng, đem chính mình ném vào giường chiếu ở giữa.

Nàng cầm điện thoại di động lên, thứ 69 khắp ấn mở  Trì Việt Sam  vòng bằng hữu.

Phía trên nhất, hay là trước đây mấy giờ phát đầu kia vòng bằng hữu, giống như tại đối với nàng diễu võ giương oai một dạng.

Liễu Khanh Khanh đưa di động vứt qua một bên, trở mình, đem chính mình vùi vào  trong gối đầu.

Tại sao có thể dạng này.

Tại sao có thể như vậy.

Nàng co quắp tại trong chăn, vươn tay, lục lọi mấy lần, tìm được điện thoại, ấn mở cùng Liễu Thiên Lâm  khung chat, gửi tới  một đầu tin tức.

【 Cha, ngươi có phải hay không muốn đi Hải Thành, ta muốn cùng đi với ngươi. 】

Phát xong tin tức này, Liễu Khanh Khanh ấn mở  lúc trước ghi lại  Lục Tinh ca hát  âm tần.

Thanh âm quen thuộc quanh quẩn trong phòng.

Nàng ôm chân, co quắp tại trong chăn, thân thể có chút phát run.

Lục Tinh, ta nhịn không được .............

Ps.Vậy mà tự hạn chế một tuần, khó có thể tin, cầu thúc canh, cầu là yêu phát điện, ngủ ngon (◔◡◔).