Chương 1221 AAA sửa chữa máy vi tính trò chơi bồi chơi úc sư phó

Chương 1221 AAA sửa chữa máy vi tính trò chơi bồi chơi úc sư phó

Giang Thành Đại Học.

Đát, đát, đát......

Thanh thúy tiếng bước chân, quanh quẩn tại sạch sẽ  trên mặt đất.

Giang Tố Tuyết vừa mới mở cửa phòng, đang muốn ra ngoài, nghe được đạo thanh âm này, không khỏi thuận chỉ dẫn, nhìn sang.

Một cái mái tóc dài màu trắng bạc  nữ nhân, ôm trong ngực  chuyển phát nhanh, từ từ  hướng nơi này đi tới.

Trên mặt của nàng không có gì biểu lộ, so ngoài cửa sổ sương mù còn lạnh nhạt hơn.

Sớm

Úc Thời Vũ không có không nhìn Giang Tố Tuyết, mà là dừng bước lại, đơn giản lên tiếng chào.

Giang Tố Tuyết hơi kinh ngạc, nàng bình thường khi đi học, thường xuyên có thể nghe được có người thảo luận học viện luật  cái kia lông trắng, nói dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng là tính cách quá quái gở.

Nàng biết là Úc Thời Vũ, nhưng nàng không có cảm thấy Úc Thời Vũ quái gở.

Cũng có thể là là bởi vì hai người gặp mặt, cơ bản đều là tại có Lục Tinh thời điểm công cộng trường hợp.

Giống như vậy đơn độc hai người chung đụng tràng diện, ngược lại là rất thưa thớt.

Dù cho đã ôm trong ngực không có Lục Tinh ở bên người, Úc Thời Vũ sẽ trực tiếp không nhìn ý nghĩ của nàng, nhưng tại nghe được Úc Thời Vũ chủ động chào hỏi đằng sau, nàng trong nháy mắt xấu hổ, đã vậy còn quá muốn người khác.

“Sớm...Buổi sáng tốt lành...”

Giang Tố Tuyết lôi kéo ba lô  dây lưng, hổ thẹn  cúi đầu.

Úc Thời Vũ liếc qua Giang Tố Tuyết hôm nay xuyên đáp, biểu lộ lập tức một lời khó nói hết .

Bình thường có Lục Tinh tại, liền đi lãnh cảm JK mỹ thiếu nữ  phong cách.

Hiện tại Lục Tinh không tại, liền cái gì xấu quần áo đều lấy ra  toàn đến buồn nôn người khác.

“Ngươi muốn ra cửa sao?”

“Đúng vậy.”

Úc Thời Vũ đối với cái này ngắn ngủi  hai chữ rất là ngạc nhiên, này làm sao không cà lăm ?

“Ngươi nói hai chữ phía dưới, liền sẽ không cà lăm sao?”

“Lấy...Trước kia lại, hiện tại...Hiện tại tốt vô cùng...Rất nhiều.” Giang Tố Tuyết trả lời thành thật đạo, “lục...Lục...Hắn giúp ta tìm y...Bác sĩ.”

Nghe được cái tên này, Úc Thời Vũ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cải biến thói quen cần một cơ hội.

Giang Tố Tuyết cà lăm  nhiều năm như vậy, đều không có đổi thành, mà bây giờ thay đổi tốt hơn, khẳng định chính là gặp được thời cơ kia .

Thế mà còn là Lục Tinh hỗ trợ tìm bác sĩ?

“Hắn giao  tiền?”

Ân

Úc Thời Vũ mặt không thay đổi hừ một tiếng.

Đây là cái gì khác nhau đối đãi a?

Thì ra Lục Tinh ngay tại nàng nơi này là Ma Hoàn, tại người khác nơi đó đều là Thiên Sứ đúng không?!

Lục Tinh bình thường hận không thể từ hàm răng của nàng bên trong móc tiền, hiển nhiên một cái đương đại lục lột da, hiện tại hắn thế mà có thể miễn phí xuất tiền cho Giang Tố Tuyết trị liệu cà lăm?

Cho nàng thả ma huyễn phiến đúng không?

“Ngươi bây giờ là muốn đi nhìn bác sĩ?”

“Là, mỗi...Mỗi tuần đều muốn đi.” Giang Tố Tuyết nhẹ gật đầu, rủ xuống mắt thấy Úc Thời Vũ.

Nhưng là nàng đột nhiên cảm giác được chính mình một mực bị hỏi, tựa hồ có vẻ hơi bị động, thế là cũng chủ động hỏi một câu.

“Ngươi...Ngươi đây?”

Ta

Như thế cái nghỉ dài hạn, trường học đều rỗng rất nhiều, về nhà về nhà, du lịch du lịch, làm sao còn đợi ở chỗ này đâu?

Úc Thời Vũ khoát khoát tay bên trong chuyển phát nhanh.

“Trò chơi tay cầm, đây chính là ta ngày nghỉ này chuyện cần làm.”

Giang Tố Tuyết không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Úc

Nàng là từ Lục Tinh nơi đó nghe nói, nói Úc Thời Vũ rất biết chơi game, rất hiểu những máy vi tính kia phối kiện cái gì.

Lục Tinh nói nàng nếu như muốn phối máy tính, liền đi tìm Úc Thời Vũ.

Lục Tinh còn nói, hắn cho Úc Thời Vũ  ghi chú là ——

【AAA sửa chữa máy vi tính trò chơi bồi chơi Úc Sư Phó 】

Thật lợi hại.

Giang Tố Tuyết nhìn đồng hồ, muốn đi  thế là nói ra.

“Ta...Ta phải đi, gặp lại.”

Như vậy trực tiếp kết thúc chủ đề.

Úc Thời Vũ Tâm nói, đây là sự thực người thành thật, một chút hàn huyên đều không mang theo .

Bất quá cũng là, dựa theo Giang Tố Tuyết cái này cà lăm  mao bệnh, cùng người hàn huyên hẳn là cũng thật lao lực, phương châm chính  chính là một cái đi thẳng về thẳng.

“Đúng rồi.”

Bị người đánh giá là quái gở nhưng mỹ mạo  úc người nào đó, gọi lại đã nhấc chân  Giang Tố Tuyết.

“Ngươi thêm qua Trì tỷ  Wechat đi?”

Nghĩ đến chính mình nhịn suốt đêm, rạng sáng bốn giờ nửa đổi mới đi ra  mới nhất vòng bằng hữu, Úc Thời Vũ tâm tình có chút phức tạp.

Nàng có thể không cảm thấy Trì tỷ là tóc trắng, khẳng định có thâm ý a.

Nàng cảm thấy gần nhất nhất định xảy ra đại sự gì.

Ôm thăm dò  tinh thần, Úc Thời Vũ mò tới Trì Việt Sam  fan hâm mộ nơi đó, thấy được cái kia chào cảm ơn trong video  lời cảm tạ ngữ.

Không hề nghi ngờ.

Lục Tinh nhất định tại hiện trường.

Trì Việt Sam tuyệt đối sẽ không nói vô ích loại lời này.

Nếu như Lục Tinh không tại hiện trường, cũng không quan tâm nàng  động thái, vậy nàng chẳng phải nói vô ích sao?

Chỉ có Lục Tinh tại hiện trường, nói loại lời này  ích lợi mới lớn nhất.

Suy nghĩ một chút.

Lục Tinh ban đêm đi xem Trì Việt Sam  diễn xuất, Trì Việt Sam trước mặt mọi người thổ lộ, mà tại ngày thứ hai rạng sáng bốn giờ nửa, Trì Việt Sam phát như vậy một đầu vòng bằng hữu, còn đã mang rượu cửa hàng  định vị.

Dù cho Úc Thời Vũ lúc đó mới ra đời, đụng phải mềm lòng  thần lục tinh, nhưng bây giờ trải qua Lục Tinh  tra tấn, nàng cũng đã trưởng thành rất nhiều.

Nàng không gì sánh được xác định.

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh cùng một chỗ tại trong khách sạn.

Ai

Cũng không biết, những người khác xoát đã tới chưa.

Úc Thời Vũ cảm thấy, nếu là có ai bởi vì ngủ được quá sớm, mà bỏ qua vòng bằng hữu này, đây chẳng phải là thua thiệt chết?

Nên nhìn thấy  người không nhìn thấy, không nên nhìn thấy  người thấy nhanh nhất.

Ta nói nhân sinh a......

Nghe được Úc Thời Vũ  lời nói, Giang Tố Tuyết nghĩ nghĩ, nói ra.

“Tăng thêm.”

“Vậy ngươi xem đến nàng sáng nay phát vòng bằng hữu sao?”

Nhìn

“Có gì cảm tưởng?”

Úc Thời Vũ là thật có điểm hiếu kỳ.

Nàng biết qua Lục Tinh  những hộ khách kia bọn họ, tính cách là một cái thi đấu một cái  mãnh liệt, cho dù là Ngụy Thanh Ngư loại này nhìn xem giữ yên lặng  cũng có chính mình  đặc biệt tính cách.

Cùng so sánh.

Giang Tố Tuyết tựa như là một chén nước sôi để nguội, quá nhạt.

“Cảm tưởng?”

Giang Tố Tuyết đối với cái từ này rất lạ lẫm, bởi vì có rất ít người nếu hỏi thăm nàng  cảm tưởng, suy nghĩ mấy giây, nàng lắc đầu.

“Không có.”

Không có?

Úc Thời Vũ đối với câu trả lời này có chút thất vọng.

Lục Tinh cái này Ma Hoàn hành hạ nàng lâu như vậy, nàng bát quái một chút Lục Tinh  đời sống tình cảm thế nào, kết quả đụng phải làm sao từng cái đều khó như vậy làm.

Không có là có ý gì?

“Ngươi không ăn giấm?”

“Bởi vì thập...Cái gì?”

Lời này lại bị ném trở về .

Úc Thời Vũ vừa muốn giải thích, liền dừng một chút, trong nháy mắt, nhìn xem Giang Tố Tuyết  ánh mắt biến đổi, người đàng hoàng này vẫn rất thông minh đó a.

Kém chút bị nhìn xem người vật vô hại  người thành thật cho phản kích, Úc Thời Vũ Tâm bên trong dấy lên lòng háo thắng.

Nàng cũng không tin, từ Giang Tố Tuyết trong miệng bộ không ra nói.

Úc Thời Vũ lắc đầu, thản nhiên nói.

“Không có gì, ngươi là muốn đi nhìn bác sĩ? Ta lái xe đưa ngươi đi đi.”

Giang Tố Tuyết lắc đầu muốn cự tuyệt.

“Gần nhất ta cũng rất lo nghĩ, đi xem một chút cái kia phòng khám bệnh trình độ thế nào.”

“Nếu như muốn cảm tạ ta, trở về theo giúp ta cùng một chỗ chơi game đi.”

Nghe nói như thế, Giang Tố Tuyết nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.

Lục Tinh nói cùng nhà kia phòng khám bệnh  bác sĩ nhận biết, là không tệ  bằng hữu, nếu như Úc Thời Vũ cũng đi  lời nói, chẳng phải nhiều một khách hộ sao.

“Tốt...Tốt.”.......