Chương 1222 hoạ mi lang

Chương 1222 hoạ mi lang

“Đến a đến a.”

Xe chạy tại rộng lớn  trên đại đạo, bốn phía sương mù tràn ngập, mà trong xe, lại chảy xuôi nhàn nhạt ấm áp.

Lục Tinh trong tay nắm vuốt một cây nhãn tuyến bút, mồ hôi đầm đìa.

Còn bên cạnh ngồi  là vốn mặt hướng lên trời  Trì Việt Sam.

“Kỳ thật ngươi không hóa trang liền rất xinh đẹp.”

Lục Tinh làm ra sau cùng giãy dụa.

Trải qua trước đó  giáo huấn, hắn đúng là hạ công phu nghiên cứu đồ trang điểm, nhưng là hắn chỉ là nghiên cứu những mỹ phẩm kia là cái gì, dùng như thế nào, có cái gì hiệu quả.

Nhưng hắn không có luyện hóa trang kỹ thuật a! Hắn đi ra ngoài lại không hóa trang!

Thật là sống đến già học đến già.

Hắn lại phát hiện chính mình  một cái nhược điểm.

Học đi, học không có tận cùng.

Trì Việt Sam híp mắt, nhíu mày đạo, “ngươi không được sao?”

Ai, thật không nghĩ tới, nguyên lai Lục Tinh không hiểu những vật này?

Nàng còn tưởng rằng vào nghề huấn luyện thời điểm, đều sẽ giáo làm sao trang điểm đâu, bất quá Lục Tinh là nam nhân, khả năng giáo  không giống với đi.

Lục Tinh hiện tại cảm thấy Trì Việt Sam cũng rất tà ác.

“Ân......Vẽ nhãn tuyến xác thực tương đối khó.” Trì Việt Sam ung dung nói ra.

Suy tư so đo, nàng từ bao trang điểm bên trong lựa đi ra  một cây mi bút, đưa cho Lục Tinh.

“Họa mi kia đi.”

“Cái này tương đối đơn giản.”

Đơn giản?

Vẽ thành bút sáp màu Tiểu Tân liền biết đơn giản hay không .

Ngồi ở hàng phía trước  Tiểu Vương trợ lý sau khi nghe được sắp xếp  lời nói, không nhịn được muốn cười, nàng nghĩ thầm đây chính là vợ chồng trẻ ở giữa tình thú đúng không, có chuyên nghiệp thợ trang điểm không cần, không phải để lão công vẽ?

Lục Tinh nhìn xem trong tay nhãn tuyến bút, nhìn nhìn lại Trì Việt Sam trong tay mi bút, không chút do dự.

“Vẽ liền vẽ.”

“Úc, vậy ta chờ mong một chút.”

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, hướng phía trước có chút cúi người, sáng bóng trắng thuần  khuôn mặt, hiện ra tại Lục Tinh  trước mắt.

Lục Tinh ngắm nghía Trì Việt Sam, nhìn mấy giây, “ngươi làn da thật tốt.”

“Ân, trời sinh.”

Nhưng thật ra là trước mấy ngày mới làm làn da quản lý, không sợ phóng đại.

Thật nữ nhân, chính là muốn chuẩn bị đầy đủ!

Lục Tinh cười một tiếng, căn bản cũng không tin, nhưng là cũng không có vạch trần.

Hắn mở ra mi bút  cái nắp, ngắm nghía Trì Việt Sam  mặt mày, đang tự hỏi như thế nào hạ bút.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện chuyện trọng yếu hơn.

“Ai, làm gì che con mắt ta.” Trì Việt Sam  trước mắt bỗng nhiên một vùng tăm tối.

Lục Tinh nhàn nhạt nói.

“Ảnh hưởng ta .”

“Chỉ là nhìn xem ngươi, liền ảnh hưởng ngươi ?”

Ân

Luyện ánh mắt là hí khúc kỹ năng cơ bản một trong, Trì Việt Sam càng là đăng phong tạo cực.

Chỉ cần nàng có ý thức  khống chế một chút, hai con ngươi kia đầy nước, chỉ là nhìn xem ngươi một chút, liền có thể khiến người ta cảm thấy vô hạn thâm tình.

Nghe được Lục Tinh không có phủ nhận, Trì Việt Sam cười khẽ một tiếng.

Quả nhiên a.

Tình ái chính là cái gian lận công cụ.

Nó đi tắt thẳng tới quan hệ thân mật, lược qua  tình cảm bồi dưỡng.

Suy tư ở giữa, Trì Việt Sam bỗng nhiên cảm thấy lông mày có chút ngứa, mi bút  ngòi bút nhẹ nhàng ở phía trên vẽ phác thảo lấy.

Tầm mắt của nàng đã bị Lục Tinh tước đoạt, hiện tại chỉ có thể dựa vào cảm giác đến muốn.

Lục Tinh  ngòi bút, rơi vào  một chỗ nào.

Phong cách của hắn xưa nay đã như vậy.

Sẽ không vừa lên đến, liền theo lấy ý nghĩ của mình, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Hắn lại ban đầu từ từ  thăm dò, tại mềm hoá  đối phương kháng cự, trấn an đối phương bất an đằng sau, mới có thể đè xuống song phương đều tiếp nhận phương thức, đại khai đại hợp.

Trì Việt Sam yên lòng.

Mặc dù ngoài miệng nói không sợ Lục Tinh cho nàng vẽ khó coi.

Nhưng nếu là Lục Tinh Chân đi lên liền cho nàng vẽ thành bút sáp màu Tiểu Tân, nàng cũng có chút hold không nổi.

Con mắt bị Lục Tinh ngăn lại  tay của nàng leo lên Lục Tinh  cổ tay, một bên sờ lấy vừa cười hỏi.

“Ngươi nghe nói qua Trương Sưởng sao?”

“Không có.”

“Úc ~~~ bị ta hỏi đến đi?”

“Hắn thế nào?”

“Hắn mỗi ngày cho mình  lão bà Họa Mi, bị hoàng đế phê bình.”

Lục Tinh chững chạc đàng hoàng  nói.

“Cái kia bởi vậy có thể thấy được, nhi nữ tư tình bất lợi cho sự nghiệp tiến bộ.”

“Khả Hoàng Đế không trách hắn, hắn cũng bởi vì điển cố này, tại trong lịch sử lưu lại danh tự, bởi vậy có thể thấy được, nhi nữ tư tình có lợi cho sự nghiệp tiến bộ.” Trì Việt Sam cũng chững chạc đàng hoàng  phản bác.

Nàng cũng mặc kệ Lục Tinh đến cùng là thật không biết, hay là nói diễn .

Thật  không biết rất tốt.

Nhưng nếu như là diễn  vậy thì càng tốt hơn.

Dù sao lấy trước hợp đồng kết thúc về sau, Lục Tinh liền căn bản ngoài miệng không tha người, thế mà còn xem nàng như thành tuyệt vọng mù chữ nhìn, thật sự là đáng giận, tuyệt vọng mù chữ rõ ràng là đêm hè sương!

Mà bây giờ, nếu như Lục Tinh biết rất rõ ràng điển cố này, lại cố ý giả vờ không biết.

Đó không phải là tại cho nàng khoe khoang giải thích không gian sao?

Ngược lại là người sau  khả năng, càng có thể làm nổi bật lên hai người quan hệ biến hóa.

Vô luận như thế nào.

Chỉ cần lông mày phía trên  bút vẽ còn tại nhẹ nhàng miêu tả lấy, vậy liền đại biểu cho nàng kế hoạch lần này hoàn mỹ thành công, đầy bồn đầy bát.

Mà nghe được Trì Việt Sam  lời nói, Lục Tinh nở nụ cười.

Trách không được Trì Việt Sam nhất định phải làm cho hắn đang vẽ nhãn tuyến cùng Họa Mi bên trong lựa chọn.

Hai cái này  độ khó có thể giống nhau sao?

Hắn nhất định sẽ lựa chọn cho Trì Việt Sam Họa Mi.

Trì Việt Sam ôm Lục Tinh  tay, dù cho trước mắt không nhìn thấy, nàng cũng an tâm nói.

“Hiện tại ta cũng có Họa Mi Lang .”

Lục Tinh giật mình trong lòng, thu hồi bút vẽ, nhìn xem Trì Việt Sam.

Xòe tay ra cùng nói là bưng bít lấy con mắt của nàng, nhưng cơ hồ đem cả tấm khuôn mặt nhỏ đều che khuất, có thể nàng không có cảm thấy bất an, ngược lại không muốn xa rời  ôm tay của hắn, lẳng lặng để hắn Họa Mi.

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam nhìn mấy giây, mới tiếp tục động tác trên tay.

Ân

Hắn lên tiếng.......

Nguyên bản kế hoạch đến thời gian, bởi vì Giang Thành lên sương lớn, mà bị ép kéo dài một chút.

Tiểu Vương trợ lý cảm thấy rất nhàm chán, nhưng nàng cảm thấy hàng sau cái kia hai miệng nhỏ ngược lại là thật ngọt ngào, thậm chí tại Lục Tinh cho Trì tỷ hóa xong trang đằng sau, bởi vì thời gian dư dả, Trì tỷ còn cho hắn cũng vẽ lên.

Chậc chậc chậc, chó tình lữ.

Đến  rạp hát, bởi vì hôm nay không có Trì Việt Sam  diễn xuất, cho nên cửa ra vào trống rỗng .

Những fan hâm mộ kia cũng đều không có tới, ngược lại là thuận tiện  Trì Việt Sam cùng Lục Tinh, không cần chuyên môn lại che đến cực kỳ chặt chẽ chạy cửa sau .

Hai người đi đến lầu ba, đi trong phòng nghỉ.

Phó Thúc hẳn là đã sớm ở bên trong chờ.

Mà đối với để Phó Thúc chờ lấy chuyện này, Lục Tinh không có chút nào gánh nặng trong lòng, dù sao hắn cũng bị Phó Thúc như thế tra tấn qua.

Đối với không phải hộ khách  người, Phó Thúc  thời gian quan niệm đơn giản làm cho người giận sôi!

“Tiểu Vương, ngươi không cần tiến đến .”

Tại Vương Văn muốn đi theo Trì tỷ tiến phòng nghỉ thời điểm, chợt nghe nàng thân yêu Trì tỷ nói một câu nói như vậy.

Vương Văn Đốn  một chút.

Nàng nhìn xem Trì tỷ, nhìn nhìn lại Lục Tinh, nhìn nhìn lại cửa phòng đóng chặt, bừng tỉnh đại ngộ.

“Tốt Trì tỷ.”

Lục Tinh có lý do hoài nghi Tiểu Vương trợ lý nhất định nghĩ sai.

Gõ bốn phía cửa, cửa phòng từ bên trong bị mở ra.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam lách vào  trong phòng nghỉ, khi thấy Phó Thúc nhã nhặn nho nhã  đang ăn một bàn rau trộn salad.

Ân, chuyên nghiệp tố dưỡng hay là tại .

Đang phục vụ hộ khách  trong lúc đó, ăn  thanh đạm, không để cho mình  trên thân thể có hương vị.

Gặp hai người đều tiến đến  Phó Thúc buông xuống đĩa, vừa định há mồm, lại ngây ngẩn cả người.

Hắn xoa xoa tay, lải nhải  vòng quanh Lục Tinh vòng vo ba vòng.

Sau đó, Phó Thúc bỗng nhiên nói.

“Chúc mừng ngươi a, trở thành  nam nhân chân chính.”............

Ps.Thứ hai hỏng, cầu là yêu phát điện, ngủ ngon ☾.‎˖٭.