Chương 1223 bắt người nương tay

Chương 1223 bắt người nương tay

Lục Tinh:???

Trì Việt Sam:???

Phó Thúc vứt xuống câu nói này, lại vung vung lên ống tay áo, nhẹ nhàng  lại trở về gặm rau quả .

Chỉ để lại Lục Tinh cùng Trì Việt Sam hai người trong gió lộn xộn.

Phải biết, từ vào cửa bắt đầu, Phó Thúc lần đầu tiên nhìn thấy  chính là Lục Tinh, sau đó nhìn cũng không nhìn Trì Việt Sam, liền vòng quanh Lục Tinh đi  hai vòng, lại đột nhiên đụng tới  một câu nói như vậy.

Mở không có mở trong lòng mình rõ ràng a!

Lục Tinh có chút hoài nghi nhân sinh, hắn nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam cũng đồng dạng cảm giác được chấn kinh.

Lục Tinh một người nam nhân, thuế biến trước sau hẳn là khác biệt không lớn đi, này làm sao nhìn ra được?

“Muốn biết sao?”

Phó Thúc ngồi ở trên ghế sa lon, bày ra phim giáo phụ bên trong tư thái, trước bàn để đó một bàn ăn để thừa  rau quả salad.

Lục Tinh nổi lòng tôn kính.

“Chẳng lẽ chuyên ngành của ngươi đã đến loại này đăng phong tạo cực trình độ?”

Vậy mà tùy tiện xem xét, liền có thể nhìn ra nam nhân này có phải hay không chỗ?

Phó Thúc lộ ra  thần bí mỉm cười, ấn mở điện thoại.

“Tin tức thời đại.”

Điện thoại trên giới diện, là Trì Việt Sam phát đầu kia vòng bằng hữu.

Lục Tinh: “......”

Trì Việt Sam: “......”

Hai người đồng thời quăng cái khinh khỉnh, riêng phần mình ngồi xuống trên ghế sa lon.

“Ai ai ai, thất vọng của các ngươi có phải hay không có chút quá rõ ràng!” Phó Thúc bất mãn nói.

Lục Tinh không có đáp lời, chỉ là ném đi cái gối dựa đi qua.

Phó Thúc hừ một tiếng, “đem ta khuôn mặt đẹp trai này làm hỏng  ai còn giúp ngươi câu dẫn nữ nhân?”

Đáng giận  Lục Tinh, tinh muốn chết, đụng một cái gặp không xinh đẹp lão nữ nhân, chính mình liền không lên  thế mà phái hắn đi!

Trì Việt Sam vừa định đứng người lên, Lục Tinh liền nhìn lại.

“Thế nào?”

“Muốn uống nước.”

“Ta đổ đi.”

Lục Tinh Trạm đứng dậy, đi hướng  nước quầy bar, vừa đi vừa hỏi.

“Uống trà hay là cà phê hay là bạch thủy.”

“Ta muốn uống cà phê.” Phó Thúc biết Lục Tinh không hỏi hắn ý tứ, nhưng là không quan hệ, hắn chính là lại tranh lại cướp người.

Lục Tinh quay đầu liếc mắt nhìn hắn, “ngươi tới đây a sớm, làm sao không nói trước làm chút nước trà.”

Phó Thúc: “???”

Mọi người đều nói cưới nàng dâu quên  mẹ.

Byd  Lục Tinh cưới nàng dâu quên  cha!

“Ngươi đây?” Lục Tinh hỏi Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam bưng lấy mặt, Uyển Ước cười một tiếng.

“Chỉ cần là ngươi đổ  đều tốt.”

Yue

Phó Thúc kém chút đem vừa rồi ăn  rau quả salad toàn phun ra, cái này nếu là phun ra, thật cùng lão hoàng ngưu một dạng còn có nhai lại chức năng.

Lời này cũng nói đạt được miệng?

Thế nào làm người buồn nôn như vậy?!

Phó Thúc chiếu một cái tấm gương, xác định chính mình không phải trạng thái ẩn thân, cái này hai ngày thao  bắn  bức người có thể thấy được hắn.

Xuống một giây, hắn nhìn thấy Trì Việt Sam chỉ chỉ trong tay hắn  tấm gương.

Phó Thúc bó tay rồi.

Cứ như vậy từ tinh thần đến vật chất toàn phương vị  Bá Lăng hắn đúng không?

Trong lòng của hắn hùng hùng hổ hổ, trên tay thành thành thật thật  đem tấm gương đưa tới.

“Ai, Ái Mã Sĩ ? Có phẩm vị a.” Trì Việt Sam quan sát tấm gương vài lần.

“Phối hàng mà thôi rồi, để đó không cần nói cũng rất lãng phí .” Phó Thúc  sắc mặt trong nháy mắt đi lên, khóe miệng dáng tươi cười ép đều ép không được.

Lời này nếu là nói sớm, hắn chẳng phải không hùng hùng hổ hổ  thôi.

Phó Thúc vụng trộm liếc qua tại cua cà phê  Lục Tinh, sau đó nhanh chóng thăm dò hỏi Trì Việt Sam.

“Cảm giác thế nào?”

“Hắn được không?”

Phó Thúc có thể quá hiếu kỳ  chuyện như vậy.

Lục Tinh một cái tinh lực thịnh vượng  trẻ ranh to xác, trước một hai chục năm sống được thanh tâm quả dục  đối mặt chung quanh đám Yêu Tinh cũng một mực kìm nén, cái này một khi đến ăn, được thành cái dạng gì a?

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam lườm Phó Thúc một chút, hỏi.

“Ngươi là Lục Tinh  cái gì tới?”

“Biểu cha.”

“Có lẽ ngươi chẳng mấy chốc sẽ khi biểu gia .”

Phó Thúc: “???”

Phó Thúc: “!!!”

Ác thảo!

Như thế đi?

Chậc chậc hai tiếng, Phó Thúc lại hỏi cái thứ hai hiếu kỳ  vấn đề.

“Ngươi bằng hữu này vòng, là tất cả mọi người có thể thấy được sao, hay là che giấu một số người?”

“Tại sao muốn che đậy? Phát vòng bằng hữu không phải liền là cho mọi người nhìn sao?”

Trì Việt Sam  lỏng cảm giác trực tiếp kéo căng  giơ tấm gương, đánh giá chính mình hôm nay trang dung, tựa hồ không thèm để ý chút nào vòng bằng hữu  sự tình.

Đang nhìn Phó Thúc còn muốn hỏi lại, Trì Việt Sam đánh gãy  hắn, đắc ý mà hỏi.

“Ta hôm nay  trang thế nào?”

Phó Thúc quan sát mấy giây, thẳng thắn  nói.

“Ngươi người chuyên gia trang điểm này nên khai trừ .”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam buông xuống tấm gương, mặt không thay đổi nhìn Phó Thúc một chút.

“Ta liền không vui nói chuyện với ngươi.”

“......Nhưng cái này trang nếu như là người yêu vẽ nói, vậy liền không thể dùng chuyên nghiệp kỹ thuật để cân nhắc, mà là muốn bắt dụng tâm trình độ để cân nhắc, tâm ý đến  liền tốt.”

Phó Thúc nhìn xem tại Trì Việt Sam trong tay tùy thời muốn rơi trên đất Ái Mã Sĩ tấm gương, hãi hùng khiếp vía  bổ cứu  một câu.

“Ta cũng cảm thấy.” Trì Việt Sam biểu thị ra đồng ý, đem trong tay  tấm gương trả trở về.

Hô

Cách thật xa, nàng đều cảm giác Phó Thúc thở dài một hơi, còn rất cẩn thận  đem tấm gương thả lại  trong bọc, sợ nàng lại mượn.

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, nhàn nhạt nói.

“Phó Thúc, bình thường ta đại ngôn  những thương gia kia, đều sẽ đưa rất sinh sản nhiều phẩm tới nhà.”

“Còn có những cái kia xa xỉ bài, mỗi cái quý cũng sẽ đưa mới sản phẩm đến, cái gì nước hoa cái gì trang sức loại hình  kỳ thật đều là đồ tốt, chỉ là ta thực sự dùng không đến.”

“Nhiều đồ như vậy, thả trong nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta hôm nay xem xét, Phó Thúc ngươi là hiểu công việc  rất có phẩm vị.”

“Mà lại Phó Thúc bằng hữu của ngươi nhiều, bằng không Phó Thúc ngươi giúp đỡ chút, đem những vật kia đều lấy đi?”

“Ngươi không phải mở rượu mới đi sao, có thể đưa cho khách nhân khi tiểu lễ vật a, hoặc là chính mình dùng  đều có thể.....Phó Thúc?”

Trì Việt Sam nói nói, phát hiện đối diện Phó Thúc đều thất thần .

“A? Úc!”

Nghe được Trì Việt Sam  kêu gọi, Phó Thúc lấy lại tinh thần, hận không thể trong mắt chứa nhiệt lệ.

Trì Việt Sam: “???”

Phó Thúc cảm động đến không được.

“Rốt cục để cho chúng ta lên!”

Mẹ nó.

Xem như được sống cuộc sống tốt !

Lục Tinh  những cái này phá hộ khách, một cái so một cái cường thế, cái kia nói chuyện từng cái đều cùng hoàng đế giống như  cho tiền, liền tất cả mọi người quỳ rạp xuống các nàng trước mặt!

Hướng xa nói, cái kia Bành Minh Khê, kém chút đem hắn  đầu xem như golf đánh đi ra!

Hướng tới gần nói, cái kia Tống Quân Trúc, đều không phải là liếc mắt nhìn người, là không nhìn thẳng người khác!

Vẫn còn ấm linh tú, vậy cũng không phải người hiền lành, trên mặt là mỉm cười, nhưng là ánh mắt nhìn hắn cùng nhìn đường bên cạnh một đầu không có gì khác nhau.

Đêm hè sương có bệnh chó dại, nếu để cho nàng biết mình lúc trước mang Lục Tinh vào nghề  nàng phải đem chính mình cho xé!

Ngụy Thanh Ngư ngược lại là tính cách tốt đi một chút mà, nhưng là ngươi nói một chuỗi nói, người ta đều chỉ về ngươi một câu, ân, quả thực là bạo lực lạnh chi vương!

Đối với, còn có cái kia Liễu Khanh Khanh, mẹ nó, càng là cực hạn  yêu đương não.

Đáy mắt bên trong trừ Lục Tinh, ai cũng nhìn không thấy, hắn hoài nghi tất cả mọi người một bàn ăn cơm xong  Liễu Khanh Khanh đến cùng nhớ kỹ hắn họ gì sao?

Phó Thúc cảm động không được.

Rốt cục, cuối cùng đã tới một người bình thường.

Trì Việt Sam!

Ca ngợi Trì Việt Sam! Vĩ đại  Trì Việt Sam! Ca ngợi Trì Việt Sam!

Thế mà lại cho hắn tặng lễ!

Giờ này khắc này, Phó Thúc rốt cục có  một loại nuôi nhi tử bị hiếu kính  cảm giác..............