Chương 1224 hạnh phúc là

Chương 1224 hạnh phúc là

“Ầy, cà phê của ngươi, ngươi trà.”

Lục Tinh bưng một chén cà phê, một chén trà xanh, phân biệt đặt ở Phó Thúc cùng Trì Việt Sam trước mặt.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm trắng men trong chén  trà xanh, hợp lý hoài nghi mình có phải hay không bị nội hàm?

Mà Phó Thúc liền không có nghĩ nhiều như vậy, hắn miễn phí tiến vào nhiều như vậy hàng cao cấp, tâm tình thật tốt, bưng lên cà phê, nhấp một miếng, một mặt hưởng thụ nói.

“Tay nghề của ngươi vẫn là như vậy tốt.”

“Ngài giáo  tốt.”

“Không không không, là thiên phú của ngươi dị linh.”

“Đó là thiên phú dị bẩm.” Trì Việt Sam tìm được càng trượng dục người.

“Đối với, thiên phú dị bẩm, thiên phú dị bẩm.” Phó Thúc bây giờ nhìn chó ven đường đều cảm thấy mi thanh mục tú, càng sẽ không phản bác Trì Việt Sam lời nói.

Các loại Lục Tinh cũng ngồi xuống về sau, Phó Thúc bưng cà phê, ưu nhã bắt đầu trò chuyện chính sự.

“Người đại sư kia đệ tử đã đối với ta có bước đầu ấn tượng.”

“Ta tranh thủ một tuần bên trong, ước nàng ra ngoài ăn cơm.”

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, “một tuần mới có thể ước được ra ngoài ăn cơm không?”

Có phải hay không có chút chậm a?

Phó Thúc cảm giác được ý tứ trong lời nói này, không chút nào sinh khí, giống như là phổ cập khoa học giống như  nói.

“Ao tiểu thư, một tuần bên trong ước ra ngoài ăn cơm, trong vòng một tháng tiến vào mập mờ kỳ, trong vòng ba tháng đàm luận bên trên, tốc độ này đã là cưỡi tên lửa  đây là yêu đương, không phải khi cua bạn.”

Hắn kỳ thật còn muốn cùng Trì Việt Sam nói ——

【 Hiềm Mạn?  】

【 Ngươi thế nào không để tại trên người mình suy nghĩ một chút, chính mình từ khi biết Lục Tinh đến đi đến hôm nay việc này, dùng bao lâu thời gian đâu? 】

Nói đều tại bên miệng  sửng sốt bị những cái kia xa xỉ bài cho đập xuống .

“Tốt, rất tốt.” Lục Tinh gật gật đầu, hắn cảm thấy điểm thời gian này xác thực tương đối hợp lý.

Hắn cười nói.

“Phó Thúc thật sự là phong nhã hào hoa, chuyện này giao cho ngươi xác thực không sai.”

“Ai, nhiều nước đi.” Phó Thúc làm bộ thở dài một hơi, đem rỗng  chén cà phê giơ, sau đó ưu nhã nói, “nếu không phải vì giúp ngươi, ta đã sớm rửa tay gác kiếm.”

Lục Tinh lập tức nhận lấy cái kia rỗng  chén cà phê, không có để Phó Thúc Bạch trang bức.

“Biết biết, ta lại cho ngài đến một chén.”

Nên vuốt lông thời điểm, hay là đến vuốt lông a.

Ba người lại hàn huyên một hồi, Phó Thúc liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Trước lúc rời đi, hắn hướng Lục Tinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

“Tốt, ta cũng nên đi, tiếp tục trở về nghiên cứu, làm sao cùng với nàng càng nhanh  rút ngắn quan hệ, các ngươi vợ chồng trẻ mình tại nơi này mà chơi đi.”

“Ta đưa ngươi đi.” Lục Tinh đứng người lên.

Mà gặp Trì Việt Sam tựa hồ cũng muốn đứng lên, hắn đè xuống Trì Việt Sam  bả vai, thấp giọng nói.

“Ngươi nghỉ ngơi liền tốt, có ta một cái đại biểu là được.”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam  giật mình trong lòng, khóe miệng không nhịn được giương lên.

Tốt

Một nhà ra một cái đại biểu, xác thực rất hợp lý.......

Ra cửa phòng nghỉ ngơi, Phó Thúc liếc qua đóng lại cửa phòng, lôi kéo Lục Tinh trực tiếp trốn vào trong thang lầu bên trong.

“Ta rút một cây?”

“Ta không đồng ý.”

“Tốt a.”

Phó Thúc nắm chặt hộp thuốc lá, nhìn hai bên một chút, lại hướng trên đầu nhìn một chút, tại xác định bốn chỗ không người thời điểm, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Trì Việt Sam  đầu kia vòng bằng hữu.

“Nàng đầu này, tất cả mọi người có thể thấy được, ngươi biết không?”

Biết

Phó Thúc dừng một chút, bị Lục Tinh loại này sảng khoái thái độ gây kinh hãi.

“Ngươi không sợ?”

“Sợ cái gì?”

“Ai bằng hữu, ngươi lại mỗi câu nói đều là hỏi lại câu, ta cái này thật to  nắm đấm, liền muốn nện vào ngươi cái này đẹp trai một chút trên mặt đi?”

Nghe thấy lời này, Lục Tinh cười một tiếng.

Hắn vươn tay, từ Phó Thúc  trong hộp thuốc lá rút ra một cây dài nhỏ  khói, trong tay chuyển.

“Ta không sợ.”

“Có đôi khi tình thế tới đó  lại không lên, cũng không phải là cẩu thả, mà là nhu nhược .”

Buổi tối hôm đó, Trì Việt Sam đem tất cả thiên thời địa lợi đều chiếm hết, nàng thậm chí hất ra  Tống giáo thụ phái tới  người.

Loại quyết tâm này, loại chuẩn bị này, hắn không có khả năng chạy thoát .

Phó Thúc rụt cổ một cái, nhắc nhở.

“Tống Quân Trúc các nàng đều thấy được, ta một ngoại nhân, đều cảm thấy các nàng không phải loại lương thiện, ngươi cảm thấy các nàng sẽ như thế nào?”

“Chí ít hiện tại không có đuổi theo.” Lục Tinh giữa ngón tay kẹp lấy thuốc lá, nhìn tiêu sái cực kỳ.

Phó Thúc liếc mắt, một thanh đoạt lại  Lục Tinh thuốc lá trong tay.

“Không rút đừng đùa!”

Khói này vẫn rất quý .

Phó Thúc đem đoạt lại  điếu thuốc kia lại cẩn thận cẩn thận  thả lại  trong hộp thuốc lá đi, hỏi.

“Vậy các nàng nếu là ở phía sau nổi lên lớn chờ ngươi đấy?”

Lục Tinh trong tay trống không, dứt khoát ôm cánh tay.

Hắn muốn dựa vào lấy vách tường, nhưng tưởng tượng sẽ cho quần áo phía sau lưng dính vào bụi, Trì Việt Sam có thể trông thấy, thế là lại dừng động tác lại.

“Ấp ủ liền ấp ủ đi.”

“Phó Thúc, ngươi cảm thấy ta đây là lỏng cảm giác sao, ta là thật không có chiêu a!”

Phốc, Phó Thúc cười ra tiếng.

Hắn nhìn vừa rồi Lục Tinh như vậy chết trang, bây giờ nói  lời nói mới như thế chân thực.

Lục Tinh buông tay đạo, “dù sao ta hiện tại  sách lược, chính là lấy bất biến ứng vạn biến.”

“Ta làm chuyện của ta, người nào thích tới thì tới, ta sẽ một mực lễ phép cự tuyệt, nhưng nếu là đối phương thực sự bá đạo, vậy ta cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp nhận.”

Tiếng nói rơi xuống đất, Phó Thúc trầm mặc mấy giây.

Sau đó, hắn nói ra.

“Ngươi nếu như bị đao bổ củi  ta lại nhìn ngươi.”

“Tạ ơn chúc phúc, chết sớm sớm siêu sinh.”

Phó Thúc bị Lục Tinh thái độ này cả cười, hắn hoài nghi trừ Ngụy Thanh Ngư  sự tình bên ngoài, còn có chuyện gì là Lục Tinh để ý sao.

“Sách, ngươi nói có hay không một loại khả năng, giữa các nàng đạt thành một loại cân bằng?”

“Lời như vậy, ngươi chủ nhật còn có thể nghỉ ngơi một ngày ấy.”

Nghe thấy lời này, Lục Tinh liếc qua Phó Thúc.

Phó Thúc trong nháy mắt im tiếng.

Tốt a hắn ngậm miệng.

“Bất quá ta cảm thấy ngươi thật  có thể suy tính một chút, hướng phương diện này đi.” Phó Thúc hay là nhịn không được, tiếp tục nói, “các ngươi nhìn ai cũng không thể rời bỏ ai, đây là kết quả tốt nhất.”

“Chỉ cần người trong cuộc đều đồng ý, cũng không có ảnh hưởng đến người khác, cái kia người khác có cái gì tốt nói?”

Lục Tinh đè xuống cái trán, quay người còn muốn chạy .

Phó Thúc đứng tại chỗ, không có đuổi theo, chỉ là nhẹ nhàng nói.

“Nhân nghĩa đạo đức, đều là người khác nghĩ ra được trói buộc ngươi, chính bọn hắn ngược lại là trải qua một cái so một cái dễ chịu xa hoa lãng phí, gian dâm cướp bóc cái nào cũng không thiếu làm.”

“Lục Tinh, đạt thành hạnh phúc, chính là muốn các phương đều lui nhường một bước .”

“Không phải vậy luôn luôn như thế  đao quang kiếm ảnh, luôn luôn như thế  thần kinh căng cứng, thời gian này làm sao sống a?”.............