Chương 1225 phụ huynh giao lưu đại hội

Chương 1225 phụ huynh giao lưu đại hội

Một lần nữa trở lại phòng nghỉ trước cửa, Lục Tinh không có gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa vào.

“......Ngươi đang làm gì?”

Trên ghế sa lon không thấy Trì Việt Sam  tung tích, chỉ gặp nàng quỳ nằm nhoài trên mặt thảm, thay đổi lấy eo.

Mà nghe được Lục Tinh  lời nói, Trì Việt Sam nói.

“Kéo duỗi a.”

Nhưng thật ra là eo có chút đau nhức, trước khẩn cấp luyện mấy cái khôi phục động tác.

“Một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm, luyện công chuyện này, một ngày không luyện tự mình biết, một tuần không luyện người xem biết, cho nên một ngày cũng không thể rơi xuống.”

“Ta hôm nay liền đã đã đậy trễ, hiện tại đến bù lại.”

Lục Tinh cười cười, thuận tay đã khóa cửa phòng nghỉ ngơi.

Nghe được khóa cửa lạch cạch một tiếng, Trì Việt Sam nhìn sang.

“Ân? Ở chỗ này?”

Lục Tinh đi đến Trì Việt Sam bên người, ngồi quỳ chân ở trên thảm, kinh ngạc nói.

“Ngươi thật  nên giới sắc .”

“Ta chỉ là muốn bảo hộ một chút Trì tiểu thư tư ẩn, phòng ngừa cái nào giống như ta không có tố chất trực tiếp đẩy cửa vào.”

Trì Việt Sam hai đầu gối quỳ xuống đất, sập eo cúi người, tiến hành mèo thức kéo duỗi.

“Ngoại trừ ngươi, ai cũng không dám không gõ cửa.”

Lục Tinh nhìn động tác này, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Trì Việt Sam đưa ra một bàn tay, vỗ vỗ Lục Tinh ngồi quỳ chân ở trên thảm  chân.

“Ngươi có muốn hay không cũng thử một chút, thật  đối với eo tốt, hai người chúng ta quả thật có chút không tiết chế.”

Lục Tinh suy nghĩ 2 giây, cũng quỳ nằm xuống.

Hai người cứ như vậy không hiểu thấu làm lên kéo duỗi, một bên kéo duỗi, một bên hàn huyên.

Trì Việt Sam nói.

“Rõ ràng tứ chi hướng đi đường, mới là tốt nhất hành tẩu phương pháp, đứng thẳng hành tẩu lại mài mòn đầu gối, lại dễ dàng bên hông cuộn đột xuất, đầu óc sẽ còn thiếu máu, khí quan cũng sẽ nhận trọng lực ảnh hưởng.”

Lục Tinh ngáp, kéo đưa eo, thuận miệng nói ra.

“Vì giải phóng hai tay.”

“Bất quá ngươi nếu là thật ưa thích, về sau tại không ai  địa phương, hai ta liền bò đi.”

Tưởng tượng một chút tràng diện kia, Trì Việt Sam không kiềm được  nhất là lại phối hợp Lục Tinh cái kia giọng nói nhàn nhạt, giống như là chăm chú  giống như .

“Thôi được rồi.”

“Nếu là đêm hôm khuya khoắt để cho người khác nhìn thấy xa xa bò qua tới hai cái sinh vật không rõ, đến dọa ngất .”

“Ấy, ngươi mèo này thức kéo duỗi rất tiêu chuẩn a.”

Lục Tinh thở hổn hển cười một tiếng.

“Mèo không phải nuôi không .”

“Ngươi nhiều quan sát quan sát nhà ngươi chó, nói không chừng đối với bên dưới chó thức có trải nghiệm mới.”

Trì Việt Sam bừng tỉnh đại ngộ, cảm thấy giống như có chút đạo lý, nhưng là nàng cũng không quên  cáo trạng.

“Tiểu Bạch hiện tại béo lớn, ngươi nhất định phải quản quản nó.”

Đối với mèo mèo chó chó tới nói, một khi thể trọng vượt chỉ tiêu, trừ lại hiển lộ rõ ràng chủ nhân tự mình ái tâm bên ngoài, đối với bọn chúng tự thân, không có cái gì chỗ tốt.

Lục Tinh gật đầu.

“Ta lần này trở về, liền đem Tiểu Bạch mang đến.”

“Ân? Thật ?” Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, “nhà ta Lạp Bố Lạp Đa tính cách rất tốt, có thể cho bọn chúng gặp mặt một lần, nếu là chỗ được đến, vậy ngươi liền mèo chó song toàn .”

Cái này trong lúc thần không biết quỷ không hay, liền đem nàng  Lạp Bố Lạp Trư thả Lục Tinh chỗ này bên trên hộ khẩu.

Lục Tinh đã hiểu, nhưng cũng không có phản bác, chỉ nói là.

“Ngươi nuôi nó hẳn là rất gian nan.”

Dựa theo thường a di cái kia bệnh thích sạch sẽ tính cách, làm sao có thể Duẫn Hứa Gia bên trong có mèo mèo chó chó loại này khắp nơi rụng lông đồ vật.

“Ta cùng ta cha mẹ không thường ở cùng một chỗ.” Trì Việt Sam vừa cười vừa nói.

“Nó là ngươi mua?” Lục Tinh hỏi.

Trì Việt Sam lắc đầu.

“Là lầu dưới người thuê nuôi.”

“Nàng quê quán cách Hải Thành rất xa, chuyển về quê quán thời điểm liền đem chó nhét vào nơi này, chủ thuê nhà tại trong nhóm hỏi có người hay không muốn, không cần  lời nói liền đưa chó con buôn .”

“Ta muốn lấy bình thường ta chỗ này cũng rất quạnh quẽ  liền đem nó lưu lại.”

Bình thường tại bên ngoài bôn ba lấy làm việc, mang theo một thân mỏi mệt, về trong nhà lại là lãnh lãnh thanh thanh.

Có cái vật sống ở nơi đó chờ lấy nàng, rất tốt.

“Đúng rồi, ta Lạp Bố Lạp Đa cũng tại gia gia nãi nãi chỗ ấy đâu, ngươi nếu là đem Tiểu Bạch mang đến, cái kia Lạp Bố Lạp Đa cũng muốn mang đến đi.”

Lục Tinh gật gật đầu, hỏi.

“Nhà ngươi chó sủa tên là gì?”

“Lạp Bố Lạp Đa.”

“Ta biết nó là Lạp Bố Lạp Đa, ta là hỏi nó tên......Danh tự liền gọi Lạp Bố Lạp Đa a?”

“Hừ hừ.”

Lục Tinh không có kéo căng ở.

“Ngươi thế mà so ta còn đặt tên phế.”

“Ân, vậy ngươi cho nó ban tên cho?” Trì Việt Sam trở mình, cảm giác lưng eo dễ chịu  rất nhiều.

Lục Tinh ngẫm lại, hắn cho một con mèo đen đặt tên gọi Tiểu Bạch, giống như cũng không có tốt hơn chỗ nào.

“Tính toán, gọi Lạp Bố Lạp Đa rất tốt.”

Trì Việt Sam cười ra tiếng, nói lên tên phế ai mới là chân chính đặt tên phế.

“Nếu muốn đem Tiểu Bạch cùng Lạp Bố Lạp Đa đều tiếp đến, vậy ta dự định muốn tại Giang Đại phụ cận thuê cái độc đống tiểu viện, dạng này nuôi chó nuôi mèo đều tương đối dễ dàng, sẽ không quấy rầy đến hàng xóm.”

“Thả vườn hoa hồng trong phòng ở kia không được sao, còn có thể tiết kiệm một bút.” Lục Tinh hỏi, chủ yếu là lo lắng Trì Việt Sam mời hắn ở chung.

Trì Việt Sam khóe miệng cong lên, điểm một cái Lục Tinh  bả vai.

“Phòng cưới ấy.”

“Nếu là một ít người đồng ý, ta hiện tại liền bắt đầu tìm nhà thiết kế bắt đầu sửa chữa?”

“Muốn trang liền trang thôi, dù sao cũng là thúc thúc a di đưa cho ngươi.” Lục Tinh bắt đầu giả vờ ngây ngốc.

Trì Việt Sam giận hắn một chút, không có tiếp tục dây dưa.

“Ngươi mua cho Tiểu Bạch ăn uống chơi sao, rạp hát phụ cận có cái thương trường, chúng ta có thể đi offline chọn lựa một chút, vừa vặn ta cũng phải cho Lạp Bố Lạp Đa bổ sung một chút đồ ăn vặt nhỏ đồ chơi nhỏ .”

“Ta ngược lại thật ra không có vấn đề, chỉ là ngươi có thể chứ.” Lục Tinh hoài nghi nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam vươn tay cánh tay, nhẹ nhàng khoác lên  Lục Tinh  trên lưng.

“Không phải vậy, ngươi thử một chút?”

Nàng liếc qua cửa phòng nghỉ ngơi.

“Dù sao cửa cũng khóa.”

“Không phải sao?”.