Chương 1226 mọi chuyện hài lòng

Chương 1226 mọi chuyện hài lòng

Giữa trưa, Văn lão sư ở trên thang máy lúc, vừa vặn gặp Hi tỷ.

“Văn lão sư, ngài tốt.”

“Ân, ngươi tốt, hi vọng ngươi hôm nay bài vận không sai, nhưng nếu là thật không được cũng không có việc gì, cầm đủ tiền là được.” Văn lão sư đi vào thang máy, quẳng xuống  một câu nói như vậy.

Dương Hi nghe lời này, đơn giản như nghẹn ở cổ họng.

Có đôi khi thật cảm thấy, Văn lão sư hiện tại thế mà còn sống không có bị đánh chết, liền đã nói rõ nàng  chuyên nghiệp thực lực cứng đến bao nhiêu .

Dương Hi đi theo Văn lão sư  sau lưng, tiến vào thang máy.

Trên thang máy đi.

“Cái kia Lục Tinh cùng Tiểu Trì là thật ở cùng một chỗ sao?”

Văn lão sư thấy hai bên không ai, tò mò hỏi.

Nàng người này cứ như vậy, có cái gì muốn biết  bát quái đều là trực tiếp dán mặt hỏi.

Mà nghe thấy vấn đề này, Hi tỷ không khỏi rơi vào trầm tư.

Nàng nghĩ nghĩ vừa rồi chính mình đi kiểm tra Trì Việt Sam  trong xe, bên trong đã trống không  rương tay vịn, hẳn là......Hẳn là ở cùng một chỗ đi?

“Còn tại hiểu nhau giai đoạn.”

“Úc ~” Văn lão sư đã hiểu.

Mặc dù Dương Hi  lời nói phi thường phía quan phương, nhưng là có thể nói ra còn tại hiểu nhau giai đoạn, cũng đã là rất không bình thường .

Văn lão sư chậc chậc nói.

“Ngươi nói nàng hai nếu là sinh đứa bé, vậy cỡ nào xinh đẹp a.”

“Nếu là lại di truyền một chút Tiểu Trì  thiên phú, chúng ta kinh kịch vòng liền xem như Tử Vi tinh giáng thế, triệt để được cứu rồi.”

Văn lão sư tự quyết định, cho mình nói đẹp.

Nhưng là ở bên cạnh Hi tỷ, càng nghe càng lo nghĩ.

Thương thiên.

Nàng cùng Trì Việt Sam  hiệp ước còn chưa tới kỳ đâu, nếu là Trì Việt Sam thật  mang thai, những công việc kia làm sao bây giờ a.

Mặc dù nàng cùng Trì Việt Sam quan hệ không tệ, nhưng mọi người rời nhà đi ra ngoài, đều là muốn ăn cơm a!

Giống Trì Việt Sam loại người này, thật  có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Một cái là thực lực bản thân đủ mạnh, một cái là trong nhà bối cảnh sâu, một cái là dáng dấp cực kì đẹp đẽ, một cái là tự mang đại lưu số lượng, một cái là khiêng tuyên truyền truyền thống văn hóa  đại kỳ.

Thỏa mãn trong đó một hai điểm  minh tinh rất nhiều, nhưng là đồng thời thỏa mãn lại phượng mao lân giác.

Nàng đến nay đều không có tìm tới cái thứ hai.

Hiện tại, Trì Việt Sam là nàng nhất lấy ra được  minh tinh, đừng mang thai a, tuyệt đối đừng mang thai a, Lục Tinh coi như ta van ngươi!

“A Thiết ——”

Trong phòng nghỉ, Lục Tinh bỗng nhiên ngay cả đánh  ba cái hắt xì, sau đó vuốt vuốt cái mũi đạo.

“Có người mắng ta.”

Trì Việt Sam lười biếng  nằm trên ghế sa lon, che kín tấm thảm, nheo lại mắt nói.

“Làm sao không phải có người nghĩ ngươi đâu.”

“Ai nghĩ đến ta?”

“Ta à.”

Trì Việt Sam mở mắt ra, nằm nghiêng, mu bàn tay bám lấy đầu, ẩn ý đưa tình nhìn xem Lục Tinh.

“Ta nghĩ ngươi.”

“Ta ngay tại cái này a.”

“Vậy cũng nghĩ ngươi.”

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh Hệ áo  nút thắt, liếm môi một cái, ung dung  nói.

“Bất quá ta nghĩ ngươi, cũng sẽ không để cho ngươi nhảy mũi cảm mạo, nguyên nhân lớn nhất, là ngươi không nghe ta, nhất định phải thoát áo.”

“Ta nóng.”

Lục Tinh bất mãn nói.

Trì Việt Sam bưng bít lấy môi nở nụ cười, cười đến bả vai đều đang run rẩy.

Nàng làm sao lại không biết Lục Tinh nóng.

Giống một cái noãn dung dung lò lửa lớn giống như .

Nếu như không phải là bởi vì bận tâm đến thân thể của nàng không bằng chính mình cường tráng, Lục Tinh đã sớm tại như thế cái thu lạnh mở điều hòa .

“Ngươi eo thế nào, ta giúp ngươi ấn ấn?”

“Không được.”

Trì Việt Sam cự tuyệt.

“Lại ấn nói, ta sợ ta một hồi liền không có thời gian kiến thức lão sư.”

Chính là lúc còn trẻ, một khi bắt đầu, vậy liền giống như là khô ráo  rơm rạ cùng bay lên  ngọn lửa, đụng một cái đến, nhân thể không thể đỡ  đốt thành một mảnh, biển lửa không ngớt.

Tiết chế, tiết chế!

Trì Việt Sam ngáp một cái.

“Cái kia uống nước sao?”

Uống

Đi

Nghe được nàng thanh âm  làm câm, Lục Tinh nở nụ cười, xem ra lần sau đến bưng bít lấy Trì Việt Sam  miệng, bảo hộ cổ họng của nàng.

Ai

Trì Việt Sam nằm thẳng, nhìn lên trần nhà, thở phào nhẹ nhõm.

Thật thoải mái a.

Thời gian này trải qua quá mộng ảo, giống như là ở trên trời đường một dạng, cảm giác chỗ nào đều hài lòng, hài lòng đến để nàng có chút sợ sệt.

Nàng tại hạnh phúc thời điểm, không phải sẽ trực tiếp phiêu lên, cảm thấy lão tử vô địch thiên hạ, ai cũng không nhận  người.

Nàng tại hạnh phúc thời điểm, sẽ chỉ cảm thấy sợ sệt.

Sợ sệt chính mình chỗ nào làm không đúng, sợ sệt chính mình sai lầm chỗ nào, để phần này hạnh phúc đột nhiên biến mất.

Tại Trì Việt Sam xem ra, có được qua lại mất đi, so chưa từng có có được qua, muốn càng thêm thống khổ.

Mà lúc này, điện thoại chấn động một cái.

【 Càng áo, ta cùng Văn lão sư đến  phòng nghỉ  ngươi cùng Lục Tinh tới sao? 】

Giống nàng cùng Văn lão sư loại này già vị  đều là có chính mình  phòng nghỉ .

Trì Việt Sam giơ điện thoại, từng chữ từng chữ  đánh lấy.

【 Tốt, lập tức đi ngay. 】

“Lục Tinh, Văn lão sư đi nàng  phòng nghỉ .”

“Đi, chúng ta cũng ngay lập tức đi.”

Lục Tinh bưng một chén nước ấm, ngồi vào ghế sô pha bên cạnh, đưa tới Trì Việt Sam trước mắt.

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, cũng không có đưa tay.

“Tay ta mềm.”

Lục Tinh: “......”

Hắn cười một tiếng, đem miệng chén đưa đến Trì Việt Sam  bên môi, để nàng liền uống.

Trì Việt Sam người này cũng thật có ý tứ, uống nước thời điểm không nhìn cái chén không nhìn nước, liền nhìn trừng trừng chạm đất tinh, tế bạch  cái cổ giơ lên, từng miếng từng miếng  nuốt nước ấm.

Lục Tinh nhếch lên môi, sâu kín nói.

“Ngươi cố ý .”

“Ân? Cái gì?”

Trì Việt Sam vô tội  nháy nháy mắt.

“Ta còn không có uống xong đâu.”

Lục Tinh thu hồi cái chén, chính mình đem bên trong nửa chén nước uống một hơi cạn sạch.

Phốc

Trì Việt Sam bưng bít lấy môi, hết sức vui mừng, cười đến bả vai đều đang run rẩy.

Mấy lần này nhìn thấy Lục Tinh  ngây thơ bộ dáng, so với nàng đi qua một hai năm gặp đều nhiều.

Hết thảy đều mộng ảo như vậy.

Chung quanh hiển hiện  mỗi một cái phấn hồng bong bóng, đều hoàn mỹ làm cho lòng người sinh huyễn tưởng, để cho người ta không muốn rời đi, để cho người ta muốn cho giờ phút này biến thành vĩnh hằng.......

Sau mười phút.

“Hai người các ngươi là chạy nạn tới?”

Văn lão sư cầm đũa, nhưng không có ăn cơm, chỉ là một lời khó nói hết  nhìn xem ngồi đối diện  Lục Tinh cùng Trì Việt Sam.

Hai người này có bị bệnh không?

Bình thường cái gì sơn trân hải vị chưa từng ăn, tại nàng chỗ này ăn cơm hộp ăn thơm như vậy?

Duy nhất người biết chuyện Hi tỷ ngồi ở một bên đè xuống cái trán.

Xong

Toàn xong.

Lục Tinh là thật đem Trì Việt Sam cho mệt mỏi thảm rồi.

Nghe được Văn lão sư  lời nói, Lục Tinh ngẩng đầu, cười hì hì nói, “đây không phải muốn tranh thủ thời gian giải quyết cơm trưa, thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa không có kết thúc, chúng ta giành giật từng giây, tranh thủ thời gian chơi mạt chược thôi.”

“Văn lão sư, ta một mực tại phục bàn chúng ta chơi cái kia mấy trận mạt chược, ta cảm thấy ta mạnh lên !”

“Ân? Đúng vậy a!”

Nhấc lên mạt chược, Văn lão sư trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Nàng cảm thấy Lục Tinh nói rất có đạo lý, thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa còn không có kết thúc, thiếu một phân chuông ăn cơm, liền nhiều một phần chuông chơi mạt chược!

Trong nháy mắt, trong phòng nghỉ xuất hiện ba cái chạy nạn người tới.

Hi tỷ: “......”

Người nào a đây là?!

Lời này cũng nói đạt được miệng?!

Ba người giống như là tại tranh tài giống như  trong nháy mắt  công phu, phong quyển tàn vân.

Nấc

Văn lão sư sờ lên bụng của mình, vừa lòng thỏa ý, thúc giục nói.

“Nhanh nhanh nhanh, đến chơi mạt chược, đến chơi mạt chược.”

Hi tỷ sững sờ.

Vào xem lấy nhìn cái này ba quỷ chết đói  nàng còn không có ăn đâu!

Nhưng là ba người này đều chuẩn bị xong, cũng không thể để các nàng chờ đợi mình, Hi tỷ chỉ có thể rưng rưng chịu đói, coi như chính mình là ăn uống điều độ giảm cân.

Ào ào ——

Trong phòng nghỉ, vang lên chà mạt chược  thanh âm.

Các loại lúc nghỉ trưa ở giữa nhanh lúc kết thúc, nhân viên công tác đi vào cửa phòng nghỉ ngơi, gõ cửa một cái.

“Văn lão sư, muốn xếp hạng luyện.”

Không đúng, Văn lão sư vẫn luôn rất đúng giờ a......Nhân viên công tác lầm bầm lầu bầu nói ra.

Răng rắc.

Cửa phòng nghỉ ngơi mở ra.

Có thể nhân viên công tác nhìn thấy  cũng là một mặt hoảng hốt Văn lão sư.

Nhân viên công tác:???

Đây là thế nào?

Văn lão sư nhìn xem nhân viên công tác, lại quay đầu nhìn xem Trì Việt Sam, tinh thần hoảng hốt.

Trên bàn đánh bài, Trì Việt Sam trước mặt mở ra  mạt chược, Hồ thành một cái chín sen bảo đăng.

Văn lão sư há to miệng, đạo tâm phá toái đạo.

“Tiểu Trì......Ngươi ngươi hôm nay  bài vận thật thuận.”

Trì Việt Sam mắt điếc tai ngơ, nàng ngơ ngác nhìn trước mặt bài hình.

Đúng vậy a, quá thuận, thuận đến nàng sợ hãi..............