Chương 1227 ca ca? Ca ca!

Chương 1227 ca ca? Ca ca!

“A đúng đúng đúng, chờ ta trước chụp kiểu ảnh phiến.”

Văn lão sư  chân đều phóng ra cửa đi, nhớ tới chuyện này, sửng sốt ngạnh sinh sinh  gạt trở về, coi như bài này không phải nàng đánh ra tới, nhưng có thể chứng kiến chín sen bảo đăng, cũng là một loại vinh hạnh.

Quay đầu nàng đến phát vòng bằng hữu khoe khoang một chút.

Nhìn xem những người kia nhìn xem, các nàng đánh chính là cái gì rác rưởi mạt chược, mà nàng đánh chính là cấp bậc gì  mạt chược!

Cái này gọi là cái gì nhỉ?

Đối với, giống như vinh yên!

Đập xong tấm hình, Văn lão sư hừ phát lời hát, nện bước nhẹ nhàng bước chân rời đi phòng nghỉ.

Hi tỷ cũng là một bên chụp ảnh kỷ niệm, một bên vẻ mặt cầu xin, trong miệng lẩm bẩm, “ta bị làm cục, ta bị làm cục, ta bị làm cục......”

Chỉ có chân chính người trong cuộc, an tĩnh ngồi trên ghế, vô thanh vô tức.

Lục Tinh bưng chén nước, đi đến bàn đánh bài bên cạnh, nghiêng đầu nhìn xem Trì Việt Sam.

“Bị vận may của mình sợ choáng váng?”

Trì Việt Sam lấy lại tinh thần, không chút nghĩ ngợi, túm lấy Lục Tinh trong tay chén nước, ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch, giống như là khát cực kỳ.

Hi tỷ sửng sốt một chút, “này sao lại thế này mà?”

Trong mắt của nàng, Trì Việt Sam  mọi cử động rất ưu nhã, rất ít gặp đến nàng như thế thô lỗ thời điểm, trực tiếp đoạt nước uống a?

“Không có việc gì.”

Trì Việt Sam lắc đầu.

Tại nuốt xuống cuối cùng một ngụm nước, nàng cảm giác cơ hồ muốn ọe ra yết hầu trái tim, rốt cục trở xuống  chỗ cũ.

Lục Tinh liếc qua Trì Việt Sam  phản ứng, đối với Hi tỷ nói ra.

“Hi tỷ, ngươi còn muốn tiếp tục chơi sao?”

Trong lời nói  đuổi khách ý tứ rất rõ ràng .

Hi tỷ cũng không phải cái gì người ngu, lập tức liền hiểu Lục Tinh ý tứ trong lời nói.

Thương thiên.

Người tuổi trẻ tinh lực cứ như vậy thịnh vượng sao?!

Hi tỷ rưng rưng chúc phúc.

“Úc úc, ta còn có chuyện, các ngươi không phải mình lái xe tới sao, vậy ta liền đi trước .”

“Đúng rồi, cái này cũng không biết ai nhét ta trong túi  ta cũng không dùng được, cho ngươi đi cho ngươi đi.”

Trước lúc rời đi, Hi tỷ từ chính mình trong túi móc ra  một hộp, kín đáo đưa cho  Lục Tinh.

Đại ca a, về sau ta đều cho ngươi cung cấp, đáp ứng ta, xin ngươi nhất định phải dùng được không?

Lục Tinh còn không có kịp phản ứng, Hi tỷ nhanh như chớp liền không còn hình bóng.

Trước khi đi, vẫn không quên phi thường có lễ phép  nhẹ giọng đóng cửa.

Lục Tinh: “......”

Tính toán.

Rốt cục thanh tràng .

Hắn nhìn về hướng ngồi yên  Trì Việt Sam.

Lục Tinh đã sớm chú ý tới Trì Việt Sam  phản ứng không được bình thường.

Bắt đầu từ lúc nãy bài bắt đầu, Trì Việt Sam  tay tựa như là đang hơi phát run một dạng, càng đi về phía sau, tay của nàng run càng lợi hại.

Hắn còn tưởng rằng là Trì Việt Sam hồ đến khó lường  bài, quá kích động.

Sự thật cũng xác thực như vậy.

Lục Tinh liếc qua trên bàn đánh bài, mở ra  chín sen bảo đăng.

Thế nhưng là hồ đến  tốt như vậy  bài, Trì Việt Sam vì cái gì hiện tại cũng không có gì mãnh liệt phản ứng đâu.

Không có vui vẻ, không có kích động, không có chúc mừng, chỉ có ngốc trệ cùng luống cuống.

Lục Tinh khóa trái cửa phòng nghỉ ngơi, sau đó đem trong tay  hộp kia nhét vào trên bàn mạt chược, kéo ra cái ghế, ngồi vào Trì Việt Sam bên người.

“Thế nào?”

“Ta sợ sệt.”

Trì Việt Sam giống như là rốt cuộc tìm được chủ tâm cốt.

Nàng duỗi ra hai tay, cầm Lục Tinh  lòng bàn tay, cúi người đem cái trán chống đỡ  đi lên, giống như là hướng thần phụ sám hối  tín đồ, run lẩy bẩy.

“Ta sợ sệt, Lục Tinh.”

Cơ hồ là ba chữ này đi ra  trong nháy mắt, Lục Tinh liền hiểu Trì Việt Sam  ý tứ.

Sợ sệt.

Xác thực sợ sệt.

Trì Việt Sam không phải giống như đêm hè sương loại kia tùy tiện, chỉ cần có cái suy nghĩ, liền dám trực tiếp đi làm  người.

Bởi vậy đêm hè sương kế hoạch trăm ngàn chỗ hở.

Mà Trì Việt Sam kế hoạch, không chê vào đâu được.

Hết thảy đều dựa theo Trì Việt Sam kế hoạch tiến hành, không có bất kỳ cái gì  ngoài ý muốn, bình ổn mà thuận lợi.

Nhưng chính là quá vững vàng thuận lợi.

Thuận lợi đến, nàng hôm nay tùy tiện đánh một thanh bài, đều có thể hồ đi ra rất nhiều người cả một đời cũng chưa từng thấy qua  bài hình.

Đổi lại đêm hè sương, nàng có thể sẽ càng cao hứng.

Có thể Trì Việt Sam chỉ có thể cảm giác được sợ sệt kinh hoảng.

Nghĩ đến càng nhiều, khoái hoạt liền mất đi càng nhiều.

Phàm là sáng sớm có người vọt tới trong khách sạn, đại náo một phen, cho nàng làm ra đến một chút khó xử để ý  bực mình sự tình, Trì Việt Sam cũng sẽ không giống như bây giờ nơm nớp lo sợ.

Nhưng không có.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Thậm chí nói, bầu không khí ấm áp đến, nàng còn có nhàn hạ thoải mái, có thể cùng Lục Tinh thảo luận cái gì sủng vật đồ chơi tương đối tốt.

Quá kinh khủng.

Trì Việt Sam ứng kích .

Cái này giống như là ngươi đang nhìn phim ma, thế nhưng là trên màn hình cho ngươi phát ra  lại là một nhà ba người tại ấm áp dễ chịu  trong nhà làm bánh ngọt ăn.

Cái này sẽ không để cho người cảm thấy hạnh phúc, sẽ chỉ làm người cảm thấy bất an, cảm thấy có cái gì lớn muốn tới.

Lục Tinh Không lấy  cái tay kia, sờ lên Trì Việt Sam  sợi tóc.

Nàng cả người đều nằm ở Lục Tinh  trên đùi, ôm tay của hắn.

“Ta thật  rất sợ sệt.”

Lục Tinh  tay dừng một chút, sau đó, hắn giống một cái ôn hòa  trưởng bối, vuốt ve Trì Việt Sam như tơ lụa thuận hoạt  sợi tóc, nhẹ nhàng nói.

“Ta ngay ở chỗ này.”

“Tiểu Trì, hạnh phúc bí quyết là, có được Bình Quả thời điểm, chỉ để ý Bình Quả.”

Trì Việt Sam buồn bực thanh âm không nói.

Mấy giây sau, nàng hỏi.

“Ngươi ngày mai lại cùng một chỗ cùng ta đi mua đồ ăn cho mèo sao?”

“Ta biết.”

Đạt được  Lục Tinh  cam đoan, Trì Việt Sam hoảng loạn  tâm, tựa hồ an định một chút, sau đó nàng nghĩ tới cái gì.

“Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?”

“......Tiểu Trì.”

“Lại gọi một tiếng.”

“Tiểu Trì.”

“Lại gọi một tiếng.”

Trì Việt Sam tại Lục Tinh  trong lòng bàn tay cọ xát, bị xưng hô thế này tê dại đến cuộn mình đầu ngón tay.

Tuổi của nàng so Lục Tinh lớn.

Bình thường Lục Tinh hoặc là rất không có lễ phép gọi nàng Trì Việt Sam, hoặc là ở trước mặt người ngoài gọi nàng Trì lão sư cùng Trì tỷ.

Mà Lục Tinh chân chính gọi nàng Tiểu Trì  số lần, đơn giản ít càng thêm ít, giống như là đang kêu một cái tiểu muội muội một dạng, lại sủng lại ôn nhu.

Hiện tại đột nhiên nghe được, giống như là hướng mỏi nhừ  ngực rót một chén mật ong.

Chú ý tới Trì Việt Sam  phản ứng, Lục Tinh nở nụ cười, hắn sờ lên Trì Việt Sam như tơ lụa bình thường lóe ánh sáng trạch  tóc dài, lo lắng nói.

“Ngươi ưa thích bị gọi như vậy a?”

“Tiểu Trì? Tiểu Trì! Tiểu Trì? Tiểu Trì!”

Hắn dùng khác biệt  âm điệu hô vài tiếng, trên đùi  Trì Việt Sam nguyên bản còn tại ngượng ngùng ngón tay cuộn mình, thế nhưng là đến  phía sau, chợt bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Lục Tinh: “......”

Ác thảo!

Hỏng

Hắn đang muốn triệt thoái phía sau, có thể cánh tay lại bị nắm thật chặt.

Trì Việt Sam từ trên đùi của hắn ngẩng đầu, hai con ngươi đầy nước, vừa rồi  kinh hoảng bất an quét sạch sành sanh, nàng môi đỏ khẽ mở, nhẹ mà nhu  hô.

“Ca ca.”

“Ca ca ~”.............