Chương 1228 tận thế

Chương 1228 tận thế

Văn lão sư liên tục hai ngày  diễn xuất, thành công leo lên hot search.

Dù cho thật lâu không có lên đài, nàng cái kia biểu diễn cũng vẫn như cũ tìm không ra bất kỳ tật xấu gì đến, thậm chí so trước kia còn muốn hát đến tốt hơn.

Vô số hí mê diễn viên nghiệp dư lẩm bẩm kinh kịch giới được cứu rồi được cứu rồi, có tiền nâng tiền tràng, không có tiền  nâng người trận, lui tới, Giang Thành rạp hát lớn trong ngoài náo nhiệt cực kỳ.

Có thể Lục Tinh cũng không có đặc biệt ấn tượng.

Bởi vì hắn hai ngày này trải qua tựa như ảo mộng.

Trì Việt Sam  cảm giác bất an tập trung bộc phát, nàng thậm chí càng may mắn, càng khủng hoảng, dù cho Lục Tinh luôn luôn trấn an nàng, thế nhưng là hiệu quả cũng không tốt.

Đối với Trì Việt Sam tới nói, chân chính mạnh hữu lực  trấn an, là để nàng xác định hắn thật tồn tại.

Vậy làm sao xác định hắn thật tồn tại đâu.

Dắt tay không đủ, ôm không đủ, thậm chí hôn cũng không đủ.

Trì Việt Sam muốn, là hai người chặt chẽ vô gian, không lưu một tia khe hở, nếu như có thể nói, tốt nhất ngay cả cửa đều không cần ra, chỉ ở trong thế giới của mình, hôn thiên hắc địa, nghiêng trời lệch đất, thẳng đến thời gian cuối cùng.

Ân

Trì Việt Sam lại lúc mở mắt ra, nhìn chằm chằm trần nhà ngốc trệ thật lâu.

Trong đầu tràn ngập chính là mờ mịt cảm giác, không biết đêm nay là năm nào.

Chỉ có từ đầu đến chân, thậm chí từ trong xương lộ ra tới ê ẩm sưng cảm giác, mới khiến cho nàng có một loại mình còn sống  thực cảm giác.

Trì Việt Sam muốn cầm lên điện thoại nhìn xem thời gian, lại phát hiện chính mình ngay cả đưa tay  khí lực cũng bị mất, đầu ngón tay đều có chút phát run .

Nhạt màu quýt tia sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào trên chăn, nàng híp mắt nhìn sang, không phân rõ đây rốt cuộc là sáng sớm hay là chạng vạng tối.

Nếu là chạng vạng tối nói, cái kia trước đó đã nói xong đi cho Tiểu Bạch cùng Lạp Bố Lạp nhiều mua đồ ăn cùng đồ chơi, đoán chừng cũng là không kịp đi, chỉ có thể mua qua Internet  thật không có ý tứ, nàng cùng Lục Tinh là không phụ trách ba ba mụ mụ.

Trì Việt Sam không giới hạn  nghĩ đến.

Đã có chút rỉ sét  đầu óc, rốt cục từ từ chuyển động.

Mà từ từ  các loại hình ảnh cũng giống như là thuỷ triều tràn vào trong đầu bên trong, để nàng có chút sợ run.

Khi nàng  không an toàn cảm giác tập trung lúc bộc phát, Lục Tinh cũng không có cảm thấy không kiên nhẫn, ngược lại là kiệt lực trấn an nàng, từ tâm đến thân.

Mà ý thức được trên miệng  trấn an không dùng đằng sau, Lục Tinh dứt khoát cũng không nói thêm lời, dùng hành động để biểu đạt.

Nàng ưa thích yếu thế, ưa thích trang ủy khuất, ưa thích để Lục Tinh nhìn xem nàng sinh ra trìu mến, trở nên mất khống chế, lâm vào điên cuồng bộ dáng.

Ôm chặt nàng, bóp nát nàng, chỉ có nàng.

Trì Việt Sam nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Mấy ngày nay trải qua thật sự là......

Trong đầu của nàng hiển hiện  hai chữ, phóng tới chỗ nào đều truyền bá không ra.

Lúc trước nhìn xem những cái kia nam nam nữ nữ, luôn luôn tụ cùng một chỗ, bay hơi thanh xuân tiêu hao không được hormone, trên mặt đều mang xao động.

Lúc kia nàng luôn luôn tránh không kịp, trong lòng còn lạnh lùng muốn, quả thực là một đám bị kích thích tố khống chế  dã thú, làm người ta sinh chán ghét.

Nhưng bây giờ nàng biết .

Nguyên lai nhân loại sẽ còn thể nghiệm đến dạng này chí cao  khoái hoạt, còn có dạng này hạnh phúc Thiên Đường.

Ở trên trời trong nội đường, khắp nơi đều là thuần trắng, không có ưu sầu, không có bi thương, không có thống khổ, bất luận cái gì u buồn  cảm xúc cũng sẽ không tiếp tục tồn tại, chỉ có nhân loại nhất nguồn gốc  khoái hoạt.

Mà cũng là hiện tại, nàng mới ý thức tới, nguyên lai ban đầu Lục Tinh hay là bận tâm lấy eo của nàng thương, đối với nàng thu lực .

Có thể trải qua nàng kiên trì bền bỉ  dụ hoặc, yếu thế, đóng vai ủy khuất, khiêu khích.

Lục Tinh rốt cục không kiểm soát.

Nguyên lai Lục Tinh mất khống chế là cái dạng kia.

Tại nhất khi đánh niên kỷ, mang theo có thể hủy thiên diệt địa tinh lực cùng thể lực, toàn bộ tuôn hướng nàng.

Lục Tinh xem nàng như thành một đoàn đất thó, có thể theo tâm ý của mình, cải biến thành hình dạng gì.

Lúc này, ngay cả đau nhức cũng là khoái hoạt .

Nằm ngang chậm một hồi, Trì Việt Sam từ từ  nghiêng người sang, nằm nhoài trên gối đầu, nhìn bên cạnh lẳng lặng nằm người.

Lục Tinh còn đang ngủ.

Cũng là, thật mệt mỏi hắn .

Nàng cũng có chút thích sạch sẽ, đến cuối cùng, chính nàng là thư thư phục phục  ngủ mất, cái gì đều mặc kệ, có chuyện sau thanh lý, đều là Lục Tinh kết thúc công việc .

Hiện tại, nàng cảm giác mình trên thân nhẹ nhàng thoải mái  đến toàn bộ quy công cho Lục Tinh.

Trì Việt Sam trực câu câu  nhìn chằm chằm người bên cạnh.

Đây là nàng nghĩ tới vô số lần  tràng cảnh.

Đây là nàng nghĩ tới vô số lần  người.

Tại một buổi sáng sớm tỉnh lại, bên người nằm người yêu của mình.

Lục Tinh lúc ngủ thành thật, liền nằm ngang, hai cánh tay còn an tường đặt ở phần bụng, không biết coi là muốn nhập quan tài .

Ánh mắt của hắn  đóng chặt lại, lông mi thật dài.

Sóng mũi cao, đôi môi thật mỏng, không cười thời điểm, nhìn xem rất vô tình rất tra nam.

Hắn trần truồng  bả vai bại lộ ở trong không khí, mặt khác đều dùng chăn mền phủ lên.

Trì Việt Sam nhìn một hồi, cuối cùng từ từ  hướng Lục Tinh bên kia xê dịch  một chút.

Ấy, thế mà không có tỉnh?

Nàng cũng là gần nhất mới phát hiện  Lục Tinh  giấc ngủ là thật cạn.

Nàng tùy tiện lật hai lần thân, đều có thể nghe được Lục Tinh dùng mơ mơ màng màng thanh âm hỏi nàng thế nào, cần gì sao.

Mà bây giờ, nàng cảm thấy mình  động tĩnh đã không nhỏ.

Có thể Lục Tinh hay là không có tỉnh.

Là thật ngủ thiếp đi, hay là tại vờ ngủ a?

Chẳng lẽ là sợ nàng còn lại đến?

Nói thật, hiện tại nàng đúng là có lòng không đủ lực  nghĩ đến cũng tới không được nữa, Lục Tinh đúng là cái cường nhân, nàng nhận thua.

Trì Việt Sam rốt cục dời đến Lục Tinh bên người, tròng mắt hôn một chút Lục Tinh  bả vai.

Không có phản ứng.

Nguyên lai thật  ngủ thiếp đi.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh  bên mặt, kinh ngạc muốn, chúc mừng ngươi, rốt cục có thể thả lỏng trong lòng, tại ta chỗ này ngủ ngon giấc .

Loại sự tình này, quả nhiên là cái làm dịu lo nghĩ  biện pháp tốt a, liên đới giấc ngủ đều tốt .

Trì Việt Sam cuối cùng hoàn toàn dán tại Lục Tinh  trên cánh tay, hai cánh tay khoác lên cái hông của hắn.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng lục lọi, nàng đụng phải một cái vết sẹo.

Lục Tinh tuổi trẻ, lại ăn ngon, vết thương khôi phục đặc biệt nhanh, trừ lưu lại một chút vết sẹo bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ di chứng gì.

Thậm chí vết sẹo này, cũng có thể đi bệnh viện làm trừ sẹo giải phẫu nhẹ nhõm tiêu trừ.

Chỉ là còn chưa kịp đi.

Trì Việt Sam sờ lấy cái kia vết sẹo, lẳng lặng suy nghĩ, đừng đi rơi tốt nhất.

Dạng này Lục Tinh chỉ cần là tắm rửa, liền có thể nhìn thấy nó, còn muốn đứng lên nàng.

Rất ích kỷ  ý nghĩ.

Có thể nàng lúc đầu cũng không phải cái gì lòng dạ từ bi  người tốt.

Trì Việt Sam dán Lục Tinh, giống như là dán lên  một cái noãn dung dung lò lửa lớn, để cho người ta tâm lý tất cả u ám cảm xúc đều bị hong khô, ấm áp.

Nàng thậm chí có chút cảm tạ những cái kia trước các hộ khách, không có tới quấy rầy nàng.

Hai ngày này là nàng từ tinh thần đến thân thể, trải qua hạnh phúc nhất hai ngày.

Cho dù chết tại hiện tại, cũng đáng được.

Nàng mới không cần cái gì tiết chế, cái gì tế thủy trường lưu, nàng liền muốn mở đầu liền mãnh liệt, kích tình  để Lục Tinh không thể quên được  lần đầu.

Như thế dày đặc  tần suất, Lục Tinh lại quên mất loại cảm giác này sao?

Nàng cảm thấy sẽ không.

Trong đầu các loại ý nghĩ bay tán loạn, cuối cùng đầu của nàng hướng xuống chôn ở Lục Tinh  trong ngực.

Không biết là sáng sớm tốt lành hay là ngủ ngon, nhưng là ngươi tốt a Lục Tinh.

Giờ này khắc này, liền xem như thế giới tận thế tiến đến, ta cũng sẽ không sợ sệt.

Ta sẽ chỉ cảm thấy trời cao chiếu cố ta, để cho ta chết vào giờ phút này, cùng ngươi cùng một chỗ.

Trì Việt Sam  mí mắt càng ngày càng nặng, cuối cùng nặng nề  ngủ thiếp đi.

Chúng ta chết trên giường đi Lục Tinh..............