Chương 1229 trong mộng nhà

Chương 1229 trong mộng nhà

Lục Tinh trong giấc mộng.

Hắn mơ tới  một cái rách rưới  phòng ở.

Màu trắng  trên tường ngoài, hiện đầy pha tạp  đốm mốc cùng vết mưa, chân tường chỗ biến thành màu đen ẩm ướt.

Cửa phòng  chất liệu là đầu gỗ, chỉ là theo tuổi tác đã lâu, cũng biến thành nát hỏng bét, nhìn tùy ý một trận gió đều có thể đem nó thổi nứt.

Trên cửa dán phai màu  môn thần vẽ, Úy Trì Cung Tần Thúc Bảo hung thần ác sát biểu lộ, cũng bị tuế nguyệt trở nên nhu hòa.

Toàn bộ phòng ở đều bụi bẩn  giống như là bị thời gian quên lãng.

Phòng ở trước có một cái sân nho nhỏ, thổ địa đã hoang phế, khô cạn khô  đặt ở sân nhỏ nơi hẻo lánh  vạc lớn cũng bị rêu bao trùm.

Một trận gió thổi qua.

Nguyên bản liền dính  không chặt chẽ  môn thần vẽ, bị phá rơi, trôi dạt đến Lục Tinh  bên chân.

Lục Tinh cúi đầu nhìn lại.

Hắn rõ ràng  biết đây là đang nằm mơ, tuy nhiên lại làm sao đều vẫn chưa tỉnh lại.

Giấc mộng này, hắn đã làm trăm ngàn lần.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng được đi ra, đẩy cửa đi vào, có thể nhìn thấy che một tầng bụi đất  mặt đất, một tấm đen nhào nhào bóng mỡ, làm sao đều lau không khô chỉ toàn  đầu gỗ cái bàn, một tấm giường nhỏ.

Trên giường nhỏ để đó một cái đồng dạng cũ nát  chó con bé con, vỗ một cái, liền hát lên ca đến.

Nó biết hát, đen kịt bầu trời buông xuống, sáng sáng  sao dày đặc đi theo......

Nó âm sắc rất kém cỏi, lại thường xuyên đứt quãng, giống như là đường ngắn một dạng, có thể Lục Tinh dán nó, lại vượt qua rất nhiều cả ngày lẫn đêm.

Đây là hắn sinh hoạt qua nhà.

Lục Tinh cho là mình đã không còn làm giấc mộng này .

Có thể vận mệnh quanh đi quẩn lại, hắn lại về tới nơi này.

Lục Tinh ghét bỏ qua nó, hận qua nó, thống mạ qua nó.

Vì cái gì xấu như vậy, rách nát như vậy, như thế cũ, vì cái gì mùa đông sẽ có gió từ trong khe hở xuyên thấu đến, vì cái gì mùa hè giống nằm ở bất tỉnh im lìm  trong lò lửa.

Vì cái gì không có ánh sáng sáng ngời, vì cái gì không có ăn ngon đồ ăn, vì cái gì không có mọi người thảo luận máy tính TV máy chơi game.

Vì cái gì ngay cả cái chờ hắn về nhà người đều không có.

Không có cái gì, chỉ có chính hắn.

Lục Tinh cúi người, nhặt lên tấm kia cũ nát  môn thần vẽ, ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể nó vẫn như cũ lẳng lặng đứng sừng sững ở nơi này.

Không cao lớn, không xa hoa, không xinh đẹp.

Hắn thời niên thiếu tất cả không cam lòng, tức giận, phẫn hận, đều bị nó lẳng lặng bao dung lấy, cuối cùng hóa thành một sợi khói xanh, biến mất ở chân trời.

Hắn ngẩng đầu lên, thẳng lên cõng, nắm lại quyền, ở bên ngoài giống một cái võ trang đầy đủ con nhím.

Chỉ có trở lại căn phòng này bên trong, hắn mới có thể quên đi tất cả, bình tĩnh nhìn hoa nở hoa tàn, xuân đi thu đến.

Hận hoặc là không hận, yêu hoặc là không yêu, nó đều ở nơi này chờ đợi.

Chờ đợi chủ nhân của nó trở về.

Vô luận Lục Tinh như thế nào đối đãi nó.

Đây là thuộc về Lục Tinh đồ vật.

Dù cho lại hận, lại oán, lại chán ghét, có thể quanh đi quẩn lại, quanh đi quẩn lại, đem tại trong hiện thực gặp phải to lớn  cảm xúc trùng kích lúc, hắn hay là lại mơ tới nơi này.

Đi qua hoang vu  sân nhỏ, đẩy ra mục nát  cửa gỗ, bước qua tro bụi  mặt đất.

Vén chăn lên, nằm tại trên giường nhỏ, dán chó con bé con, ngủ một giấc ngon lành.

Có lẽ ngày mai lại biến tốt.

Lục Tinh nắm vuốt tấm kia môn thần vẽ, đi qua hoang vu  sân nhỏ, đứng tại mục nát  cửa gỗ trước, đem một tấm khác môn thần vẽ cũng bóc xuống dưới.

Cũng không biết cái này hai tấm môn thần hoạch định đáy dán bao lâu.

Nó phía sau vị trí, cùng cửa gỗ những vị trí khác  nhan sắc, đã không giống với lúc trước, một chút cũng có thể thấy được đến.

Lục Tinh nháy nháy mắt, nghĩ thầm vì cái gì trong mộng không thể muốn làm gì thì làm?

Hắn muốn đem cửa gỗ này cho đổi đi, đổi cái mới!

Có thể cho dù hắn thì thầm rất nhiều lần, cánh cửa gỗ kia cũng vẫn như cũ lẳng lặng đợi ở nơi đó, không có hắn tưởng tượng ở trong đại biến van  tràng cảnh.

Đem hai tấm kia môn thần bức tranh cùng một chỗ, đặt ở trên bệ cửa sổ.

Lục Tinh đẩy ra cửa gỗ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt ——

Hắn đã cực kỳ lâu không tiếp tục mơ tới nơi này, ngay cả cửa đều trở nên có chút gỉ sao?

Bước qua cửa gỗ, Lục Tinh rốt cục tiến nhập trong phòng.

Có thể giày vẫn như cũ sạch sẽ, không có chấn lên bất kỳ tro bụi.

Lục Tinh cúi đầu, mặt đất hay là cũ kỹ  gạch đá, chỉ là trở nên rất sạch sẽ, ngay cả ghép lại  trong khe hở, đều không có những cái kia làm cho người chán ghét  tạp vật rác rưởi.

Nhìn không giống quỷ phòng  giống như là cố ý làm cũ  phong cách, rất có phục cổ phong.

Hải Thành  những cái kia hàng hoá chuyên chở quán cà phê, hẳn là thật thích .

Lục Tinh nở nụ cười.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về hướng quen thuộc trên giường nhỏ.

Vượt quá ngoài ý muốn  quen thuộc ga giường chăn mền đã hoàn toàn thay đổi một cái nhan sắc, biến thành mềm mại tơ lụa tính chất  màu lam nhạt.

Tại cái này bụi bẩn  trong phòng, nó lộ ra đặc biệt  đột ngột.

Giống như là cho nơi này rót vào bầu trời  nhan sắc.

Lục Tinh giật mình, hắn từ từ  nhấc chân lên, không dám tin lại đi lại không ngừng đi hướng giường nhỏ bên cạnh, nơi đó tựa hồ có người.

Trong chớp mắt, hắn đứng ở bên giường.

Một thân ảnh co quắp tại nơi đó, trong ngực ôm con chó con kia con rối, Trầm Trầm An ngủ.

Tóc đen da tuyết, Thanh Uyển tú lệ, nổi bật lên chó con kia con rối đều trở nên cao cấp .

Cái kia tuyết trắng  đầu vai rơi vào  bên ngoài chăn, nàng tựa hồ cảm thấy, nhưng là không muốn động, thế là niệm niệm lải nhải  nói.

“Lục Tinh, ta lạnh.”

Lục Tinh  trong lòng đột nhiên bị va chạm  một chút.

Hắn nhếch lên môi, lôi kéo chăn mền, trùm lên cái kia tuyết trắng  trên bờ vai, che khuất bình thẳng gầy gò  xương quai xanh cùng hé mở khuôn mặt nhỏ.

“Ân...Ta tìm người đem  lướt qua kéo kéo.”

Nàng tựa hồ rất mệt mỏi rất buồn ngủ, lúc nói chuyện ngay cả con mắt đều không muốn mở ra.

“Không phải vậy bị mẹ ta thấy được, nàng đến phát điên......”

“Hiện đại sinh hoạt thật sự là thuận tiện, muốn cái gì đều có thể tìm người đi làm......”

Nàng nhắm mắt lại, niệm niệm lải nhải nói.

Rõ ràng cái giường này cũng không lớn, nhưng làm nàng để ở chỗ này, nhưng như cũ lộ ra rộng lớn.

Màu lam nhạt cái chăn, là bầu trời  nhan sắc.

Nàng cũng giống là đến từ trên trời  công chúa.

Nàng cọ xát chó con kia con rối, buồn ngủ  nói.

“Lục Tinh, hiện tại là ban ngày hay là ban đêm, ta muốn đi xem mặt trời mọc.”

“Hiện tại a?”

“Không cần hiện tại, hiện tại ta lạnh.”

Lục Tinh ngồi tại bên giường, lẳng lặng nhìn một hồi, cuối cùng cúi người, đem chăn mền ngay cả người, lũng cùng một chỗ ôm vào trong lòng.

Nàng bỗng nhiên nở nụ cười, nói.

“Ta không lạnh, ngươi đây.”

“Ta cũng không lạnh.”

Lục Tinh nhắm mắt lại, nắm chặt cánh tay.

Tại thuộc về hắn trong phòng, hắn có  thuộc về hắn người.

Lục Tinh tỉnh.

Hắn thất vọng mất mát  nhìn lên trần nhà.

Bầu trời ngoài cửa sổ đã hạ xuống ám sắc, chạng vạng tối.

Có người nói, không cần một mực ngủ đến chạng vạng tối, không phải vậy tỉnh lại thời điểm, nhìn thấy đen xuống  bầu trời, vắng vẻ gian phòng an tĩnh, sẽ cảm thấy chính mình giống như bị thế giới từ bỏ.

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem người trong ngực.

Cùng trong mộng một dạng  mặt, chỉ là cái kia tuyết trắng  cái cổ cùng bả vai, hiện đầy pha tạp.

Lục Tinh hít sâu một hơi, cùng trong mộng một dạng, đem người cùng chăn mền cùng một chỗ khép tại trong ngực.

Ngô

Trì Việt Sam đột nhiên cảm giác được mình bị ôm sát, tỉnh lại, mơ mơ màng màng lẩm bẩm  một tiếng.

Con mắt của nàng còn không có mở ra, liền nghe đến ôm nàng người nói.

“Chúng ta cùng đi xem mặt trời mọc đi.”.............