Chương 1230 ta biết độc tâm

Chương 1230 ta biết độc tâm

“Xem ra, chúng ta vẫn là có thể làm tốt ba ba mụ mụ .”

Sủng vật thương phẩm trong tiệm, Trì Việt Sam từ trên kệ hàng cầm lấy một hộp cẩu cẩu gậy mài răng, bỏ vào mua sắm xe, không nhìn  bên cạnh mèo đầu.

Chờ cái gì thời điểm Tiểu Bạch tiếp nhận nàng, nàng lại cho Tiểu Bạch mua.

Thậm chí cũng không cần Tiểu Bạch đặc biệt nhiệt tình, thiếu cắn nàng hai cái liền thắp nhang cầu nguyện .

Ai, mẹ kế không chịu nổi a.

Bất quá, nếu là thật  có thể thuần phục Tiểu Bạch, vậy nàng nhất định sẽ phát vòng bằng hữu khoe khoang, nhất là muốn để Liễu Khanh Khanh trông thấy.

Dù sao, cái này tựa như là Liễu Khanh Khanh  mèo đi?

Nàng không thích quyền quyền đến thịt  đánh nhau, nàng ưa thích giết người tru tâm.

Lục Tinh duỗi dài cánh tay, lấy xuống vài hộp đồ hộp, cùng một chút mặt khác  đồ ăn vặt nhỏ đồ chơi nhỏ.

Bây giờ cách mặt trời mọc còn rất sớm, không bằng đi ra mua sắm một phen.

Thuận tiện ăn chút gì đồ vật.

Cũng không thể thật  không biết ngày đêm  làm, đến cuối cùng thật chết khát chết đói ở trên giường.

Trì Việt Sam nắm Lục Tinh  tay, thỉnh thoảng chỉ vào trên kệ hàng  thương phẩm, gọi hắn lấy xuống nhìn xem thành phần biểu.

“Ngươi xem hiểu?” Lục Tinh kinh ngạc nói.

Trì Việt Sam giảo hoạt  nở nụ cười.

“Xem không hiểu, đi một chút quá trình.”

“Nhưng là mua quý một chút, tổng không có sai, quý  không nhất định tốt, nhưng là tiện nghi, nhất định tiết kiệm tiền tiết kiệm tại  trên hàng hóa.”

Lục Tinh nở nụ cười, “ta nếu là làm ăn, thích nhất chính là như ngươi loại này khách hàng.”

“Có đúng không?”

Trì Việt Sam cười gằn một chút.

" Hộ khách " hai chữ, kích động nàng  thần kinh, nàng có thể không cảm thấy từ làm ăn góc độ đến xem Lục Tinh thích nhất nàng loại khách hàng này.

Hắn rõ ràng thích nhất Tống Quân Trúc loại này, vung tay lên liền ào ào rơi tiền cây rụng tiền.

“Một hồi đi mua  ăn ?”

Bằng không tinh khiết ngồi tại đỉnh núi nhìn mặt trời mọc, vậy cũng quá khô cằn  .

Đương nhiên.

Nếu là trên đỉnh núi chỉ có nàng cùng Lục Tinh  lời nói, vậy liền coi là chuyện khác.

Trải qua cường độ cao  tiếp xúc thân mật, Lục Tinh đối với Trì Việt Sam hiểu rõ, đã tiến nhập một cái cảnh giới mới, hắn mắt liếc Trì Việt Sam, liền đã nhận ra Trì Việt Sam  ý tứ.

Lục Tinh Dư Quang nhìn hai bên một chút không người đến, thế là thấp giọng cùng Trì Việt Sam nói.

“Ngươi thật nên giới sắc .”

Trì Việt Sam liếm môi một cái, trực câu câu  nhìn chằm chằm Lục Tinh  ung dung  nói.

“Vậy ngươi làm sao?”

Nếu như chưa từng có thể nghiệm qua, vậy liền làm gì đều có thể thấu hoạt qua xuống dưới, chỉ khi nào thể nghiệm qua  hơn nữa còn là chí cao  thể nghiệm, vậy còn làm sao thấu hoạt qua xuống dưới?

Trì Việt Sam cũng không muốn Lục Tinh đi tìm người khác.

Hiện tại cũng không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm nàng.

Nếu để cho những người kia đều thấy được Lục Tinh  biến hóa, vậy ai đều biết đây quả thật là một đầu đường tắt  chỉ cần gánh vác được Lục Tinh  tam bản phủ, đi qua, chính là tiền đồ tươi sáng.

Trì Việt Sam ôm Lục Tinh  cánh tay, tròng mắt tự hỏi.

Đem nên mua đồ vật đều mua xong  giao hảo sổ sách, Lục Tinh đem đồ vật đều ném đến trong cóp sau.

Trì Việt Sam đứng tại đuôi xe, nhìn xem cơ hồ muốn giả đầy rương phía sau  sủng vật vật dụng, không khỏi rơi vào trầm tư.

“Ân? Thế nào?” Lục Tinh đứng tại bên cạnh nàng.

Trì Việt Sam nghiêng đầu, Lục Tinh thích hợp đem bả vai đưa tới.

Khi trôi chảy  tựa ở Lục Tinh trên thân lúc, khóe miệng của nàng không bị khống chế giương lên, trong giọng nói lại mang theo vô tội cùng nghi hoặc.

“Ai nha, cái này rương phía sau đều tràn đầy, chúng ta lại muốn đi nhìn mặt trời mọc.”

“Vạn nhất tại đỉnh núi gặp được cái gì dã nhân không có chỗ ở, nguyên bản vừa vặn có thể ngủ trong xe, nhưng bây giờ rương phía sau đầy, xe tòa cũng không tốt đánh ngã, vậy cái này dã nhân nói không chừng liền muốn chết rét.”

“Thật đáng thương a.”

“Bằng không, chúng ta về trường học một chuyến, đem đồ vật đều trả về đi?”

Nghe được Trì Việt Sam nhìn như rất quan tâm  đề nghị, Lục Tinh không có kéo căng ở, quay đầu chỗ khác cười ra tiếng.

Hắn hay là xem thường Trì Việt Sam  chạy xe lửa năng lực.

Lời này thế mà cũng nói đạt được miệng?

Trì Việt Sam không hổ là học biểu diễn, gắng gượng lấy không có cười, tiếp tục giả vờ hồ đồ.

“Cười cái gì nha?”

“Ta cười ngươi quá có ái tâm .” Lục Tinh chững chạc đàng hoàng  hỏi, “vậy chúng ta có phải hay không hẳn là trở về, lại mua con mèo ổ ổ chó cái gì?”

Trì Việt Sam “a”  một tiếng.

Lục Tinh càng nói nghiêm túc.

“Cho dã nhân ở a.”

“Nếu đỉnh núi dã nhân đều không có chỗ ở  cái kia không được đem dã nhân mang về nhà nuôi đứng lên? Ai, ngươi nói dã nhân là cùng Tiểu Bạch ở cùng một chỗ tương đối tốt, hay là cùng Lạp Bố Lạp Đa ở cùng một chỗ tốt?”

Trì Việt Sam giận Lục Tinh một chút.

Rõ ràng đều biết nàng đang chạy xe lửa, làm sao còn đi theo nàng chạy a!

Tóm lại liên quan tới dã nhân  thảo luận có một kết thúc, hai người hay là trở về trường học một chuyến, đem đồ vật đều bỏ vào mướn trong phòng.

Trì Việt Sam rất hài lòng.

Nàng đem cho Lạp Bố Lạp Đa mua đồ vật, cũng đều bỏ vào Lục Tinh  trong phòng.

Lời như vậy.

Liền xem như Lục Tinh không để cho Lạp Bố Lạp Đa vào ở đến, nàng còn có thể đánh lấy đi lấy đồ vật  lý do, quang minh chính đại tiến Lục Tinh  nhà.

Mà dựa theo hiện tại hai người  giao lưu chiều sâu.

Chỉ cần để nàng tiến Lục Tinh  trong nhà, vậy thì chờ lấy nhìn đi.

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam lập tức đi cho Hách Hảo Hảo bác sĩ phát tin tức, hẹn cái thời gian, nàng mà làm theo khôi phục, mỗi ngày đều muốn đi làm!

Chờ xem.

Bây giờ không phải là thân thể của nàng cũng không có tại kỳ đỉnh cao.

Đợi nàng  vết thương ở eo hoàn toàn khôi phục tốt, Lục Tinh đến ôm nàng hô tỷ tỷ.......

Tại trong cửa hàng mua đủ ăn uống đằng sau, Lục Tinh đang muốn đi tính tiền, Trì Việt Sam bỗng nhiên kéo hắn lại, chỉ vào đổ đầy một loạt kệ hàng  rượu.

“Không mua một chút sao?”

Lục Tinh buồn cười  nhìn xem nàng, lễ phép hỏi.

“Là ngươi nhìn ta uống, hay là ta nhìn ngươi uống?”

“Cái gì?” Trì Việt Sam hơi nghi hoặc một chút, xuất ra một lon bia, đương nhiên nói, “chúng ta đều uống a.”

Uống chút rượu, ăn đồ vật, ngồi ở trong xe, nhìn chân trời mây đen tán đi, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đâm rách tầng mây, nhiều lãng mạn.

Lục Tinh nghiêm túc vỗ vỗ Trì Việt Sam  bả vai.

“Ta hiện tại muốn thu về và huỷ ngươi giấy lái xe.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, chợt nhớ tới......

“Úc, chúng ta là lái xe đi .”

Khó được nhìn thấy Trì Việt Sam ngơ ngác bộ dáng, Lục Tinh khóe miệng giơ lên, cảm thấy rất có chút đáng yêu.

“Ta xác thực rất đáng yêu.”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, lộ ra  vô tội đơn thuần ánh mắt.

Lục Tinh Đốn  một chút, “ta nói ra tiếng?”

“Ta lại đọc tâm.” Trì Việt Sam điểm một cái Lục Tinh  ngực, “làm nhiều hơn, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, ta liền có thể đọc tâm của ngươi .”

Nàng ôm cánh tay, hoảng hoảng du du đi ngang qua Lục Tinh, thuận tiện nhẹ nhàng quẳng xuống một câu.

“Về sau cũng không nên ở trong lòng nói ta nói xấu a, ta đều có thể đọc được.”

Đẩy mua sắm xe, Trì Việt Sam tính tiền.

“Nhưng là nói ưa thích  lời nói, tốt nhất nói thẳng ra, cái này ta không muốn đọc tâm, ta muốn chính tai nghe được.”

Trì Việt Sam đứng tại cửa ra vào, dẫn theo túi mua sắm, quay đầu hướng Lục Tinh nhoẻn miệng cười, duỗi ra tay không.

“Đi thôi ca ca, chúng ta đi xem mặt trời mọc.”

“Ngày mai là cái trời nắng.”.............