Chương 1231 dài nứt da

Chương 1231 dài nứt da

“Thật  ngươi đến?”

“Đương nhiên.”

“Không phải vậy vẫn là ta tới đi.”

“Bớt nói nhảm.”

“Oa a ca ca, rất đẹp nha.”

Nghe được Trì Việt Sam trong lời nói âm dương quái khí, Lục Tinh cho nàng  một cái liếc mắt, lấy qua trong tay nàng  chìa khóa xe, kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế.

“Mời ngồi.”

Trì Việt Sam khóe miệng mang theo không đứng đắn  dáng tươi cười, vươn tay ngoắc ngoắc Lục Tinh  cái cằm.

“Cô vợ nhỏ hiện tại thật sẽ người đau lòng  còn biết không để cho ta lái xe mệt mỏi nha.”

“Xin mời cho ta một cái chính xác giới tính!” Lục Tinh không kiềm được .

Hắn tại Trì Việt Sam  trong miệng, vậy thì thật là có thể nam có thể nữ, từ ca ca đến cô vợ trẻ, cái này khoảng cách có phải hay không quá lớn.

Trì Việt Sam hì hì cười một tiếng, lơ đãng liếc qua chung quanh.

“Không có cẩu tử đang quay đi?”

Maybe

“Đập  cũng không có việc gì, lần này ta cho cẩu tử tiền, yêu làm sao phát liền làm sao phát.”

Trì Việt Sam nói chạy xe lửa  lời nói, ngồi vào trong xe.

Nhìn xem Lục Tinh vòng qua đầu xe, đi hướng điều khiển chính thời điểm, nàng muốn, một hồi Lục Tinh lái xe một nửa, nàng phải tìm cơ hội đổi tới, để nàng lái xe.

Vừa rồi nàng nhìn chung quanh, không có phát hiện cái gì đi theo  người.

Lúc này mới đáng sợ nhất .

Chỉ cần nàng còn mở xe, liền sẽ không có người dám cùng lên đến, thật theo tới, cùng lắm thì liền cùng một chỗ phát nổ thôi, nhìn xem ai  ích lợi lớn?

Chạng vạng tối tỉnh lại thời điểm, Lục Tinh  tình tự hoàn toàn không thích hợp.

Hắn không phải loại kia lại đột nhiên nói muốn đi nhìn mặt trời mọc  người.

Trì Việt Sam Sai, nàng là nằm mộng thấy gì.

Vô luận là làm mộng đẹp, hay là ác mộng, Lục Tinh có thể chủ động mời nàng đi xem mặt trời mọc, bản thân cái này chính là một loại tiến bộ, nàng không có khả năng cự tuyệt.

Trì Việt Sam sờ lên trong túi đồ vật.

Vận mệnh cho nàng  cơ hội đến tới.

Lục Tinh lưu loát mở cửa xe, két bá một tiếng thắt chặt dây an toàn, đang muốn phát động xe thời điểm, chợt nghe Trì Việt Sam nói.

“Đưa tay.”

Lục Tinh nhìn sang.

Chỉ gặp Trì Việt Sam  trên đùi để đó một cành hoa mùi thơm  hộ thủ sương, mà trên mu bàn tay của nàng, chen lấn rất xem thêm đứng lên Nhuận Nhuận  sương.

Con mắt của nàng cũng thủy nhuận nhuận  mang theo ủy khuất cùng vô tội.

“Chen nhiều.”

“Phân ngươi điểm.”

Trì Việt Sam xoa xoa đôi bàn tay, đem hộ thủ sương tại hai tay bôi lên đều đều, chỉ là số lượng thật sự là nhiều lắm, dẫn đến nàng  hai cánh tay hiện tại cũng hiện ra trơn như bôi dầu  quang.

“Tới nha, thật  chen nhiều, không phải vậy muốn lãng phí.”

Mở ra Audi, mặc LV  siêu cấp đại tiểu thư, hiện tại thế mà cũng giảng bên trên không có khả năng lãng phí.

Lục Tinh cười nàng một tiếng, nắm tay đưa tới.

Trì Việt Sam nhướn mày, hài lòng  cầm Lục Tinh  tay, nàng đem Lục Tinh trong tay trong ngoài bên ngoài  toàn bộ chiếu cố đúng chỗ, đem trên tay mình dư thừa hộ thủ sương, toàn bộ lau đi lên.

Trên thế giới này làm sự tình, chính là nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước.

Hộ thủ sương chen nhiều không sao, tìm thêm hai cánh tay đến phân gánh không phải tốt?

Sẽ không có người tìm không thấy đi?

Trì Việt Sam khóe miệng không nhịn được giương lên, xác định hai người  tay hiện tại cũng Hương Hương  đằng sau, mới niệm niệm lải nhải  nói.

“Ngươi đến bảo dưỡng tốt chính mình  tay.”

“Thế nào rồi, lo lắng đem ngươi  tơ tằm quần áo phủi đi tia a?” Lục Tinh thiếu sưu sưu  nói một câu.

Trì Việt Sam giận hắn một chút, vỗ một cái mu bàn tay của hắn.

“Cái gì a.”

“Ngươi tại sao không nói ta lo lắng tay của ngươi quá cẩu thả  đem ta vẽ đau.”

Đáng giận  Lục Tinh.

Lá gan là có chút lớn, nhưng là lại không có lớn như vậy, dẫn đến nói đùa chỉ dám mở ra trên quần áo, không còn dám đi vào trong.

Trì Việt Sam cảm thấy nàng hiện tại xem như mò thấy Lục Tinh .

Nhìn xem Đĩnh Hoa Hoa  kỳ thật rất ngây thơ.

Thế công của ngươi một mạnh, hắn lại doạ không được ngươi, sau đó liền dễ làm .

Trì Việt Sam rủ xuống mắt nở nụ cười.

Lúc trước chỉ cảm thấy Lục Tinh cùng một khối thiết bản một dạng, làm thế nào đều công không phá được, thế là theo bản năng cảm thấy hắn là không gì làm không được, không có nhược điểm .

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, hắn kỳ thật cũng là hài tử.

Ở vào tuổi của hắn  tiểu hài, còn tại mỗi ngày nghĩ đến xòe đuôi, làm sao làm sao hấp dẫn cùng tuổi nữ hài nhi  lực chú ý.

Mà vận mệnh đã đứng tại Lục Tinh bên người, tay cầm trường tiên, xua đuổi lấy hắn.

Thế là Lục Tinh Mã không ngừng vó  chạy a, chạy a, thẳng đến tất cả mọi người quên đi tuổi của hắn, cảm thấy hắn làm bất cứ chuyện gì đều sẽ thành thạo điêu luyện, có phương pháp giải quyết, có sách lược ứng đối.

Trì Việt Sam cuối cùng xoa  một chút Lục Tinh  tay, ngửi một cái.

“Ân, rất thơm.”

“Tốt, ngươi bây giờ biến thành Hương Hương mềm nhũn  nam hài tử .”

Lục Tinh buồn nôn  rụt rụt bả vai, “tốt dính.”

Kỳ thật Trì Việt Sam nói xong chính mình cũng không chịu nổi, rõ ràng là từ trong miệng của mình lời nói ra, nhưng nàng vẫn là không nhịn được  lộ ra  ghét bỏ  biểu lộ.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lục Tinh khởi động xe.

Trong xe tràn ngập nhàn nhạt hương hoa.

Trì Việt Sam đem trên đùi chi kia hộ thủ sương trượt vào  Lục Tinh  trong túi, đồng thời nói.

“Ngươi muốn mỗi ngày kiên trì dùng a.”

“Sắp mùa đông  nếu là nhìn thấy còn có người bởi vì thời tiết quá lạnh mà nứt da tái phát, trong lòng của ta liền rất đau.”

Nàng cùng Lâm Đại Ngọc giống như  bưng lấy tim.

Nói thật.

Trì Việt Sam  mặt và khí chất, xác thực rất thích hợp diễn Lâm Đại Ngọc loại này thanh lãnh uyển chuyển hàm xúc  loại hình, chỉ là nét mặt của nàng quá xốc nổi  phá vỡ loại này mỹ cảm.

Lục Tinh tay cầm tay lái chỉ, nhẹ nhàng gõ gõ.

Hắn xác thực có dài quá nứt da.

Lúc còn rất nhỏ.

Trì Việt Sam làm sao nhìn ra được?

“Đương nhiên là dùng con mắt nhìn.”

Trì Việt Sam bất thình lình đụng tới một câu.

Lục Tinh run sợ run một cái.

Ác thảo.

Cái này mẹ hắn thật chẳng lẽ  làm đằng sau, liền có thể đọc tâm sao, làm sao khủng bố như vậy a!

Trì Việt Sam nở nụ cười, duỗi ra hai cái tay của mình, so đo.

“Trên y học tới nói, người hai bên trái phải không đối xứng là bình thường, bởi vì thân thể hai bên trái phải chứa  khí quan, trọng lượng là không giống với .”

“Nhưng nếu như khác biệt  quá lớn, vẫn là đi bệnh viện nhìn xem tương đối tốt.”

Trì Việt Sam nói chuyện quấn quấn  nhưng Lục Tinh rất nhanh liền có thể minh bạch .

“Ta ngủ thời điểm, ngươi làm gì ?”

“Ngô......” Trì Việt Sam con mắt hướng lên bắt đầu giả ngu, hai cây ngón trỏ đúng đúng đâm.

“Cũng không có làm gì đi, chính là làm bác sĩ chi nữ, xuất phát từ nghiêm cẩn thái độ, lại cân nhắc đến thân thể của ngươi khỏe mạnh, liền......Kiểm tra một chút thân thể của ngươi.”

Nàng là không theo y, nhưng là không có nghĩa là nàng không có cơ bản  năng lực.

Đây là từ nhỏ  gia đình giáo dục, ném không xong .

“Ngay tại kiểm tra thời điểm, thuận tiện phát hiện ngươi trái phải hai cánh tay  ngón trỏ cảm giác phẩm chất có chút không giống với, dài quá nứt da đằng sau  ngón tay, lại so với không có dài quá  ngón tay muốn thô một chút.”

“Nhưng là không ảnh hưởng mỹ quan rồi.”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, trong trà trà khí  nói.

“Ta chỉ là lo lắng thân thể của ngươi, mới muốn giúp ngươi kiểm tra một chút, ngươi sẽ không trách ta chứ?”

Nghe nói năm nay là cái trời đông giá rét, nàng cũng không muốn Lục Tinh trên tay nứt da sẽ còn lặp đi lặp lại phát tác, đây là sự thực sẽ đau lòng .

“Ngươi nhìn  kỹ càng tới trình độ nào ?”

“......Biết trên người ngươi mỗi một khỏa nốt ruồi ở nơi nào  kỹ càng trình độ, ngươi muốn ta nói sao?”

Trì Việt Sam  hai ngón tay đúng đúng đâm, một bộ rất dáng vẻ vô tội.

“Ân, đầu tiên là trên ngón trỏ có một viên, phía sau lưng xương bả vai nơi đó cũng có một viên, đúng rồi, nơi đó vậy......”

Trì Việt Sam bị bịt miệng lại........