Chương 1232 đập tới tốt nhất

Chương 1232 đập tới tốt nhất

“......”

“......”

Trì Việt Sam đem xe cửa sổ rơi xuống một nửa, nàng nằm nhoài bên cửa sổ, nhìn xem hai bên đường  cây cối không ngừng lùi lại, gió thu thổi tan mái tóc dài của nàng, hài lòng mà thoải mái dễ chịu.

“Kỳ thật ta vẫn muốn đi đỉnh núi nhìn mặt trời mọc.”

“Chỉ bất quá một mực không có người bồi tiếp ta đi.”

Nàng mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, ngẫu nhiên có  thời gian, lại cảm thấy chính mình già mồm cái gì, có thời gian này, còn không bằng ở nhà ngủ bù đâu.

Trên tinh thần  truy cầu, cứ như vậy bị hiện thực đè đi xuống.

Dù sao cũng không trọng yếu.

Ăn ít một bữa cơm có thể sẽ chết, nhưng chưa nghe nói qua thiếu một lần nhìn mặt trời mọc sẽ chết.

Trì Việt Sam nằm nhoài bên cửa sổ, đô thị đèn nê ông mơ hồ mặt mày của nàng, nàng vươn tay, cảm thụ gió từ giữa kẽ tay xuyên qua.

“Lục Tinh, ngươi biết không, ở trong thành thị, là không nhìn thấy hoàn chỉnh mặt trời mọc .”

“Ánh nắng còn chưa kịp xuất hiện, liền bị cao lầu này cao ốc cắt thành từng khối từng khối  bán cho người khác nhau .”

“Có lẽ chỉ có ở tầng chót vót, bễ nghễ thiên hạ, mới có thể nhìn thấy hoàn chỉnh ngày.”

Dù cho trình độ văn hóa cũng không cao, có thể Trì Việt Sam lại tại chăm chú  biểu đạt cảm thụ của mình.

Chân tình thực cảm, vĩnh viễn là nhất đả động người.

Ngữ khí của nàng có chút mờ mịt.

Cho dù là nàng, cũng sẽ ở cái này lớn như vậy trong thành thị cảm thấy mê mang, cảm thấy mình tựa như là ngựa xe như nước bên trong một con kiến, làm  sự tình không có ý nghĩa, một ngày lại một ngày.

Lục Tinh  tay vượt qua rương tay vịn, dắt  Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam quay đầu, tóc dài bị gió thổi loạn, nhu toái mặt mày của nàng.

Nàng cong lên khóe miệng, nhìn xem hai người mười ngón đan xen  tay, cười nói.

“Lục tiên sinh, ta cũng muốn thu về và huỷ ngươi giấy lái xe .”

Lục Tinh chững chạc đàng hoàng  nói.

“Ai cũng nhìn không thấy, trừ chúng ta.”

Trì Việt Sam giật mình.

Nàng trầm mặc thật lâu, khóe miệng dáng tươi cười lần nữa giơ lên, nàng nắm chặt Lục Tinh  tay.

“Chỉ có hai chúng ta có thể nhìn thấy.”

Ô tô tại trên mặt đường lao vùn vụt mà qua, hướng phía biên giới thành thị chạy tới.

Trì Việt Sam quay đầu lại, trong thành thị  phồn hoa cùng náo nhiệt, mờ mịt cùng luống cuống bị để qua sau lưng, nàng cùng Lục Tinh trốn hướng về phía biên giới thành thị.......

Nửa đường Trì Việt Sam mượn chia sẻ  lý do, ngồi lên  điều khiển chính.

Khi tay lái một lần nữa nắm trong tay thời điểm, nàng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này mặt trời mọc có thể nhìn thành.

Tốt thuận lợi.

“Đang nhìn cái gì?”

Lục Tinh vặn ra Cocacola cái nắp, trong bình  Carbon dioxide bọt khí phát ra tư ——  thanh âm, nghe đều để người cảm thấy mát mẻ.

Ân, xem ra trông mơ giải khát hay là có đạo lý .

“Nhìn xem kỹ thuật của ngươi tốt như vậy, như thế bình ổn  mở lâu như vậy.”

Trì Việt Sam liếc qua Lục Tinh trong tay Cocacola, lại hỏi.

“Ngươi thích uống cái gì Cocacola?”

“Ngon miệng.”

A, cùng đêm hè sương một dạng.

“Ngươi đây?”

“Ta thích uống rượu.”

“Rượu đỏ?”

“Rượu trắng.”

Nghe được câu trả lời này, Lục Tinh có chút phiền muộn, thật đúng là Lâm Đại Ngọc nhổ lên liễu rủ a.

May mắn trước đó còn tại hợp đồng trong lúc đó thời điểm, Trì Việt Sam không có lôi kéo hắn uống rượu trắng, nếu không thật có thể cho hắn uống cái gì đều chiêu .

Bất quá hắn cùng Trì Việt Sam chung đụng thời điểm, là thật không có gặp qua nàng uống rượu trắng uống say.

Cũng không biết tửu lượng như thế nào.

“Lúc nào chúng ta có thể thử một chút.”

Bất thình lình nghe được câu này, Lục Tinh  trái tim nhỏ lại hơi hồi hộp một chút, dù cho không phải lần đầu tiên bị dự đoán lời trong lòng  nhưng hắn trên mặt vẫn còn có chút chấn kinh.

Mẹ lặc.

Lúc đầu Trì Việt Sam liền cùng hắn  ý nghĩ rất giống, hiện tại càng là thật  diễn đều không diễn.

Trì Việt Sam nhíu mày, bưng bít lấy môi nở nụ cười.

Mỗi lần Lục Tinh có loại phản ứng này, đã nói lên nàng đoán đúng  vậy nàng đi thăm dò phương hướng chính là chính xác  nàng tại từng điểm từng điểm thăm dò Lục Tinh.

Mà trên đường bảng hướng dẫn, chính là Lục Tinh  phản ứng.

Dạng này liền có thể không ngừng  sửa.

Mà càng sửa đổi, nàng đi đường liền càng chính xác, nàng cũng liền càng hiểu rõ Lục Tinh, đoán được xác suất trúng cũng liền cao hơn.

Đó là cái tuần hoàn tốt.

Trì Việt Sam tâm tình khoái trá, ngâm nga ca.......

Trì Việt Sam một đường thuận đường cái, trực tiếp lái lên  đỉnh núi.

Ở trong nước, ưa thích tiểu chúng là cái rất đại chúng  sự tình.

Cho nên đỉnh núi hoàn toàn không có người nào là không khoa học .

Nơi đó đã linh linh toái toái có vài lều vải  bên trong đèn sáng, tựa hồ đang đánh bài, bên ngoài còn có mấy người ở nơi đó xem sao.

“Xem đi, đem rương phía sau đưa ra tới là chính xác .”

Trì Việt Sam xuống xe, lũng gấp  áo khoác.

Đỉnh núi  góp thổi lớn, mái tóc dài của nàng theo gió phiêu tán tại mênh mông  trong đêm, xa xa nhìn qua, bóng lưng là như thế  đơn bạc.

Trì Việt Sam quan sát cả tòa thành thị.

Khu phố giăng khắp nơi, đại lộ thì là thành thị  màu vàng mạch đập, khu dân cư  lửa đèn lấm ta lấm tấm.

Chỗ xa hơn, vài dãy mái nhà cao tầng  hàng không đèn báo hiệu, dùng quy luật tần suất cảnh cáo lấy bầu trời, đèn đỏ toát ra, giống như là thành thị này nhịp tim.

Hôm nay đúng là tốt thời tiết.

Ban đêm không có nổi sương mù.

Trì Việt Sam có thể rõ ràng nhìn thấy cả tòa thành thị  toàn cảnh.

Nhân loại dùng khoa học kỹ thuật làm đèn sáng, toàn bộ thành thị  hình dáng tại trong màn đêm đặc biệt rõ ràng, ánh sáng lưu chuyển, nhưng lại xa xôi mà trầm mặc, giống treo ngược  tinh không, lại như một khắc không ngừng to lớn máy móc, xoắn nát vô số người mộng tưởng và xương cốt.

Có đôi khi, Trì Việt Sam ngồi tại kết thúc rạp hát  thính phòng bên trong, tại bốn bề vô hạn tĩnh mịch ở trong, nàng liền sẽ muốn.

Người đến cùng tính là cái gì đâu.

Từ loài bò sát, đến chịu đựng các loại vấn đề, nhất định phải đứng thẳng đứng lên.

Dùng hai tay của mình kiến tạo cả tòa thành thị sắt thép, tác dụng lại là đem chính mình cho nhốt ở bên trong.

Lục Tinh cũng xuống xe, đi tới Trì Việt Sam bên người.

Cho

Trì Việt Sam nhìn thấy một chai bia đưa tới trước mắt, nàng sửng sốt một chút, nhận lấy.

“Không phải không mua sao?”

“Hừ hừ.” Lục Tinh nháy nháy mắt, đem trong tay  Cocacola đụng đụng Trì Việt Sam  bia, nhẹ nhàng nói, “cạn ly.”

Hai người sánh vai đứng tại đỉnh núi, quan sát cả tòa thành thị.

Không khí mát lạnh, là đêm thu đặc hữu, mang theo sương ý  hàn khí.

Trì Việt Sam  đại não dị thường rõ ràng.

“Nếu như ta ở chỗ này thân ngươi, sẽ có hậu quả gì?”

“Sẽ bị chụp tới, sau đó ngày mai đầu đề chính là, Trì Việt Sam đỉnh núi kích hôn nào đó nam tử thần bí, hư hư thực thực tình cảm lưu luyến ra ánh sáng.”

“Ngươi có đi làm báo nhỏ phóng viên  thiên phú.”

“Tạ ơn khích lệ.”

Trì Việt Sam nở nụ cười, kéo ra Griphook, nhẹ nhàng đụng một cái Lục Tinh  Cocacola, sau đó bỗng nhiên rót một miệng lớn.

Lục Tinh ăn mặc rất dày, áo khoác còn mang theo thật to  cái mũ, nhìn rất giữ ấm dáng vẻ.

Nàng kéo qua Lục Tinh rộng lớn cái mũ, đem mặt chôn vào.

“Chụp tới tốt nhất.”.............