Chương 1233 đến lượt ngươi hỏi

Chương 1233 đến lượt ngươi hỏi

Lục Tinh dừng ở nguyên địa.

Nguyên bản sưu sưu hướng trên mặt quát gió lạnh trong nháy mắt toàn bộ bị che chắn, chỉ còn lại có nhàn nhạt mùi rượu, cùng son môi  vị ngọt.

Ấm áp  hô hấp đập ở trên mặt, ẩm ướt mà ấm áp.

Nơi xa là đèn đuốc sáng trưng  rừng sắt thép, mà tại yên tĩnh  đỉnh núi, hắn thấy được người trước mắt nhẹ nhàng run rẩy lông mi, giống như là tiểu phiến tử một dạng, nhoáng một cái lay động.

“Hôn thời điểm muốn nhắm mắt lại.”

Trì Việt Sam cúi đầu, nhẹ nhàng thở hào hển.

Nàng  hai cánh tay vẫn như cũ chăm chú dắt Lục Tinh  mũ lĩnh, rộng lớn cái mũ, cấp hai người bọn họ cách xuất  một mảnh không gian nho nhỏ, chật hẹp mà mập mờ.

“Hay là nói......Ngươi ưa thích mở to mắt nhìn xem bộ dáng của ta.”

Trì Việt Sam khẽ cười nói.

“Đây chính là ngươi không thích tắt đèn  nguyên nhân sao?”

Tại đỏ tươi  cánh môi phun ra câu nói này đồng thời, nàng giương mắt mắt, dùng ngậm lấy Thủy Quang  ánh mắt nhìn chăm chú lên Lục Tinh, điềm đạm đáng yêu, để cho người ta không nhịn được muốn khi dễ nàng.

Trong nháy mắt, mấy ngày nay  tất cả hình ảnh giống như thủy triều tràn ngập Lục Tinh  đại não.

Trì Việt Sam thật  rất giảo hoạt.

Đóng vai ủy khuất, giả bộ đáng thương, yếu thế, câu dẫn, mà khi ngươi xem thấu những này mánh khoé đằng sau, nàng lại bắt đầu kể một ít lời thật lòng, để cho ngươi không cách nào nhẫn tâm bứt ra rời đi.

Lục Tinh  trong ánh mắt, lưu động một chút quang mang.

Trì Việt Sam dừng một chút, bỗng nhiên có một loại người bị săn đuổi để mắt tới  cảm giác.

Ánh mắt ấy, tựa như là kẻ săn đuổi đang tự hỏi, cái này con mồi mỹ vị hẳn là từ nơi nào bắt đầu ăn tương đối tốt đâu?

Nàng cảm thấy xem hết mặt trời mọc trở lại khách sạn đằng sau, nàng có thể sẽ bị giày vò  rất thảm.

“Chúng ta chơi cái trò chơi đi.”

Trì Việt Sam buông lỏng ra Lục Tinh  mũ lĩnh, lui lại hai bước.

Chỗ này đỉnh núi còn có người đâu, nàng cũng không muốn ở trong môi trường này bị Lục Tinh ăn hết.

Lục Tinh  yết hầu giật giật.

“Chơi cái gì?”

“Mặt trời mọc trước đó, chỉ có thể nói nói thật, muốn chơi sao?” Trì Việt Sam nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Lục Tinh uống một ngụm Cocacola, rõ ràng không có ướp lạnh qua, có thể một ngụm rót hết, đối với đã khô nóng lên tâm, hay là đặc biệt hữu hiệu.

Hắn hận chính mình bất tranh khí.

Làm sao bắt đầu đằng sau, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

“Có thể.”

Đạt được  Lục Tinh  đồng ý, Trì Việt Sam dời ra ngoài hai thanh chồng chất cái ghế, đặt ở một khối tương đối bình  địa phương.

Hai người ngồi lên, quan sát cả tòa thành thị.

“Muốn nói nói thật a.”

Trì Việt Sam  bình trang bia, đụng một cái Lục Tinh trong tay Cocacola.

Lục Tinh ừ một tiếng.

Hai người đều đi đến tình trạng này  cũng không có cái gì nói láo  cần thiết đi.

“Vậy ta hỏi trước?”

Tốt

Trì Việt Sam không có suy nghĩ, tựa hồ vấn đề này đã ở trong lòng quanh quẩn một chỗ rất lâu, nàng không chút do dự mà hỏi.

“Hai ngày này ngươi trải qua thế nào?”

“Rất thoải mái.”

Lục Tinh  đáp án đơn giản mà trực tiếp, ngược lại cho Trì Việt Sam làm mơ hồ.

Nàng há to miệng, sửng sốt không biết làm sao tiếp.

Bất quá......Đây cũng là cái đánh giá rất cao đi?

Rõ ràng là chính mình nói ra trò chơi, nhất định không có khả năng bị Lục Tinh đảo khách thành chủ!

Trì Việt Sam ổn định một chút tâm tình của mình, ra vẻ trấn định đạo.

“Ta cũng là.”

Lục Tinh phốc cười ra tiếng, quay đầu đi chỗ khác nhìn cách đó không xa phong cảnh.

Trì Việt Sam cũng đột nhiên ngượng ngùng, nhỏ giọng nói.

“Đến lượt ngươi hỏi.”

Rõ ràng hai ngày này trải qua hôn thiên hắc địa, nghiêng trời lệch đất  hai người, bây giờ lại ngoài ý muốn  thuần tình đứng lên.

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, hỏi.

“Ngươi thích ăn nhất cái gì đồ ăn?”

A

Nghe được vấn đề này, Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Nàng đều chuẩn bị tâm lý thật tốt, Lục Tinh hoặc là sẽ hỏi nàng lần này đến cùng chuẩn bị bao lâu, hoặc là sẽ hỏi nàng là thế nào hất ra Tống giáo thụ ?

Thế nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Tinh chỉ là đơn giản hỏi một câu, ngươi thích ăn cái gì?

Trì Việt Sam lâm vào suy nghĩ.

Xem ra trên thế giới này dù cho hai người rất giống nhau, cũng sẽ có rất nhiều  khác biệt, tỉ như hiện tại, nàng liền đoán không được Lục Tinh hỏi cái này câu nói  ý tứ.

“Không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn tìm hiểu một chút ngươi yêu thích.”

Lục Tinh bất thình lình đụng tới  một câu nói như vậy.

Trì Việt Sam giật mình.

Hắn làm sao biết mình tại suy nghĩ gì?

Lục Tinh chống đỡ mặt, cười híp mắt nhìn xem Trì Việt Sam, chậm rãi nói.

“Đọc tâm hẳn là lẫn nhau a?”

Trì Việt Sam: “......”

Quỷ hẹp hòi, như thế mang thù.

Nói xấu bụng ai mới là xấu bụng?!

“Thích ăn thanh đạm  không cần nặng dầu nặng cay, tốt nhất là nguyên trấp nguyên vị  đồ ăn.” Trì Việt Sam cuối cùng thành thật nói.

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

“Ân, đến lượt ngươi hỏi.”......Chỉ đơn giản như vậy?

Trì Việt Sam ngẩn người, chợt phát hiện Lục Tinh giống như thật chỉ là muốn hỏi một chút khẩu vị của nàng.

Là nàng suy nghĩ nhiều.

“Ngươi sẽ ở sau lần này, về nhà bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì, liền không để ý tới ta sao?”

“Sẽ không.”

Lục Tinh  trả lời rất xác định.

Phần này xác định, đem Trì Việt Sam đều cho kinh đến .

Nàng rất ít gặp Lục Tinh nói ra như thế cấp tốc mà xác định trả lời, dĩ vãng hỏi Lục Tinh chuyện gì, hắn thích làm nhất  phương pháp chính là đánh Thái Cực.

Làm sao hiện tại như thế kiên định?

“Đến lượt ngươi hỏi.”

“Ngươi ưa thích đi chỗ nào du lịch?”

A

Có phải hay không đỉnh núi  Phong Thái lạnh, Trì Việt Sam phát hiện đầu óc hoàn toàn chuyển không tới.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tinh, lại phát hiện Lục Tinh đang quan sát lấy cả tòa ánh sáng lưu chuyển thành thị, thần sắc buông lỏng.

Hắn là chăm chú hỏi.

“......Ưa thích khí hậu thích hợp  địa phương du lịch.”

“Không thích vội vàng, giống đuổi hành trình một dạng  càng ưa thích ngay tại chỗ trực tiếp ở một tháng, cảm thụ dân bản xứ  cách sống.”

Lục Tinh gật gật đầu.

“Đến lượt ngươi hỏi.”

Trì Việt Sam cảm thấy mình còn chưa đủ hiểu rõ Lục Tinh.

Nàng hỏi ra những vấn đề kia  trọng lượng, cùng Lục Tinh hỏi vấn đề trọng lượng căn bản cũng không một dạng.

“Ngươi nằm mộng thấy gì?”

Vấn đề này rốt cục để Lục Tinh quay đầu lại.

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam, bỗng nhiên cười.

Đỉnh núi  Phong Thanh Liệt mà mát mẻ, màn đêm sao dày đặc phía dưới, hắn cười đến nhìn rất đẹp.

Trì Việt Sam trong lúc nhất thời nhìn nhập thần .

Sau đó, nàng nghe được Lục Tinh nói.

“Ta mơ tới ngươi .”

Trì Việt Sam chấn động trong lòng, giống như là có đồ vật gì bị câu nói này hung hăng dao động lấy, để nàng toàn thân cũng hơi run lên.

Ta mơ tới ngươi .

Câu nói này cùng thổ lộ khác nhau ở chỗ nào?

“Sau đó thì sao?”

“Đến phiên ta hỏi.” Lục Tinh không có trả lời Trì Việt Sam  vấn đề, thần bí cười nói.

Thật là giảo hoạt tà ác tát ma a.

Trì Việt Sam trong lòng niệm niệm lải nhải lấy, hạ cái vấn đề nhất định phải hỏi cái này.

Nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh, kích động lấy.

Lục Tinh lần này sẽ hỏi vấn đề gì? Nàng thích gì màu sắc quần áo sao? Hay là có cái gì đặc biệt  hứng thú yêu thích?

Không khí trầm mặc một hồi.

Trì Việt Sam nghe được Lục Tinh hỏi.

“Ngươi thật  thích ta sao?”

“Không phải ưa thích, là ta yêu ngươi.”

“Ta mơ tới ngươi tại trong nhà của ta, nói với ta, ngươi muốn theo ta cùng đi xem mặt trời mọc.”.......