Chương 1234 máy bay giấy

Chương 1234 máy bay giấy

Chưa từng có dạng này thể nghiệm.

Tại chí cao  trên đỉnh núi, tại mát lạnh  trong gió thu, quan sát cả tòa thành thị phồn hoa, cùng người yêu của mình uống một chén ngọt ngào Cocacola, hỏi nhàm chán vấn đề.

Khi lấy được  chính mình muốn biết nhất  đáp án đằng sau, Trì Việt Sam cả người đều buông lỏng.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến.

Lục Tinh hỏi cái này chút loạn thất bát tao  vấn đề, có phải hay không muốn xâm nhập hiểu rõ nàng đâu?

Thế là.

Đang trả lời những vấn đề này thời điểm, nàng nhiều hơn mấy phần chăm chú.

Chỉ là bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua như vậy nàng, dẫn đến rõ ràng Lục Tinh có đôi khi hỏi là rất đơn giản vấn đề, nàng vẫn còn muốn lặp đi lặp lại  suy nghĩ, hỏi thăm trái tim của chính mình.

Ngươi thích ăn cái gì đồ ăn?

Ngươi ưa thích đi nơi nào du lịch?

Ngươi thích xem phim gì?

Ngươi thích gì phong cách quần áo?

Ngươi thích gì loại hình cái chén?

Ngươi có cái gì đặc biệt  hứng thú yêu thích?...

Những vấn đề này, Trì Việt Sam chính mình cũng không có chăm chú suy nghĩ qua.

Nàng hỏi Lục Tinh  vấn đề phi thường xâm nhập, mà Lục Tinh hỏi vấn đề thì là phi thường sinh hoạt hóa.

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút.

Những cái này sinh hoạt hóa  vấn đề, chẳng phải hợp thành toàn bộ sinh mệnh sao.

Đang trả lời Lục Tinh vấn đề đồng thời, Trì Việt Sam chợt phát hiện, nguyên lai mình giống như cũng không hiểu rõ lắm chính mình.

Bởi vậy, nàng đang cùng Lục Tinh cùng một chỗ thăm dò chính mình nội tâm đáp án.......

“Đến lượt ngươi hỏi.” Lục Tinh đạp một chút lon coca con, để nó biến thành bẹp  một mảnh.

Trì Việt Sam buông lỏng uốn tại trong ghế, thanh âm lôi cuốn trong gió.

“Nếu như đối với ngươi mà nói, người rất trọng yếu, để cho ngươi từ bỏ cùng ta ở chung, ngươi sẽ như thế nào?”

“Ta lại nghe theo ta nội tâm thanh âm.”

Trì Việt Sam nghiêng đầu, nhìn xem Lục Tinh, cười nói.

“Thật là giảo hoạt.”

Nội tâm thanh âm là chỉ  cái gì?

Là tốt hay là xấu ? Là đồng ý hay là cự tuyệt?

Đây không phải căn bản cũng không có cho ra đáp án!

Trì Việt Sam nghĩ nghĩ, duỗi dài cánh tay, làm như có thật  đặt ở Lục Tinh  tim, ngữ khí chân thành hỏi.

“Lục Tinh  nội tâm a, thanh âm của ngươi là cái gì?”

“Nó nói, sẽ không.”

Lục Tinh cầm Trì Việt Sam  tay, nghiêng đầu nhìn xem nàng cười.

Trì Việt Sam hoảng thần  một chút.

“Ngươi câu dẫn ta.”

“Ta chỉ là đang nói chuyện.”

“Ngươi nói chuyện chính là đang câu dẫn ta, không đúng, ngươi hô hấp chính là đang câu dẫn ta.” Trì Việt Sam lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Nàng cũng bị Lục Tinh nuôi đến lớn mật  rất nhiều.

Lục Tinh nở nụ cười, cảm thấy Trì Việt Sam nũng nịu thời điểm thật  rất đáng yêu.

Tại trong khách sạn thời điểm, nàng lại ưu thích khiêu khích, đem người cho bốc lên đến đằng sau, liền bắt đầu giả bộ đáng thương nũng nịu, cứ như vậy lặp đi lặp lại  hoành khiêu.

Lục Tinh nắm Trì Việt Sam  tay, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Nó đang thức tỉnh.

Bầu trời là một mảnh to lớn  thay đổi dần  mùi vị lành lạnh vải vẽ, hiện đầy nồng đậm  màu xanh ngọc, khảm nạm lấy cuối cùng mấy khỏa không chịu rời đi quật cường tinh thần.

“Ngươi lại chỉ có ta một người sao?”

Trì Việt Sam thuận Lục Tinh  ánh mắt, nhìn về hướng bát ngát bầu trời, nhẹ giọng hỏi.

Còn không có mặt trời mọc, muốn nói nói thật.

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Ta không xác định.”

Rất trả lời thành thật.

Trì Việt Sam nghĩ thầm, Lục Tinh hiện tại xác thực trở nên thành thật  rất nhiều, có cái gì thì nói cái đó.

Hắn hoàn toàn có thể nói, đương nhiên chỉ có ngươi.

Cho dù là gạt người nói, cũng sẽ để người nghe càng vui vẻ hơn.

Liền xem như phía sau xuất hiện vấn đề gì, hắn cũng hoàn toàn có thể nói, là thân bất do kỷ, hắn cũng không muốn dạng này.

Nếu như đổi lại lúc trước  Lục Tinh, hắn khẳng định sẽ làm như thế.

“Ta không muốn nói láo nữa .”

Lục Tinh tựa hồ có thể phát giác được Trì Việt Sam đang suy nghĩ gì, hắn bỗng nhiên nói ra một câu nói như vậy.

Một trận gió thổi qua, Trì Việt Sam có chút lạnh, nàng gật gật đầu.

“Ta biết.”

Xuống một giây, một kiện áo khoác liền khoác lên nàng trên thân.

Hàn ý lại lập tức bị đuổi tản ra, ấm áp một lần nữa đánh tới, nàng quay đầu nhìn Lục Tinh, nghe được thần sắc chăm chú  Lục Tinh nói.

“Nhưng ta sẽ tận lực  để cho ngươi vui vẻ.”

Trì Việt Sam cơ hồ đem có thể cho hắn, tất cả đều cho, nhân sinh hiếm có thực tình, cùng thân thể hoàn toàn thuần khiết, hắn nếu cầm, liền không khả năng lại phủi mông một cái đi.

“Ân.” Trì Việt Sam đơn giản lên tiếng.

Lục Tinh bỗng nhiên có chút đoán không được nàng ý tứ, thế là còn nói.

“Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?”

Nghe nói như thế, Trì Việt Sam cúi đầu nở nụ cười, nội liễm đoan trang, thanh uyển tú mỹ.

Nàng híp mắt, ra bên ngoài bộ bên trong rụt rụt, không hề có điềm báo trước nói.

“Kỳ thật, ta chuẩn bị một đôi chiếc nhẫn.”

“Lúc nào chuẩn bị ?”

“Tại ngươi ngủ thời điểm.”

“Ta ngủ thời điểm, ngươi đến cùng làm bao nhiêu sự tình a.”

Trì Việt Sam không cầm được nở nụ cười.

“Ta dùng tóc quấn ở trên ngón tay của ngươi, phạm vi tới ngươi chỉ vây.”

“Úc, cho nên mới phát hiện được ta ngón tay sinh qua nứt da?”

“Ngươi đoán.”

Trì Việt Sam lộ ra  ánh mắt giảo hoạt.

“Nhưng ta đột nhiên cảm giác được, bây giờ không phải là thời cơ thỏa đáng nhất.”

“Làm một cái cân nhắc chu đáo  người ——”

“Cho nên, ta còn có phương án B.”

Trì Việt Sam  cánh tay từ ấm áp áo khoác bên trong đưa ra ngoài, bỗng nhiên hướng Lục Tinh  trên đùi, ném ra một cái màu lam nhạt  máy bay giấy.

Lục Tinh Đốn  một chút, cầm lên cái kia máy bay giấy, vang lên bên tai thanh âm.

“Lập tức sẽ mặt trời mọc .”

Trì Việt Sam trong tay cũng đồng dạng cầm một cái máy bay giấy.

“Lục Tinh, khi hai cái này máy bay giấy ném ra bên ngoài lúc, chúng ta lúc trước  dây dưa, ai thua thiệt ai, ai có lỗi với ai, toàn bộ đều vẽ lên dấu chấm tròn, xóa bỏ.”

“Hôm nay là trời nắng, cũng là chúng ta khởi điểm mới, hi vọng chúng ta đằng sau  thời gian, cũng ngày ngày đều là thời tiết tốt.”

Thành thị đường chân trời phía trên, bầu trời  sắc thái bắt đầu phát sinh kỳ diệu phản ứng hoá học.

Phương đông cái kia đạo kim tuyến bỗng nhiên vỡ toang, hóa thành một đạo huy hoàng  kẽ nứt.

Quang, không còn là nhan sắc, mà là đã có được thể tích cùng trọng lượng, dung kim giống như nóng bỏng  thể lưu, mãnh liệt  tràn qua tầng mây  dưới đáy, như sóng biển bình thường hướng phía đỉnh núi vọt tới.

Mặt trời mọc .

Lục Tinh nhìn xem trong tay cái kia máy bay giấy, bỗng nhiên cười.

“Ta đồng ý.”

Rốt cục, dưới chân  nham thạch, bên người cỏ khô, hình dáng trong nháy mắt rõ ràng, nhiễm lên ấm áp vầng sáng, tính cả hai người bọn họ  thân thể, đều tắm rửa dưới ánh mặt trời.

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, tiên triều máy bay giấy hà ra từng hơi, sau đó nói ra.

“Ta đếm tới ba, liền ném ra bên ngoài.”

Lục Tinh gật gật đầu.

Trì Việt Sam nắm vuốt máy bay giấy, nhắm mắt lại.

Rất xin lỗi, ta ban đầu là ôm đùa bỡn ý nghĩ của ngươi, đến nhờ gần ngươi.

Một

Rất xin lỗi, ta hậu tri hậu giác tình cảm, cho ngươi tạo thành rất nhiều  phiền phức cùng vấn đề.

Hai

Rất xin lỗi, dù cho biết dạng này tình cảm rất không đúng, nhưng ta hay là không muốn rời đi.

Ba

Hai cái màu lam nhạt  máy bay giấy, đáp lấy gió thu ấm áp dương, bay về phía chân trời.

Trì Việt Sam nghiêng đầu, nhìn xem Lục Tinh nói.

“Lục Tinh, buổi sáng tốt lành!”.......