Chương 1235 người đã già cảm giác thiếu

Chương 1235 người đã già cảm giác thiếu

“A, thật không muốn đi làm ~~~”

Tại đưa Lục Tinh đi trạm đường sắt cao tốc trên đường, Trì Việt Sam một bên soi gương, một bên ai thán nói.

Nàng còn làm việc, sớm liền định ra còn ký hiệp ước loại kia, cho nên trễ mấy ngày mới có thể đi Hải Thành tìm Lục Tinh.

Lục Tinh tại bên cạnh nàng chơi khối rubic.

Thon dài ngón tay trắng nõn, đem cái kia nho nhỏ  khối rubic đùa bỡn trong lòng bàn tay.

“Đi làm tốt, quy luật làm việc và nghỉ ngơi.”

Nếu là Trì Việt Sam cả ngày không có ban nhi bên trên, hắn cũng không dám muốn, hai người  làm việc và nghỉ ngơi lại hỗn loạn thành bộ dáng gì, vậy liền thật là nhật nguyệt điên đảo .

Trì Việt Sam thăm thẳm thở dài một hơi, tội nghiệp  nói.

“Cũng đối, đi làm kiếm tiền, tích lũy một chút phòng cưới  sửa sang tiền.”

Cái kia Mân Côi Viên  phòng ở diện tích to lớn, nếu như một lần nữa sửa sang  lời nói, tuyệt đối không phải cái con số nhỏ.

“Ta cũng không phải người có tiền gì, nhưng kiếm lời  mỗi một phân tiền đều muốn kiến thiết tại trong nhà của chúng ta!”

Lục Tinh lườm Trì Việt Sam một chút.

Nói bậy!

Trì Việt Sam  tiền tiết kiệm đừng nói sửa sang tiền, lại mua một bộ Mân Côi Viên  phòng ở đều nhiều nước giống như  ở chỗ này kéo giẫm ai đây?

Lục Tinh không kiềm được  hỏi, “ta cho ngươi ra một chút?”

Trì Việt Sam nhíu mày, nha, vắt cổ chày ra nước nhổ lông  đúng không?

“Thôi đi.”

Nàng mới sẽ không muốn Lục Tinh  tiền.

Hai người trước đó  tiền tài quan hệ, thật  cho nàng cả ứng kích .

“Bất quá, ngươi ưa thích loại nào sửa sang phong cách đâu?”

Trì Việt Sam đưa di động đưa cho Lục Tinh, bên trong có nhà thiết kế phát tới  một chút bước đầu phong cách thí dụ mẫu.

Mà lúc này, xe đối diện chạy đến đây một nhóm hôn lễ đội xe.

Trì Việt Sam soi vào gương, ung dung  nói.

“Có gì đặc biệt hơn người, người khác có thể kết hôn, chúng ta cũng có thể kết hôn.”

Nàng cứ như vậy bình tĩnh nói ăn nói khùng điên.

Hàng phía trước ngồi  Hi tỷ nhanh hù chết.

Mà Lục Tinh ngược lại là thích ứng tốt đẹp, không có gì đặc biệt phản ứng, chỉ là một bên liếc nhìn nhà thiết kế gửi tới thí dụ mẫu, một tay khác đùa bỡn trong tay khối rubic.

Trì Việt Sam chăm chú nhìn nhập thần .

Thật linh hoạt  ngón tay......

“Ngươi muốn một cái vòng quanh hồ  cưỡi ngựa trận?”

Nhìn thấy Trì Việt Sam phát cho nhà thiết kế  sơ bộ yêu cầu, Lục Tinh chấn kinh .

“Hừ hừ.”

Trì Việt Sam ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Tinh trong tay khối rubic, đem nó rút ra, lại đem tay của mình bỏ vào, kín kẽ  chụp.

“Trước ngươi gửi cho nãi nãi  bưu thiếp, ta nhưng nhìn đến .”

“Tại bờ biển cưỡi ngựa, mặc quần jean, cũng không mặc vào áo, rất tiêu sái thôi.”

“Nhìn thấy đằng sau, ta liền bị ngươi lây nhiễm, cũng nghĩ cưỡi ngựa chơi thôi.”

Nàng duy nhất không có cùng Lục Tinh nếm thử  chính là cái này.

Bởi vì eo thật sự là không thoải mái.

Nhưng không quan hệ, cùng một chỗ thật  cưỡi ngựa chơi cũng được.

Trước đó tấm kia bưu thiếp bên trên  Lục Tinh, đập vào mặt  ánh nắng cùng sinh cơ, thật  để nàng lưu luyến không quên, còn mộng thấy nhiều lần.

Lục Tinh liếc qua Trì Việt Sam, “đi chuyên nghiệp sân bãi cưỡi, còn an toàn một chút.”

“Tốt lắm, lúc nào?”

Trì Việt Sam đã hoàn toàn nắm giữ thuận cán bò  kỹ năng.

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “ngươi suy nghĩ gì thời điểm?”

“Ân......” Trì Việt Sam tựa hồ nghĩ đến  đáng giá cao hứng sự tình, “ta nhớ được tại Hải Thành, cũng có mấy cái rất chuyên nghiệp chuồng ngựa, chờ ta làm xong làm việc, ngài rút ra một ngày thời gian?”

Lục Tinh Bàn tính toán một cái thời gian của mình biểu.

Tốt

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, tiến đến Lục Tinh  bên tai, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

“Nói xong  ta muốn cùng bưu thiếp bên trên giống nhau như đúc  tạo hình.”

Hắc hắc.

Tấm kia bưu thiếp bên trên, Lục Tinh toàn thân thế nhưng là chỉ mặc quần jean cùng giày  nàng đều không dám nghĩ, nếu như Lục Tinh cưỡi lên ngựa, theo Mã Nhi  lao nhanh, ngực kia cơ thật tốt nhìn thành cái dạng gì.

Sẽ có lắc lư rất nhỏ sao?

Trì Việt Sam liếm môi một cái.

Lục Tinh cúi đầu xuống, cùng Trì Việt Sam đối mặt ánh mắt.

Ánh mắt này hắn quá quen thuộc.

Mỗi khi Trì Việt Sam lộ ra ánh mắt như vậy, liền đại biểu cho một vòng mới chiến đấu muốn bắt đầu.

Hắn lập tức dời đi con mắt.

Biết

“Cô vợ nhỏ da mặt còn như thế mỏng.” Trì Việt Sam thuận thế uốn tại Lục Tinh  trong ngực, dán tại trên lồng ngực của hắn, nhếch miệng lên.

Cưỡi ngựa......Hắc hắc......Cưỡi ngựa......

Nếu là hai người lại cưỡi một con ngựa, ở bên hồ tản bộ, ánh nắng vừa vặn, mặt hồ sóng nước lấp loáng, nàng cùng Lục Tinh......

Mặc dù ngựa có thể sẽ mắng nàng rất ích kỷ.

Nhưng là......Hắc hắc......

Trì Việt Sam nheo lại mắt, quyết định đợi nàng làm xong, lập tức đi tìm Hách Hảo Hảo bác sĩ, nhất định phải điều trị đến trạng thái tốt nhất!

“Đúng rồi, ngươi sau khi về nhà, có sắp xếp gì không?”

Trì Việt Sam cảm thấy mình dù sao cũng là Lục Tinh đúng nghĩa mối tình đầu.

Hay là có cần phải hỏi một chút hành tung của hắn .

Lục Tinh  hai cánh tay đều bị Trì Việt Sam giữ lại, rủ xuống đôi mắt, nhìn thấy  đó là như tơ lụa bình thường giàu có quang trạch  tóc dài.

“Đi trước cùng Ngụy Vĩ Ngụy Thanh Ngư tâm sự người đại sư kia  sự tình, lại đi cùng Hạ Dạ Sương có cái kết quả.”

“Ân......Cuối cùng bồi Niếp Niếp đóng quân dã ngoại.”

Trì Việt Sam Oa tại Lục Tinh trong ngực, nghe được câu này, kém chút không có kéo căng ở.

Bồi Niếp Niếp đóng quân dã ngoại?

Chỉ bồi Niếp Niếp đóng quân dã ngoại sao?

Không có người khác đi theo sao?

Nghĩ đến đến nay đều không có tán nàng vòng bằng hữu  ấm đại lão bản, Trì Việt Sam tâm lý đậu đen rau muống  một câu, thật là một cái quỷ hẹp hòi.

“Đi đóng quân dã ngoại thật có thể ngủ ngon sao?”

“A cũng là.”

“Tuổi nhỏ sinh long hoạt hổ không yêu đi ngủ.”

“Lớn tuổi  người đã già phát hiện thiếu đi.”

Trì Việt Sam nhàn nhạt kéo thăm dò.

Lời này trực tiếp cho Lục Tinh nghe cười.

Ngươi nói Trì Việt Sam đồ chơi nhỏ này ai phát minh đâu, nói tới nói lui thế nào như thế âm dương quái khí.

Hắn không có nhận Trì Việt Sam  lời nói gốc rạ, tiếp tục nói, “ngày nghỉ cuối cùng hai ngày bay thủ đô, nhìn một chút bạn học của ta, gặp lại gặp Tống giáo thụ.”

Nhấc lên Tống Quân Trúc, Lục Tinh tâm lý có chút phiền muộn.

Trì Việt Sam một bên cùng hắn  tay so lớn nhỏ, vừa nói.

“Nhất định phải đi sao?”

Ân

“Thật sợ ngươi về không được.” Trì Việt Sam sâu kín nói ra, “bất quá ngươi yên tâm, ngươi về không được  lời nói, ta sẽ đi cứu ngươi .”

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam nói mình  nhật trình biểu, cũng là một cái cáo tri  ý tứ.

Nếu không.

Vạn nhất Tống giáo thụ thật  thần không biết quỷ không hay cho hắn làm mất, chỉ cần tìm không thấy chứng cứ, vậy ai cũng cầm Tống giáo thụ không có cách nào.

Lục Tinh càng phiền muộn hơn .

Thoải mái qua sau, đại não rốt cục lại chiếm lĩnh bãi đất ..............