Chương 1236 đã lâu không gặp a

Chương 1236 đã lâu không gặp a

Ân

Ách

Đến  trạm đường sắt cao tốc, Trì Việt Sam cùng Lục Tinh cách kiếng xe, hai mặt nhìn nhau.

“Đừng giả bộ ngốc.”

A

Lục Tinh đi đến bên cạnh xe, cúi đầu hôn một cái.

Tê

“A, không có ý tứ.” Trì Việt Sam ngữ khí kinh hoảng, nhưng đưa giấy  tay lại phi thường bình tĩnh, “ta không nghĩ tới lại cắn được ngươi, ngươi không sao chứ, ta chỉ là quá không nỡ bỏ ngươi ......”

Cảm giác bờ môi đã trầy da, Lục Tinh thật  hận không thể cho Trì Việt Sam một chút.

Mẹ nó, Trì Việt Sam căn bản là không có đổi!

Nàng hay là trước đó cái kia trà xanh xấu bụng!

Cổ cùng trên lưng  vết tích, cùng lắm thì mặc cái cao cổ vừa che  chi, dù sao hiện tại là mùa thu, mặc như vậy cũng bình thường.

Nhưng là hiện tại hắn  miệng trầy da, ai trông thấy mặt của hắn, đều có thể biết hắn làm gì .

Lục Tinh cắn răng.

Trách không được Trì Việt Sam không có xuống xe, vẫn ngồi ở trong xe.

“Ngươi chờ.”

“Chờ ngươi  cưỡi ngựa tạo hình sao, vậy ta chờ lấy a, ta sẽ nhớ ngươi, bái bai ~~~”

Trì Việt Sam lộ ra một cái thanh uyển  dáng tươi cười, tay so tại bên mặt, có chút cần ăn đòn  hơi há ra.

Xe chậm rãi  lái đi.

Lục Tinh: “......”

Hắn cảm thấy mình bị lừa rồi.

Trì Việt Sam cái này ác liệt  tính cách, không chỉ có không có đổi tốt, ngược lại còn làm trầm trọng thêm !

Tại đem hắn lừa gạt tới tay đằng sau, Trì Việt Sam diễn đều không diễn!

“Hừ hừ hừ ~~~”

Thăng lên cửa sổ xe, Trì Việt Sam về sau nhìn xem dần dần biến mất tại giữa tầm mắt  Lục Tinh, tâm tình cực tốt ngâm nga bài hát.

“Ai nha, ta thật không phải là cố ý  thôi.”

Tại rốt cục không nhìn thấy Lục Tinh đằng sau, Trì Việt Sam hài lòng uốn tại trong ghế.

Tay của nàng ở bên người sờ lên, mò tới một cái vật cứng.

Ân, Lục Tinh  khối rubic.

Trì Việt Sam nằm đang ghế dựa bên trong, giơ lên khối rubic, nghĩ thầm như thế nào mới có thể có Lục Tinh loại kia hững hờ chơi lấy nó lười biếng đẹp trai đâu?

Nàng hai cánh tay chuyển động khối rubic, tâm tình khoái trá.

Thanh kia cũng không nặng.

Nhưng này lưu lại  rách da vết tích, cũng đầy đủ Lục Tinh khôi phục đã mấy ngày.

Ai

Mọi người giả bộ như không thấy được bằng hữu của nàng vòng, không cho nàng lời khen bình luận đúng không?

Không quan hệ.

Nàng sẽ đem phe thắng cảm nghĩ viết tại Lục Tinh  trên môi.

Không muốn xem đúng không?

Không nhìn cũng phải nhìn!

“Sau cơn mưa trời lại sáng hồ núi như tẩy, gió nhẹ phơ phất thấu áo lưới......”

Trì Việt Sam nhẹ nhàng ngâm nga lấy, đem khối rubic đặt ở trên đùi, mở ra điện thoại, bắt đầu lần nữa xem xét đầu kia vòng bằng hữu.

Thật sự là đáng giận.

Vì cái gì Wechat không ra một cái xem công năng đâu?

Lời như vậy, ngươi liền có thể nhìn thấy đều có ai nhìn bằng hữu của ngươi vòng, nhưng là giả bộ như không thấy được.

Trì Việt Sam liếc nhìn lời khen liệt biểu.

Bởi vì vòng bằng hữu này là tất cả hảo hữu có thể thấy được, cho nên lời khen bình luận  người đặc biệt đặc biệt nhiều, nhưng nàng chỉ để ý mấy người kia.

Ân, trừ Ngụy Thanh Ngư bên ngoài, không có một cái nào lời khen .

Oa a, thậm chí Úc Thời Vũ cùng cà lăm cũng không có lời khen ấy.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, lâm vào suy tư.

Nàng vốn là không có đem Úc Thời Vũ cùng cà lăm coi là gì  dù sao Lục Tinh cùng với các nàng những người này tình cảm còn không có làm rõ đâu, còn có rảnh rỗi quản cái kia hai người?

Nhưng là.

Nàng hiện tại đánh giá được một chút hương vị.

Úc Thời Vũ ngoài miệng luôn miệng nói lấy, chỉ là đem Lục Tinh xem như lão bản.

Vậy tại sao không lời khen nàng đâu?

Tại kế hoạch nước trang ba đêm thời điểm, nàng thế nhưng là sớm hai tuần, cơ hồ hai ngày phát một lần vòng bằng hữu, đến thống kê những người kia lời khen thói quen.

Dạng này mới có hàng mẫu làm so sánh thôi.

Mà so sánh  kết quả là.

Phát mười đầu vòng bằng hữu, Tống Quân Trúc biết chút tán một đầu, cái này đại biểu Tống Quân Trúc không có che đậy nàng.

Phát mười đầu vòng bằng hữu, Ôn Lão Bản biết chút tán năm sáu đầu, xem ra công việc này hay là không quá bận bịu.

Mà đêm hè sương đã sớm tại vòng bằng hữu mai danh ẩn tích  cái này không đề cập tới.

Còn lại  Ngụy Thanh Ngư, Liễu Khanh Khanh, Giang Tố Tuyết cùng Úc Thời Vũ, cơ hồ mỗi đầu đều sẽ lời khen.

Những người này không nói quậy tung xã giao truyền thông, nhưng là từ hàng mẫu này đến xem, đều là bình thường lại nhìn vòng bằng hữu  người.

Thế nhưng là thật thần kỳ ấy.

Tại nàng phát lần này vòng bằng hữu đằng sau, tất cả mọi người đồng loạt  giả bộ không thấy ấy!

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, tâm tình càng vui vẻ hơn .

Cũng chính là Ngụy Thanh Ngư tiểu nhân này cơ, khả năng không rõ chân tướng  điểm cái like, nếu để cho nàng biết tình huống cụ thể, nàng nói không chừng cũng sẽ trang không nhìn thấy.

“Càng áo, tiết mục là xế chiều hôm nay ghi chép, ngươi ban đêm kỳ thật liền có thể về Hải Thành.”

Ngồi ở hàng phía trước  Hi tỷ đã bỏ đi trị liệu.

Trì Việt Sam chơi lấy điện thoại, ung dung  nói.

“Không cần, các loại hai ngày lại trở về.”

Nàng cùng Lục Tinh ở giữa kết nối, còn chưa tới đặc biệt đặc biệt kiên cố  tình trạng.

Nếu là đem những người kia đều ép, nghĩ ra cái gì ám chiêu, vậy cũng không tốt.

Song quyền nan địch tứ thủ, nàng hay là hiểu đạo lý này.

Như thế nào tại bên bờ vực hành tẩu đâu, đó chính là phải hiểu được phân tấc.

Tựa như là một cái ưu tú  sân khấu diễn viên, không chỉ có phải biết lúc nào đăng tràng, càng phải biết lúc nào rút lui.

Quyết định này nàng đến cùng là ưu nhã rút lui, hay là chật vật  rời đi.

Vĩnh viễn không đem người bức đến tuyệt lộ, đây cũng là Trì Việt Sam  nhân sinh tín điều.

Bất quá.

Nếu như chờ đến nàng cùng Lục Tinh ở giữa liên hệ bền chắc không thể phá được thời điểm, ngược lại là cũng có thể thử một chút làm sao ăn một mình.

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, trong chớp mắt liền đến sân bay.

Hi tỷ xuyên thấu qua bên trong kính chiếu hậu, liếc một cái Trì Việt Sam.

Chỉ gặp nàng mang trên mặt dáng tươi cười, không biết đang nhìn cái gì đồ vật.

Cũng là.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Trì Việt Sam mấy ngày nay đều tâm tình vô cùng tốt, từ tinh thần đến thân thể, đều phi thường dễ chịu.

Xe tại bãi đỗ xe đợi một hồi đằng sau, liền thấy Trì Thủy thật xa  kéo lấy hành lý, phi bôn tới.

Tỷ

“Ân, đi thôi, đi gặp cha mẹ.”

Trì Việt Sam nở nụ cười.

Trì Thủy gật gật đầu, đem rương hành lý nhét vào trong cóp sau, thật cao hứng ngồi vào trên chỗ ngồi, hắn xem xét Trì Việt Sam nụ cười trên mặt, cũng cảm giác không thích hợp.

“Tỷ, xảy ra chuyện gì  cao hứng như vậy?”

“Ta gặp được ngươi cao hứng a.” Trì Việt Sam chậm rãi nói.

Trì Thủy ha ha cười khan một tiếng.

Hắn tin liền thật thành nhược trí!

Trước đó hắn đi máy bay trở về thời điểm, cũng không có gặp Trì Việt Sam tới đón hắn, nhiều nhất chính là giấy thông hành cơ đến mà thôi.

Hôm nay Trì Việt Sam trên mặt mang khoa trương như vậy  dáng tươi cười, còn tự thân tới đón hắn......Sự tình ra khác thường tất có yêu!

“Một hồi cha mẹ cùng chúng ta hai ăn một bữa cơm, bọn hắn có chuyện gì muốn nói.”

“Tỷ, ngươi cứ việc nói thẳng đi, ngươi như thế cười ta sợ sệt.”

Trì Thủy nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

“Ngươi đoán xem.” Trì Việt Sam tâm tình khoái trá.

Trì Thủy suy tư mấy giây.

“Ngươi cùng Lục Tinh ở cùng một chỗ, muốn người một nhà cùng một chỗ ăn một bữa cơm, tuyên bố một chút?”

Hắn nhưng là nhìn thấy Trì Việt Sam tại rạp hát diễn tiếp thời điểm, bí mật mang theo hàng lậu  cảm nghĩ .

Trì Việt Sam khoát khoát tay chỉ.

“Nhanh, nhưng không phải cái này.”

“......Cha mẹ muốn sống ba thai ?”

“Không phải, là cha vượt quá giới hạn, bị mẹ ta phát hiện, bọn hắn hiện tại ở riêng rồi!”

“......Vậy ngươi cao hứng như vậy là mấy cái ý tứ???”......

Một bên khác.

Lục Tinh tiến vào đứng, ở phòng nghỉ đợi một hồi, ngồi lên  đường sắt cao tốc.

Trì Việt Sam cũng là người thể diện, cho hắn đặt ghế thương gia.

Chỉ là hắn đi vào, liền ngửi được một cỗ không giống bình thường  hương vị.

Rõ ràng ghế thương gia có năm cái vị trí, có thể giờ phút này đều trống rỗng .

Lục Tinh Cẩn Thận  đi đến chỗ ngồi của mình, quay đầu, chợt thấy một người ngồi tại bên cạnh hắn trên chỗ ngồi.

“Này ~~~ đã lâu không gặp a.”.......