Chương 1237 không tuân thủ hứa hẹn

Chương 1237 không tuân thủ hứa hẹn

Trên chỗ ngồi, Lâm Chân Trường phát áo choàng, một thân váy đỏ, khóe miệng mang theo nguy hiểm  cười nhìn lấy hắn.

Lục Tinh cảm thấy Lâm Chân Trường đến thật sự là quá nguy hiểm.

Nàng không có biểu lộ thời điểm nhìn xem ngươi, liền giống bị một đầu sắc hoa xinh đẹp mãng xà để mắt tới giống như .

Bất quá so Tống giáo thụ tốt đi một chút.

Mặc dù cùng là nồng nhan hệ, nhưng Lâm Chân  ánh mắt sẽ chỉ làm ngươi cảm thấy mình giống như gặp nguy hiểm.

Mà Tống giáo thụ  ánh mắt, sẽ để cho ngươi cảm thấy ngươi lập tức phải chết.

Tại an tĩnh buồng xe, Lục Tinh đang kinh ngạc một giây đằng sau, lập tức khôi phục  trạng thái như cũ.

“Ân, đã lâu không gặp.”

Lục Tinh bình tĩnh  đem hành lý cất kỹ.

Hắn bây giờ còn không có có thăm dò rõ ràng là tình huống gì, như vậy bảo trì trấn định, lấy bất biến ứng vạn biến, chính là tốt nhất  xử lý phương pháp.

Mà thẳng đến đoàn tàu phát động, sát vách  Lâm Chân cũng không có lại mở miệng.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy đây là trùng hợp.

Từ Giang Thành đến Hải Thành, trừ ra từ giá bên ngoài, ngồi đường sắt cao tốc là thuận tiện nhất  hiện tại khoảng thời gian này lại là tại ban ngày, chỗ ngồi hẳn là bán được rất tốt.

Không đến mức toàn bộ ghế thương gia thế mà chỉ có hắn cùng Lâm Chân hai người.

Vậy cũng chỉ có hai loại khả năng đi.

Thứ nhất, hắn cùng Lâm Chân liền thật là có duyên đến, có thể tại lôi cuốn  đoạn thời gian, lôi cuốn lộ tuyến tại ghế thương gia một chỗ.

Thứ hai, Lâm Chân đem mặt khác  chỗ ngồi cũng toàn mua.

“Thật có lỗi, ta thích an tĩnh.”

Bên cạnh Lâm Chân giống như là có thể đọc tâm giống như  bỗng nhiên sâu kín tới một câu nói như vậy.

Lục Tinh cười một tiếng.

Oa a, kiêu ngạo như thế thế mà một chút quan đều không có ai.

Mà lại ngươi ưa thích an tĩnh, không nên đem tất cả chỗ ngồi đều mua sao, chuyên môn lưu lại một cái chỗ ngồi để hắn ngồi có ý tứ gì?

Tại gặp qua Lâm Chân đằng sau, Lục Tinh liền đi điều tra Lâm Chân người này.

Đúng là rất lợi hại  thanh niên hoạ sĩ.

Nhưng cứ dựa theo Lâm Chân cái gia đình kia tình huống, nàng hẳn là cũng không có xa xỉ đến nước này đi?

Muốn làm đến đem cái này ghế thương gia toàn bộ bao tròn, còn chính xác  chỉ cấp hắn lưu một cái chỗ ngồi, độ khó là không phải có chút quá lớn?

Lục Tinh điều chỉnh chỗ ngồi  góc độ, đem nó để nằm ngang, cũng không để ý chút nào nói.

“Ưa thích an tĩnh tốt, lỗ tai của ngươi hưởng phúc.”

Hắn không tiếp tục phản ứng Lâm Chân.

Thoải mái mà nằm tại trên chỗ ngồi đằng sau, Lục Tinh nắm tay sờ về phía  túi.

Trống không?

Ai? Ta khối rubic đâu?

Lục Tinh tại chính mình trong túi sờ soạng nửa ngày, khối rubic không có sờ đến, mò tới một cái trang sức ngọc vòng tai.

Hắn đem vòng tai đặt ở trong tay.

Rõ ràng là ngọc thạch, nhưng lại cũng không băng lãnh, tựa hồ còn mang theo chủ nhân  nhiệt độ cơ thể.

Lục Tinh im lặng cong lên khóe miệng.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, Trì Việt Sam là mang theo như thế nào ánh mắt giảo hoạt, vụng trộm đem một cái tai vòng ném vào trong túi tiền của hắn .

Sau đó các loại Trì Việt Sam muốn gặp hắn thời điểm, nàng liền biết nói.

“Ai nha, thật không có ý tứ, ta đem tai của ta vòng giống như nhét vào y phục của ngươi bên trong, ta rất ưa thích cặp kia vòng tai, ta có thể đi đem nó cầm về sao?”

Lục Tinh vô ý thức xoa xoa viên kia ngọc thạch khuyên tai, tựa như tại xoa.

Đoàn tàu một đường chạy, trong buồng xe đặc biệt an tĩnh.

“Vòng tai này rất xinh đẹp.”

An tĩnh thật lâu Lâm Chân, bỗng nhiên lên tiếng.

Lục Tinh Nhãn cũng không nhấc, nhàn nhạt gật đầu, “ta cũng cảm thấy như vậy.”

Trì Việt Sam  thẩm mỹ rất tốt.

Lời kia nói thế nào, đọc thuộc lòng thơ Đường 300 thủ, sẽ không làm thơ cũng sẽ ngâm.

Có lẽ là bởi vì chính mình bản thân liền là hát kinh kịch nghề  Trì Việt Sam đối với loại này cổ kính đồ vật có một loại tự nhiên  thích cùng thẩm mỹ.

“Bạn gái của ngươi ?” Lâm Chân hỏi.

Lục Tinh giương mắt, khóe miệng cong lên, nhìn xem Lâm Chân nói.

“Chúc mừng ngươi a, con mắt tốt.”

Lâm Chân giật mình, khóe miệng dáng tươi cười cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Nàng bỗng nhiên kịp phản ứng.

Lục Tinh xuất ra cái này khuyên tai phản phục quan sát, không phải liền là tại câu nàng sao?

Nếu như nàng hay là cái kia bệnh mù màu  lời nói, một cái đen trắng  tảng đá, nàng sao có thể nhìn ra dễ nhìn hay không?

Lâm Chân khóe miệng giơ lên dáng tươi cười, trong lòng đánh lên mười hai vạn phần  cảnh giác.

Tiểu tử này thật sự là bất thình lình liền cho người ta một cái kinh hãi.

Lục Tinh vuốt vuốt trong tay ngọc thạch vòng tai, chống đỡ cái cằm, cười híp mắt nhìn xem Lâm Chân hỏi.

“Lâm Chân Tả tìm cái gì bác sĩ nha? Y thuật cao siêu như vậy đâu?”

Hai người chỗ ngồi cách xa nhau khoảng cách không xa.

Bởi vậy, Lâm Chân trực diện  Lục Tinh.

Lúc trước nàng có thể mắt thường nhìn thấy Lục Tinh thời điểm, mình đã là cái bệnh mù màu  xem ai đều cùng đen trắng vẽ giống như .

Mà sau đó con mắt của nàng dần dần khôi phục, nhưng không có cơ hội gì nhìn bằng mắt thường đến Lục Tinh, phần lớn nhìn  tấm hình cùng video.

Cho đến ngày nay.

Cái này còn giống như là nàng lần thứ nhất có thể thẳng như vậy mặt  khoảng cách gần  quan sát Lục Tinh  mặt.

Hoàn mỹ!

Phi thường hoàn mỹ!

Tấm hình cùng mắt thường thấy đúng là có khác biệt.

Lâm Chân xuất phát từ hoạ sĩ  thói quen nghề nghiệp, không tự giác đánh giá Lục Tinh  bộ mặt xương cốt kết cấu, ngoài miệng không để ý  hồi đáp.

“Làm sao? Ngươi cũng có mắt phương diện này  có vấn đề sao?”

“Xương cốt của ngươi dáng dấp thật là hoàn mỹ.”

“Lời này nghe rất kinh dị.” Lục Tinh vừa cười vừa nói.

“Đây là khích lệ.” Lâm Chân ung dung  nói.

“Chỉnh dung chỉ có thể cả bề ngoài, mà không thể chỉnh xương tướng.”

“Xương cốt của ngươi dáng dấp đẹp mắt như vậy, đó chính là thiên phú, lão thiên gia thưởng cơm ăn .”

Phàm là Lục Tinh không phải là bị nhiều như vậy tên điên đuổi theo, nàng nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp để Lục Tinh khi nàng  người mẫu .

Đáng tiếc.

Lục Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, híp mắt gật đầu.

“Lão thiên gia xác thực thưởng ta rất nhiều cơm ăn, Lâm Chân Tả lại xinh đẹp lại thông minh, vẽ tranh cũng tốt, lão thiên gia không phải cũng là cho ngươi thưởng cơm ăn sao.”

“Cũng không biết, Lâm Chân Tả ăn  cái nào chén cơm đâu?”

Lâm Chân hôm nay xuất hiện không hiểu thấu, hắn không tin không ai sai sử.

Mà nghe nói như thế, Lâm Chân cũng học Lục Tinh  tư thế, đồng dạng chống đỡ cái cằm, cười híp mắt nhìn xem hắn, yêu mị  trên khuôn mặt, phủ lên nguy hiểm  dáng tươi cười.

“Ngươi đoán xem đâu?”

Đó chính là không phủ nhận đi.

Lục Tinh cơ hồ không hề nghĩ ngợi, trong đầu liền nổi lên  Tống giáo thụ  thân ảnh.

Là

“Còn nhớ rõ lời hứa của ngươi sao?” Lâm Chân  ngữ khí khoa trương, có một loại nhìn con mồi vùng vẫy giãy chết lúc  ưu nhã.

Hứa hẹn?

Lục Tinh đem chính mình suy đoán nuốt xuống.

Lâm Chân gảy  một chút tóc dài, lộ ra tuyết trắng  đầu vai, váy đỏ thắng lửa, ngữ khí của nàng phiêu nhiên đạo.

“30 tuổi chưa lập gia đình, mới có thể kế thừa tài sản a.”

“Không tuân thủ cam kết người, lại nhận trừng phạt.”.............