Chương 1238 hình như có không phải có

Chương 1238 hình như có không phải có

“Soái ca? Điện thoại số đuôi......Soái ca?”

“5593, không có ý tứ sư phụ, thất thần .”

Thẳng đến ngồi lên về nhà xe taxi, Lục Tinh  tinh thần còn có chút hoảng hốt.

Mỗi lần tại hắn cảm thấy lấy trước  sự tình có một kết thúc thời điểm, đều sẽ bỗng nhiên có người lao ra cho hắn hai quyền, sau đó nói, nghĩ hay lắm!

“......Không đến mức đi.”

Lục Tinh thấp giọng lầm bầm, hồi tưởng đến Lâm Chân nói lời.

Lâm Chân Thị Bành Minh Khê người sao?

Bành Minh Khê sẽ không còn chưa có chết a?

Con mẹ nó là truyền kỳ sức sống vương sao, cái này cũng chưa chết a?!

Nói là thân thể suy yếu, hắn làm sao nhìn Bành Minh Khê so với hắn còn có thể sống đâu, chẳng lẽ đây chính là một ô điện sống đến đại kết cục???

Lục Tinh phi thường vững tin, một thương kia là khẳng định đánh vào Bành Minh Khê trên người.

Cái này mẹ hắn chuyện gì xảy ra???

Lâm Chân làm sao mẹ nhà hắn trang mê ngữ nhân, cũng không nói lời nào rõ ràng!

Vừa gặp phải Bành Minh Khê  sự tình, Lục Tinh đã cảm thấy rất sợ hãi.

Bản thân hắn cảm thấy, Bành Minh Khê lưu lại lá thư này, chính là cho đoạn này loạn thất bát tao  tình cảm đắp lên  một cái kết cục.

Nhưng bây giờ ngươi nói với ta, còn có bộ 2???

Lục Tinh nhếch lên môi, vô ý thức xoa xoa tay bên trong cái kia ngọc thạch khuyên tai.

Bành Minh Khê có lẽ không có chết, loại cảm giác sợ hãi này, để tâm hắn tự không yên.

Các loại ý nghĩ dưới đáy lòng bay tán loạn, xe taxi bất tri bất giác liền đạt tới  mục đích, Lục Tinh hoảng hốt xuống xe xách hành lý.

Mà thẳng đến đứng tại viện mồ côi cửa chính, hắn mới có chuyện lặt vặt tới  cảm giác.

“Uông Uông!”

Bên tai bỗng nhiên vang lên tiếng chó sủa.

Lục Tinh còn chưa kịp hoàn toàn quay đầu, chỉ ở giữa tầm mắt, cảm giác nhìn thấy hoảng hốt một vòng màu vàng đất lao vụt mà đến, nhanh như thiểm điện, sau đó, hắn bị đụng bay .

Hắn bị đụng bay !

Thẳng đến ngồi trên mặt đất, Lục Tinh còn một mặt mờ mịt.

Không phải.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì???

Trên gương mặt truyền đến ướt át  cảm giác, hắn cứng ngắc  quay đầu nhìn sang, chỉ gặp một đầu thật dài phấn đầu lưỡi, tại liếm cổ của hắn.

“Ai nha, cháu ngoan, ngươi không sao chứ?!”

Nghe được động tĩnh của cửa, Triệu Nãi Nãi đi ra xem xét, đi nhanh lên tới.

Nàng sờ lên Lục Tinh  đầu, lo lắng nói.

“Hỏng, không phải là bị đụng mất trí nhớ đi?”

Mà rất nhanh, Triệu Gia Gia cũng đi theo ra.

Ở phía sau hắn, đi theo một cái cao ngạo  mèo con màu đen meo.

Cái kia mèo con màu đen meo nguyên bản còn tại đi tới tiêu chuẩn bước chân mèo, nhưng tại nhìn thấy cửa ra vào người quen thuộc đằng sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó phi tốc chạy tới.

Nó nhìn xem một mặt mộng bức  Lục Tinh, nhìn nhìn lại bên cạnh siêu cấp mập mạp chó.

Một giây sau.

Một trận meo meo quyền như dày đặc  giọt mưa bình thường, đánh vào đầu kia mập mạp chó trên khuôn mặt.

Đầu kia mập mạp chó tựa hồ cũng ý thức được chính mình gây họa  rụt cổ lại, một bộ rất ủy khuất rất dáng vẻ vô tội.

Mẹ nó, thật sự là chó theo chủ nhân.

Trì Việt Sam nhà  cái này chó mập, cùng Trì Việt Sam một cái biểu lộ!

Đây chính là Trì Việt Sam nuôi đầu kia gọi Lạp Bố Lạp Đa  Lạp Bố Lạp Đa đi?

“Gia gia nãi nãi, ta không sao mà.”

Lục Tinh giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, một thanh nắm  đầu kia Lạp Bố Lạp Đa  miệng ống, rung hai lần.

Lạp Bố Lạp Đa cũng rất ngoan  sẽ bỏ mặc Lục Tinh nắm lấy, cũng không phản kháng cũng không cắn.

Được chưa.

Lục Tinh buông lỏng ra nó.

Mà hắn vừa mới buông tay ra, đầu kia Lạp Bố Lạp Đa liền một bên tránh né lấy Tiểu Bạch, một bên vây quanh lộ tuyến vòng quanh.

Lục Tinh: “???”

Chuyện ra sao?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn trên người có Trì Việt Sam  hương vị?

“Tại sao không nói một tiếng, ta xe đều sớm nạp điện kỹ  đi nói tiếp ngươi.”

“Chính là không muốn để cho các ngươi tới đón ta.”

Lục Tinh vừa cười vừa nói.

Mặc dù biết tại gia gia cái tuổi này có cao nhất lộ quyền, nhưng hắn hay là chính mình trở về đi, cảm giác tương đối an toàn......

Tại cảm giác mình  tay bị liếm ướt đằng sau, Lục Tinh nắm lấy  Lạp Bố Lạp Đa  miệng ống.

Làm sao cùng ngươi chủ nhân một dạng?!

“Ta sớm muộn đưa ngươi coi thái giám.”

“Nó là cái .”

“......”

Hỏng, không cách nào chọn trúng.

Lục Tinh một bàn tay đem Tiểu Bạch nhấc lên, một bàn tay nắm chặt Lạp Bố Lạp Đa  miệng ống hướng trong viện đi.

“Ấy, Tiểu Bạch dây chuyền này thật đẹp mắt a.”

Bản thân Tiểu Bạch chính là chỉ mèo đen, ở buổi tối không nhìn kỹ, còn nhìn không thấy nó.

Nhưng là tại Tiểu Bạch trên cổ mang một chuỗi chiếu lấp lánh  ngọc lục bảo đằng sau, ngược lại lộ ra nó càng thêm thần bí cao lãnh.

“Úc, Tiểu Trì tặng.”

Triệu Nãi Nãi vừa cười vừa nói.

“Tiểu Trì còn cho Tiểu Bạch đưa rất nhiều khác dây chuyền, nói là đào thải xuống sân khấu đạo cụ.”

Ân

Lục Tinh vui vẻ.

Đã nói xong khi mẹ kế liền muốn ác độc một chút, tận gốc mèo đầu cũng không cho đây này?

Cái này mẹ hắn ngọc lục bảo đều đưa lên ?

Lục Tinh sờ lên Tiểu Bạch trên cổ treo  chuỗi này ngọc lục bảo, nghĩ thầm đây rốt cuộc là thật hay là giả đó a, làm sao lúc trước không có học làm sao giám thưởng bảo thạch đâu!

Hắn lại cúi đầu nhìn một chút Trì Việt Sam  Lạp Bố Lạp Đa.

Tốt a.

Hay là nguyên bộ .

Đầu này Lạp Bố Lạp Đa trên cổ, cũng treo ngọc lục bảo  dây chuyền, nhìn có vẻ như hay là tình lữ khoản a.

Trì Việt Sam từ bỏ đi.

Chó cùng mèo là không thể nào thành một đôi, cái này có cách li sinh sản.

“Nãi nãi, ta ở trường học thuê cái phòng ở, ta định đem Tiểu Bạch cũng dẫn đi.”

“Cháu ngoan, ngươi có cái gì muốn ăn sao?”

“Gia gia, Trì tỷ hai ngày này trở về, cũng định đem Lạp Bố Lạp Đa mang về nuôi.”

“Cháu ngoan a, ngươi nhìn đêm nay mặt trăng thật tròn.”

Lục Tinh: “......”

Gia gia cùng nãi nãi vì không để cho hắn cùng Trì Việt Sam đem Tiểu Bạch cùng Lạp Bố Lạp Đa mang đi, cũng bắt đầu giả câm vờ điếc .

“Các ngươi quá cưng chiều hai bọn nó  nhìn xem hai bọn nó béo thành dạng gì.”

“Mèo chó nuôi quá mập, tuổi thọ lại giảm bớt .”

“Ai không nói không nói.” Nãi nãi bưng kín Lạp Bố Lạp Đa  lỗ tai.

“Như vậy đi.” Triệu Gia Gia quyết định, “coi như đi các ngươi chỗ ấy bên trên giảm béo ban  chờ thêm nghỉ đông và nghỉ hè lại cho trở về.”

Lục Tinh: “......”

Hắn cũng là mở lên giảm béo ban .

Bất quá hắn là chăm chú  chỉ là gia gia nãi nãi yêu chiều cái này hai heo mập coi như xong, mấu chốt là trong viện còn có lão sư cùng tiểu hài nhi, ngươi uy một ngụm, ta uy một ngụm, bất tri bất giác liền cho uy mập.

Vô luận là nuôi sủng vật hay là nuôi hài tử, hoàn toàn yêu chiều  kết quả nhất định không tốt.

Lục Tinh kẹp lấy Tiểu Bạch nghĩ thầm, mệnh của ngươi thế nhưng là Liễu Khanh Khanh cướp về  sống lâu hai năm đi.

Viện mồ côi tại cơm trưa cùng bữa tối ở giữa, còn có một cái thời gian điểm, sẽ cho tiểu bằng hữu phát sữa bò cùng mặt khác thượng vàng hạ cám  đồ ăn vặt nhỏ món điểm tâm ngọt nhỏ loại hình .

Thức ăn rất tốt, từ người đến chó đều là.

Lục Tinh cũng ngồi tại hàng cuối cùng, xoa xoa tay chờ đợi thuộc về mình  trà chiều.

Trong phòng học rất náo nhiệt, các loại tiểu hài  thanh âm, cười, khóc, gây, hỗn hợp cùng một chỗ, vô hạn phóng đại.

Còn có rất nhiều tiểu hài tại liếc qua hắn bên kia, nghĩ đến lại không dám tới bộ dáng.

Lục Tinh ăn có nhân bánh bích quy, tại loại náo nhiệt này  tràng cảnh, đầu óc của hắn lại đặc biệt tỉnh táo.

Hắn còn đang suy nghĩ Lâm Chân  sự tình.

Quá quỷ dị.

Lục Tinh liếc qua thời gian, ba giờ chiều.

Hắn cầm điện thoại di động lên, biên tập một đầu tin nhắn.

Nếu đều trở về, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi làm một chút chính sự tính toán, so bảy muốn tám nghĩ mạnh hơn, chờ đi gặp Tống giáo thụ thời điểm, hỏi nàng một chút Bành Minh Khê  tình huống.

Nhỏ

Phòng làm việc an tĩnh, để lên bàn  điện thoại bỗng nhiên chấn động một cái.

Ngụy Thanh Ngư cầm lên.

【 Ngụy Vĩ 】: Hiện tại có rảnh không?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Đang bận.

【 Ngụy Vĩ 】: Có đúng không, vậy ta từ chối Lục Tinh  gặp mặt mời đi?

【 Ngụy Thanh Ngư 】: Giúp xong..............