Chương 1239 trở về chạy

Chương 1239 trở về chạy

Mây mù lượn lờ  suối nước nóng trong khách sạn.

Ngụy Thanh Ngư  giả dạng không hợp nhau.

Nàng mặc đơn giản áo sơ mi trắng, quần tây dài đen, bột chì giống như  tóc dài rối tung ở đầu vai, tinh tế lại xinh đẹp.

Nghe được  Ngụy Vĩ  tin tức, nàng cũng chưa kịp đổi một bộ quần áo, liền vội vàng chạy tới.

Kết quả tới chỗ xem xét, Lục Tinh còn chưa tới đâu.

Ngụy Thanh Ngư có lý do hoài nghi, Ngụy Vĩ đem địa điểm ước ở chỗ này, chỉ là bởi vì hắn cùng đại tẩu cùng một chỗ nghỉ phép, không muốn chuyển ổ.

Mây mù lượn lờ  suối nước nóng bên cạnh.

Ngụy Vĩ mặc áo tắm, cầm trong tay bia, sai sử Ngụy Thanh Ngư nói ra.

“Ngươi đi cùng ngươi đại tẩu nói, dù sao ta không đồng ý.”

A

Ngụy Thanh Ngư cái gì cũng không có hỏi, mặt không thay đổi gật gật đầu, quay người chạy về phía ngay tại trong đình uống trà  đại tẩu Giang Lệ Nguyệt.

Gặp Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi đi tới, Giang Lệ Nguyệt xuất ra chén trà.

Chỉ là Giang Lệ Nguyệt còn chưa kịp mở miệng chào hỏi Ngụy Thanh Ngư, liền nghe đến Ngụy Thanh Ngư  thanh âm không có chút nào chập trùng nói.

“Đại tẩu, đại ca nói, dù sao hắn không đồng ý.”

Ngụy Thanh Ngư một chữ không kém  thuật lại.

“Hắn không đồng ý?”

Giang Lệ Nguyệt nghe chút lời này lại nổi giận, ngay cả trà cũng không cho Ngụy Thanh Ngư đổ, tức giận nói.

“Vậy ngươi cũng chuyển cáo hắn, hắn không đồng ý cũng phải đồng ý.”

A

Ngụy Thanh Ngư một ngụm nước cũng không uống bên trên, ngựa không ngừng vó quay người, lại chạy về phía suối nước nóng bên cạnh uống bia  Ngụy Vĩ.

Mặc dù không biết đại ca cùng đại tẩu đến cùng đang nói chuyện gì, nhưng dù sao nàng cũng không quá cảm thấy hứng thú, vậy liền trực tiếp thuật lại tốt.

“Đại ca, đại tẩu nói ngươi không đồng ý cũng phải đồng ý.”

“Phản thiên còn!”

Ngụy Vĩ đem bia hướng trên bàn nhỏ vừa để xuống, tức giận nói.

“Bình thường ta để cho nàng, hiện tại nàng thật đúng là không biết cái gì là đại tiểu vương .”

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nghe.

Ngụy Vĩ đột nhiên sững sờ, sau đó vội vàng nói, “vừa rồi câu kia không cần thuật lại a, vừa rồi câu kia tuyệt đối đừng thuật lại.”

Hắn quên  trước mắt cô muội muội này là cái toàn cơ bắp  AI người máy .

“Ngươi liền cùng ngươi đại tẩu nói, sinh con là chuyện của hai người, dù sao ta không đồng ý, ta cũng đừng có hài tử.”

Nguyên lai là đang nói chuyện hài tử sự tình.

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, không có chút nào hỏi nhiều, quay người lại hướng phía đình chạy đi.

“Đại tẩu, đại ca nói sinh con là chuyện của hai người, hắn cũng đừng có hài tử.”

Giang Lệ Nguyệt nghe nói như thế làm tức chết.

Nhất là nàng còn nghe được Ngụy Thanh Ngư cái này không có chút nào chập trùng  âm điệu, tựa như cái người máy một dạng thời gian thực thông báo.

“Ngươi hỏi ngươi đại ca có phải hay không đầu óc Watt ?”

“Hắn đều bao lớn tuổi rồi, còn không cần hài tử?”

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, cảm giác Ngụy Vĩ niên kỷ cũng không phải rất lớn.

Nhưng là......

Nhìn xem đại tẩu  biểu lộ, Ngụy Thanh Ngư yên lặng quay người, lần nữa hướng phía suối nước nóng bên cạnh chạy đi.

Đại ca cùng đại tẩu không hảo hảo nói chuyện.

Để nàng tại suối nước nóng bên cạnh cùng trong đình ở giữa trở về chạy truyền lời.

Nàng bỗng nhiên có  một loại chính mình giống như là cái người đưa thư một dạng  cảm giác, hay là dựa vào thịt người đưa tin loại kia.

Cảm giác có chút phí nàng......

Có chút mệt mỏi......

Khi Ngụy Thanh Ngư lần nữa đứng ở Ngụy Vĩ trước mặt lúc, đã có chút thở hồng hộc.

Có thể dù cho dạng này, nàng vẫn là đem đại tẩu lời mới vừa nói y nguyên không thay đổi phục hồi như cũ cho đại ca.

Ngụy Vĩ đem trong tay  rượu bia ướp lạnh uống một hơi cạn sạch, tức giận nói.

“Ngụy Thanh Ngư, ngươi nói ngươi đại tẩu có phải bị bệnh hay không?”

“Nàng sinh không được, ta cũng chưa từng có ghét bỏ nàng nha.”

“Đứa bé kia không cần cũng đừng có thôi, ai quan tâm a? Lại nói còn không có ngươi đây sao?”

“Ngươi sinh đứa bé nhận làm con thừa tự cho chúng ta không phải tốt?”

Ngụy Thanh Ngư ngây dại.

Hoàn toàn...Không có nghĩ qua  lĩnh vực.

Mà Ngụy Vĩ không có chút nào ý thức được mình cho Ngụy Thanh Ngư mang đến bao lớn  trùng kích, hắn còn phối hợp nói ra.

“Ngươi biết nàng làm gì sự tình sao?”

“Nàng hướng trên giường của ta đưa nữ nhân.”

Vừa nhắc tới việc này, Ngụy Vĩ liền giận không chỗ phát tiết.

Trời mới biết hắn đem tự mình rửa đến thơm thơm  còn có chút hơi say rượu, bóng đêm vừa vặn, hắn suy nghĩ ôm lão bà ngủ một giấc đâu.

Kết quả vừa quay đầu.

Ta thao! Trên giường này nằm chính là ai? Lão bà của ta đâu?!

Đơn giản phim kinh dị!

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác nhìn Ngụy Vĩ.

Dù cho cảm xúc giống nàng dạng này bình tĩnh, cũng bị vừa rồi Ngụy Vĩ  lời nói khiếp sợ đến.

“Ta lại không có để cho ngươi cùng với nàng yêu đương a, ta chỉ là để nàng giúp ngươi sinh đứa bé mà thôi! Ngươi làm sao lòng dạ hẹp hòi như vậy?”

Rốt cục không cần Ngụy Thanh Ngư trở về chạy truyền lời .

Sau lưng đại tẩu đã không chịu nổi, khí thế hung hăng lao đến.

“Vậy ta đều nói rồi ta không muốn hài tử, nếu như muốn  lời nói, ta chỉ muốn muốn ngươi cho ta sinh con.”

“Vậy ta không phải sinh không được sao?”

“Sinh không được chúng ta cũng đừng có a! Lại nói không phải còn có Ngụy Thanh Ngư sao?”

Ngụy Thanh Ngư: “???”

Nàng nghiêng đầu một chút, hoang mang mà nhìn trước mắt ngay tại cãi nhau  đại ca đại tẩu.

O_o

Làm sao......

Nàng ngay cả yêu đương đều không có đàm luận bên trên, hai người kia vì cái gì đem con của nàng đều dự định nha?

“Vậy ngươi trong đời không có một cái nào con của mình, ngươi không cảm thấy thật đáng tiếc sao?”

“Ta tiếc nuối cái chim a?”

Ngụy Vĩ thật  giận điên lên, bày ra Đại Bằng giương cánh  động tác, tại Giang Lệ Nguyệt chung quanh vòng quanh nàng quơ.

“Sinh đứa bé có cái cái rắm dùng a?”

“Ngươi nhìn ta, ngươi xem một chút Ngụy Thanh Ngư, hai ta nghĩ là thế nào hiếu kính cha của mình sao?”

Giang Lệ Nguyệt đến cùng đến trường quá ít, tư tưởng vẫn tương đối truyền thống.

Có thể Ngụy Vĩ không thể nào tiếp thu được cùng trừ nàng bên ngoài  nữ nhân sinh con.

Hai người trước mắt làm cho càng ngày càng nghiêm khắc.

Ngụy Thanh Ngư hoang mang  sờ lên đầu, lui lại hai bước, ngồi ở dưới mái hiên  trên bậc thang.

Nha

Đây chính là vợ chồng sinh hoạt sao?

Nàng đối với vợ chồng sinh hoạt duy nhất quan sát hàng mẫu, chính là trước mắt đại ca đại tẩu.

Ngụy Thanh Ngư hai tay dâng mặt, cánh tay chống tại trên đầu gối, ánh mắt chăm chú mà nhìn xem ngay tại cãi nhau  hai người.

Ý đồ từ bên trong học được chút gì.

Mỗi đối với vợ chồng đều sẽ như vậy phải không?

Cái kia Lục Tinh cùng hắn sau này thê tử cũng sẽ có bộ dạng như này cãi nhau sao?

Hẳn là sẽ không.

Bởi vì Lục Tinh là cái người rất tốt, dễ nói chuyện, cũng rất mềm lòng, gặp được vấn đề gì nói, hắn nghĩ hẳn không phải là cãi nhau, mà là muốn làm sao giải quyết.

Ân, hẳn là dạng này.

Ngụy Thanh Ngư không tưởng tượng ra được Lục Tinh không kiềm chế được nỗi lòng cùng người cãi nhau dáng vẻ.

Suối nước nóng mây mù lượn lờ.

Suy nghĩ của nàng cũng nương theo lấy bên tai  tiềng ồn ào, dần dần bay xa.

Ưa thích một người là như vậy.

Ăn vào đồ ăn ngon sẽ nghĩ tới hắn, nhìn thấy xinh đẹp phong cảnh sẽ nghĩ tới hắn, gặp được các loại nhân sự vật, đều sẽ nghĩ đến hắn.

Ưa thích một người là như vậy.

Ngụy Thanh Ngư lại nghĩ tới Trì Việt Sam  đầu kia vòng bằng hữu.

Trải qua Ôn Tổng  bối cảnh giới thiệu đằng sau, nàng rốt cục lấy lại tinh thần.

Nguyên lai.

Trì Việt Sam phát vòng bằng hữu này thời điểm, là tại tú ân ái nha.

Nguyên lai.

Nàng cùng Lục Tinh đợi cùng một chỗ a.

Ngụy Thanh Ngư hay tay chống càm, một mực lý trí khắc chế đại não, giờ phút này cũng không nhịn được toát ra một cái ý nghĩ.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam ở cùng một chỗ sao?

Muốn hỏi một chút hắn sao?

Thế nhưng là nàng dựa vào cái gì hỏi đâu, nàng cũng không phải Lục Tinh  ai..............