Chương 1240 phòng thay quần áo

Chương 1240 phòng thay quần áo

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Ngụy Thanh Ngư còn chưa kịp quay đầu, cũng cảm giác gương mặt dán lên  một khối băng.

Suối nước nóng này vốn là hun đến người vừa nóng lại nóng nảy.

Như thế một băng, ngược lại để nàng cảm thấy dễ chịu.

Một bóng người từ phía sau đi ra, trong tay dẫn theo kem ly  hộp, ngồi ở nàng bên cạnh trên bậc thang.

Ngụy Thanh Ngư quay đầu, yên lặng nhìn xem hắn.

“Lục Tinh.”

Ân

Lục Tinh gật đầu, đem trong tay  kem ly hộp đưa cho Ngụy Thanh Ngư.

“Mời ngươi ăn.”

Trước đó Ngụy Thanh Ngư cũng mời hắn ăn thật nhiều khẩu vị  kem ly, đây cũng là trả lại .

Ngụy Thanh Ngư cũng không có nhăn nhăn nhó nhó cự tuyệt.

Nàng nhìn xem đưa tới trước mắt kem ly, nhìn nhìn lại phong khinh vân đạm, tưởng niệm đã lâu Lục Tinh.

“Tạ ơn.”

Ngụy Thanh Ngư nhận lấy kem ly.

Lục Tinh nhìn xem nàng.

Ngụy Thanh Ngư làm việc luôn luôn đều rất nghiêm túc.

Coi như chỉ là đơn giản quét cái  nàng cũng sẽ giống như là đang làm cái gì đại sự một dạng.

Mà bây giờ.

Ngụy Thanh Ngư trong tay bưng lấy kem ly  hộp.

Nàng xé mở bao khỏa thìa  cái túi, nhẹ nhàng múc một muỗng tuyết bạch tuyết bạch kem ly.

“Ngươi nếm qua sao?”

“Ta nếm qua .”

Lục Tinh trả lời một câu, đồng thời khắc sâu ý thức được Ngụy Thanh Ngư hay là cái kia tương đối là đơn thuần  Tiểu Ngư.

Cái này nếu như đổi lại Trì Việt Sam.

Không cho hắn tới một cái nhập khẩu  kem ly, nàng đều không họ Trì.

Mà Ngụy Thanh Ngư chỉ là ngơ ngác nhẹ gật đầu.

Ân

Nàng nhẹ nhàng  mở ra phấn nộn  môi, nhấp một miếng tuyết trắng  kem ly.

Tại cảm thụ ngọt ngào hóa tại khoang miệng đồng thời, linh xảo  cái lưỡi cuốn qua bên môi, tại Lục Tinh  trong ánh mắt hiện lên nhất đỏ thẫm  một vòng phấn.

“Ăn thật ngon, cám ơn ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư chân thành nhìn xem Lục Tinh.

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, nghĩ thầm chính mình làm sao thành như bây giờ ?

Trì Việt Sam toàn trách!

“Không có việc gì, đúng rồi, bọn hắn tại lăn tăn cái gì?”

Lục Tinh không còn đi xem Ngụy Thanh Ngư, mà là tò mò nhìn ngay tại suối nước nóng bên cạnh cãi nhau  hai người.

Cái này không đúng rồi.

Hắn nhớ kỹ, cái này Ngụy Vĩ không phải rất sủng lão bà sao?

Thế nào còn cãi vã?

Ngụy Vĩ như cái tức giận chim đại bàng, vây quanh Giang Lệ Nguyệt, không ngừng huy động hai tay, trong miệng bá bá  chuyển vận.

“Bọn hắn tại nhao nhao hài tử sự tình.”

Hài tử?

Ở đâu ra hài tử a?

Lục Tinh nhìn hai bên một chút, mặt mũi tràn đầy mê hoặc.

Cái này đại tẩu mạnh mẽ như vậy  dáng người, cũng không giống là mang thai dáng vẻ a.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng nhấp một miếng kem ly.

Ngọt ngào hóa ở trong lòng.

“Đại tẩu thân thể không tốt, không có cách nào sinh tiểu hài, nhưng là nàng lại muốn cho đại ca sinh đứa bé.”

“Cho nên nàng đem một người nữ sinh đưa đến đại ca trên giường.”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

A

Ngụy Thanh Ngư nháy nháy mắt, cắn một chút thìa.

“Đại khái chính là như vậy.”

Đây chính là nàng một mực không muốn cùng đại ca đại tẩu áp sát quá gần  nguyên nhân.

Mỗi lần đại ca đại tẩu hai người cãi nhau, cũng phải làm cho nàng xem như ống truyền lời, mệt mỏi quá .

Nhao nhao đến cuối cùng, đại ca đại tẩu ôm nhau mà khóc.

Nàng đứng ở một bên, cuống họng bốc khói.

Hôm nay Ngụy Vĩ cho nàng phát tin tức, nàng coi là lại là để nàng khi ống truyền lời đâu, cho nên liền nói chính mình không rảnh.

Không nghĩ tới.

Ngụy Vĩ thế mà cầm Lục Tinh đến dụ hoặc nàng.

Hay là không có trốn qua.

“Vậy hắn hai thương lượng đi ra biện pháp giải quyết sao? Lúc nào nói ta cái này chính sự a?”

Lục Tinh tựa ở trên bậc thang, thản nhiên tự đắc.

Ngụy Thanh Ngư bưng lấy kem ly, nhẹ gật đầu nói ra.

“Thương lượng đi ra .”

“Bọn hắn dự định thế nào giải quyết? Nhận nuôi sao?”

“Bọn hắn dự định để cho ta sinh một cái.”

A

Lục Tinh nghe choáng váng, mặt mũi tràn đầy rung động.

“Để cho ngươi sinh một cái?”

“Ân, nhận làm con thừa tự cho bọn hắn.”

Ngụy Thanh Ngư  ngữ khí bình tĩnh, tựa như đang nói không liên quan tới mình  sự tình một dạng.

Lục Tinh Nhân đều tê.

“Ngươi từ chỗ nào sinh a?”

“Tử cung.”

Lục Tinh: “......”

Đừng đùa ngươi Lục Ca cười được không?

Ngụy Thanh Ngư ăn kem ly, nhìn chằm chằm Lục Tinh  mặt.

“Ngươi là đang hỏi ta với ai sinh sao?”

“Ngươi thật đúng là đồng ý a?” Lục Tinh coi là Ngụy Thanh Ngư là tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới nàng thật  đang suy nghĩ.

Ngụy Thanh Ngư mắt lom lom nhìn Lục Tinh.

“Nếu như ngươi đồng ý......”

“Ách......” Lục Tinh bỗng nhiên đứng người lên, “Tiểu Ngụy Tổng!”

Hắn quyết định hay là trò chuyện điểm chính sự đi.

Ngụy Thanh Ngư cắn thìa, ngửa đầu bên trên mắt tuyến nhìn xem Lục Tinh, không công gầy teo một đoàn nhỏ núp ở nơi đó.

Lục Tinh một chút cũng không nhìn, trực câu câu nhìn chằm chằm Ngụy Vĩ.

“Ngươi cái này cái gì ánh mắt?” Ngụy Vĩ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn không đến mức mị lực lớn đến ngay cả Lục Tinh đều mê đảo đi? Thế nào một mực nhìn lấy hắn đâu?

Lục Tinh một mặt thâm trầm cảm khái nói.

“Rất lâu không có gặp Tiểu Ngụy Tổng  quá tưởng niệm .”

Ngụy Vĩ tin hắn cái quỷ.

Bất quá đến cùng Lục Tinh tới, hai người hay là tạm thời ngưng chiến, không có tiếp tục ầm ĩ lên.

Giang Lệ Nguyệt đi đến Ngụy Vĩ bên người, một bộ phu hát phu theo dáng vẻ.

“Tiểu Lục, ngươi đã đến.”

“Đại ca ngươi chuyên môn đem địa điểm ước ở chỗ này, nói đúng là nơi này suối nước nóng ngâm rất dễ chịu.”

“Một đi ngang qua đến cũng mệt không.”

“Đi thôi, đi đổi bộ y phục tới tắm suối nước nóng.”

“Còn có Tiểu Ngư, Tiểu Ngư ngươi cũng đi đổi bộ y phục đi, nơi này suối nước nóng ngâm thật  thật thoải mái .”

Tại chú ý tới Lục Tinh  ánh mắt đằng sau.

Đại tẩu vừa cười vừa nói, “yên tâm đi, phòng thay đồ nam nữ là tách ra  nhanh đi, mau đi đi.”

Đuổi đi Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư đằng sau.

Ngụy Vĩ nhịn không được hỏi Giang Lệ Nguyệt.

“Ngươi không cảm thấy bốn người chúng ta tại cái này rất xấu hổ sao? Vì cái gì nhất định phải định ở chỗ này đây?”

Giang Lệ Nguyệt liếc mắt nhìn hắn.

“Ngươi không có Gia Trì lão sư Wechat, không trách ngươi.”

Nàng tại nhìn thấy đầu kia vòng bằng hữu  lần đầu tiên, cũng cảm giác không được bình thường.

“Ngươi kẻ làm anh này  đối với mình muội muội  đời sống tình cảm không chú ý, vậy ta phải thay Tiểu Ngư nhìn xem nha.”

“Nhìn cái gì?”

“Nhìn xem Lục Tinh có phải là thật hay không bên ngoài có người.”

Mà mau lẹ nhất phương thức chính là mọi người cùng một chỗ tắm suối nước nóng, cái kia trên người có dấu vết gì thấy nhất thanh nhị sở.

“Ta nói cho ngươi a.”

Giang Lệ Nguyệt lôi kéo Ngụy Vĩ, dặn đi dặn lại.

“Suối nước nóng này là nam nữ tách ra .”

“Ngươi cùng Lục Tinh cua thời điểm, ngươi nhưng phải nhìn chằm chằm thân thể của hắn a, trọng điểm liền nhìn cổ a, cõng a, cái này không cần giáo ta đi?”

Ngụy Vĩ nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Nếu là hắn ngay cả cái này cũng nhìn không ra, vậy hắn những năm này vợ chồng sinh hoạt xem như uổng phí .

Lúc có  cùng chung mục tiêu đằng sau, hai người ở giữa mâu thuẫn trong nháy mắt biến mất.

Ngụy Vĩ gãi gãi đầu hỏi.

“Cái kia Lục Tinh trên thân muốn thật có đâu?”

Giang Lệ Nguyệt sâu kín nhìn xem hắn.

“Vậy đã nói rõ hắn không phải bệnh liệt dương.”

“Phốc Khụ khụ khụ ——” Ngụy Vĩ nghe được cái này ngay thẳng  hai chữ, bỗng nhiên ho khan.

“Nếu không có bệnh liệt dương, vậy thì dễ làm rồi.”

Đại tẩu lộ ra  thần bí mỉm cười.............

Ps

Ngưu bức, lại sống một năm!

Mặt khác cầu trị liệu gân viêm  phương pháp, đau không được (˃̣̣̥o˂̣̣̥).