Chương 1241 làm cha làm mẹ

Chương 1241 làm cha làm mẹ

Trong phòng thay quần áo.

Ngụy Thanh Ngư an tĩnh đứng tại tủ quần áo trước.

Trước mắt trên kệ để đó một kiện lại một kiện  áo tắm, nàng lại không nhúc nhích.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, tâm tư hoàn toàn không tại quần áo.

Nàng ánh mắt không tự giác  đi phía trái trong tay phương hướng tung bay.

Toàn bộ suối nước nóng  sửa sang không có vàng son lộng lẫy  cảm giác, ngược lại rất có phục cổ tình thú.

Ngay cả cái này nho nhỏ  gian thay đồ đều giống như dùng cây trúc cùng đầu gỗ dựng mà thành.

Đại tẩu rõ ràng nói nam nữ  phòng thay quần áo là tách ra  có thể trong lúc này chỉ cách xa một tầng thật mỏng rèm.

Cái này cũng gọi tách ra sao?

Ngụy Thanh Ngư lần nữa nhìn về hướng tầng kia thật mỏng vải rèm.

Giống như là chỉ cần từ đâu tới đây  một trận gió, liền có thể dễ như trở bàn tay  đem nó phá mở.

Phòng thay quần áo  ánh đèn cũng không sáng tỏ.

Tại mờ nhạt  bầu không khí bên trong, phong cách cổ xưa  hoàn cảnh bên dưới, phảng phất có thứ gì tại nhàn nhạt chảy xuôi, bất kỳ thanh âm gì đều đặc biệt rõ ràng.

Tỉ như tiếng tim đập.

Tỉ như quần áo tiếng ma sát.

Tầng này vải rèm có  cùng dường như không có, phi thường bịt tai trộm chuông, mà thật không may chính là, Ngụy Thanh Ngư  thính lực lại rất tốt.

Nàng lặng lẽ hít một hơi, quyết định bắt đầu lựa chọn áo tắm.

Thế nhưng là.

Tại vừa mới nắm tay khoác lên một kiện áo tắm bên trên lúc, động tác của nàng liền dừng lại.

Lực chú ý lần nữa bị hấp dẫn.

Vẻn vẹn cách một tầng rèm, nàng nghe được  rõ ràng quần áo tiếng ma sát.

Lục Tinh ngay tại sát vách.

Ngụy Thanh Ngư nhắm mắt lại, non mịn  đầu ngón tay vô ý thức nắm chặt áo tắm  góc áo.

Tiếng xột xoạt tiếng vang lên.

Thời tiết lạnh, hôm nay Lục Tinh tới thời điểm xuyên qua một kiện áo khoác màu đen, hiện tại nó bị cởi ra.

Lạch cạch một tiếng.

Giống như là dây lưng bị giải khai, lập tức vặn ra quần jean  nút thắt, lại kéo xuống khóa kéo......

Nhỏ vụn  thanh âm không ngừng vang lên.

Trút bỏ quần áo lúc phát ra tiếng ma sát, để Ngụy Thanh Ngư tâm tình đặc biệt chấn động.

Nàng bỗng nhiên bưng kín lỗ tai của mình.

Có thể những âm thanh này tựa như là có  ý thức của mình giống như  đẩy ra tay của nàng, tiến vào lỗ tai của nàng, tại trong đầu óc của nàng không ngừng mà kêu gào, hình thành hình ảnh.

Tại sao có thể dạng này?

Ngụy Thanh Ngư bịt lấy lỗ tai, ánh mắt có chút ngu ngơ.

Bình thường cho dù có cái gì nam nam nữ nữ lột sạch quần áo đứng ở trước mặt nàng, nàng cũng sẽ không nhìn một chút, cũng sẽ không có cảm giác gì, sẽ chỉ lập tức gọi bảo an.

Mà bây giờ.

Nàng chỉ là cách rèm nghe được  Lục Tinh thay quần áo  thanh âm, tâm tình liền bị quấy.

Tại sao có thể như vậy?

Tại phát hiện bịt lấy lỗ tai  phương pháp căn bản khó dùng, thậm chí để cho mình trong đại não  hình ảnh càng thêm rõ ràng thời điểm, Ngụy Thanh Ngư tuyệt vọng bụm mặt.

Nàng dứt khoát cũng không thay quần áo  ngồi ở phía dưới trong tủ treo quần áo.

Đỉnh đầu là từng kiện  áo tắm vạt áo, tựa hồ đang vuốt ve mái tóc dài của nàng.

Ngụy Thanh Ngư ôm đầu gối, đem mặt chôn vào, rơi vào trầm mặc.

“Ngụy Thanh Ngư?”

Rèm đầu kia truyền đến thanh âm.

Ân

Ngụy Thanh Ngư khẽ ừ, nhưng vẫn như cũ không chịu đem mặt từ đầu gối bên trong nâng lên.

Lục Tinh nhìn không thấy nàng tình huống nơi này, chỉ là có chút may mắn  nói.

“Dọa ta một hồi.”

“Ngươi một điểm kia thanh âm đều không có, ta còn tưởng rằng ngươi thế nào đâu.”

Ngụy Thanh Ngư càng khổ sở hơn .

“Ta không sao.”

“Có đúng không?”

Đối mặt Lục Tinh  hỏi lại, Ngụy Thanh Ngư trầm mặc mấy giây, có chút trầm muộn nói.

“Ta chẳng qua là cảm thấy chính mình có chút hỏng.”

“Đơn cử hạt dẻ.”

Lục Tinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Hắn cảm thấy Ngụy Thanh Ngư chỉ là có chút ngốc, này làm sao cùng hỏng còn dính líu quan hệ ?

Ngụy Thanh Ngư buồn buồn nói.

“Chúng ta cùng một chỗ ở chỗ này thay quần áo, ngươi đang lo lắng ta có phải hay không xảy ra vấn đề, mà ta lại nghe lấy ngươi thay quần áo  thanh âm, trong đầu không bị khống chế tưởng tượng ra hình ảnh.”

“Ngươi đang lo lắng ta, thế nhưng là ta lại tại trong đầu ý dâm ngươi.”

Cho nên ta cảm thấy ta rất xấu.

Lục Tinh: “......Ý dâm?”

Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở, hắn thật  cảm thấy Ngụy Thanh Ngư có đôi khi dùng từ rất đáng sợ, không có chút nào cho mình lưu mặt loại kia.

Người bình thường nói ra ý nghĩ của mình, đều sẽ điểm tô cho đẹp chính mình.

Mà Ngụy Thanh Ngư đó là không có chút nào điểm tô cho đẹp chính mình a, ngay thẳng  nói ngay .

“Trong đầu của ngươi làm sao ý dâm ta ?”

Lục Tinh nói ra câu nói này thời điểm, đều cảm giác muốn cười.

Rõ ràng ý dâm hai chữ tại hiện đại ngữ cảnh là mang theo nghĩa xấu .

Thế nhưng là nghe Ngụy Thanh Ngư buồn buồn nói ra hai chữ này, hắn không có chút nào  cảm giác khó chịu, chỉ cảm thấy đặc biệt tốt chơi.

“Ta đang nghe ngươi cởi quần áo  thanh âm, tưởng tượng ngươi cởi quần áo  hình ảnh.”

Ngụy Thanh Ngư tự trách  nói.

Nàng rất muốn khống chế đầu óc của mình, nhưng là chỉ cần vừa nghe thấy thanh âm này, nàng căn bản là khống chế không nổi.

Thậm chí che lên lỗ tai, ngược lại tưởng tượng hình ảnh rõ ràng hơn .

Cái này rõ ràng trước kia chưa từng có.

Ngụy Thanh Ngư  trong đầu lại vang trở lại trước đó Ôn Tổng nói lời.

Lục Tinh cùng Trì tiểu thư tại trong khách sạn, bọn hắn đều là niên kỷ nhất phong nhã hào hoa  nam nam nữ nữ, cũng là tinh lực cùng thể lực tốt nhất.

Bọn hắn có thể sẽ hôn, ôm, thậm chí làm càng sâu một bước  sự tình.

Lúc trước  Ngụy Thanh Ngư, tựa như một bộ lạnh như băng  thi thể, căn bản không có nghĩ tới phương diện này  sự tình.

Thế nhưng là mấy ngày nay.

Trong óc của nàng, không tự giác  đang vang vọng những lời này, đang vang vọng những hình ảnh này.

Nàng căn bản khống chế không nổi.

Ngụy Thanh Ngư ngồi tại trong tủ treo quần áo, bưng bít lấy mặt mình, như thác nước  mái tóc đen dài khoác rơi vào tế bạch  đầu vai, nàng cảm giác rất xấu hổ.

“Đây không phải rất bình thường sao?”

Lục Tinh mang theo ý cười  thanh âm không có bị rèm trở ngại, truyền tới.

Ngụy Thanh Ngư cảm thấy hắn đang an ủi chính mình.

“Ta nói thật.”

Lục Tinh nhìn xem trong gương  chính mình, dùng phấn nhào dính lấy phấn lót dịch, tại trên cổ của mình vỗ nhè nhẹ đánh lấy, che bên dưới những vết tích kia.

Nếu không, bị người nhìn thấy cảm giác rất xấu hổ.

“Khổng Tử còn nói  thực sắc tính dã.”

Lục Tinh lại dính một chút phấn lót dịch, đập vào đầu vai, nói liên miên lải nhải nói.

“Mà lại một cái 19 tuổi  thiếu nữ, thân thể khỏe mạnh, dung mạo xinh đẹp, nhìn thấy giống ta đẹp trai như vậy  soái ca, trong lòng  hormone nảy mầm một chút, rất bình thường.”

Trì Việt Sam nói chuyện ưa thích tối giẫm người khác, Lục Tinh nói chuyện ưa thích tối khen chính mình.

“Trừ ngươi ở ngoài, ta không có đối với những khác  cái gì soái ca từng có loại cảm giác này.”

Ngụy Thanh Ngư lặng lẽ phản bác một câu.

Lục Tinh nở nụ cười.

“Vậy thì càng nói rõ cái này rất bình thường .”

“Ngươi đối với đặc biệt  người có loại cảm giác này, cũng không phải cái gì lạm tình đến gặp ai cũng phát tình  động vật.”

“Chúng ta là người, cũng không phải máy móc, tại dây chuyền sản xuất bên trên đều có thể tự động sinh sản.”

“Cũng là bởi vì có loại này nảy mầm tâm tình, nhân loại mới không có diệt tuyệt.”

“Đây không phải cái gì đáng đến xấu hổ  sự tình, trông thấy mỹ hảo đồ vật sinh ra một chút tưởng tượng, cái này đặc biệt bình thường, không cần trách cứ chính mình.”

“Mà lại, dù cho nghe được ngươi nói như vậy, ta cũng không có cảm giác không thoải mái nha.”

Lục Tinh đối với tấm gương xoay người, nhìn thấy trên lưng mình bị móng tay vồ xuống  vết tích, thở dài.

“Cá con, không cần đối với mình quá hà khắc.”.