Chương 1242 chúc ngươi hạnh phúc

Chương 1242 chúc ngươi hạnh phúc

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ núp ở trong tủ treo quần áo, hai tay bụm mặt, trầm mặc không nói.

Chỉ là giấu ở tóc dài thời gian cặp kia đẹp đẽ tiểu xảo  lỗ tai, chậm rãi từ trắng nõn biến thành màu hồng nhạt, cuối cùng lại chuyển thành đỏ thẫm, cùng trắng noãn làn da tạo thành nhất sự chênh lệch rõ ràng.

Cá con......Cá con......

Nàng còn là lần đầu tiên nghe được Lục Tinh gọi nàng như vậy.

Lần này nhìn thấy Lục Tinh, hắn bỗng nhiên trở nên trở nên......

Ngụy Thanh Ngư ở trong lòng đã đổi rất nhiều  hình dung từ, lại đều không có cách nào chính xác hình dung đi ra loại cảm giác này.

Hiện tại  Lục Tinh hoàn toàn nhu hòa xuống tới.

Hiệp ước kỳ  Lục Tinh, ôn nhu đến hư giả, hiệp ước sau Lục Tinh, lãnh đạm đến để cho người ta khổ sở.

Chỉ có hiện tại.

Chỉ có hiện tại  Lục Tinh, thật giống như tất cả khó khăn đều giải quyết, cùng mọi chuyện cần thiết toàn bộ hoà giải, trở nên nhu hòa xuống tới.

Ngụy Thanh Ngư ôm chân, đem cái cằm chống đỡ tại trên đầu gối, nhẹ nhàng nói.

“Chúc phúc ngươi a.”

Thanh âm nhỏ đến chỉ có mình có thể nghe thấy  chúc phúc, phiêu tán ở trong không khí.

Nếu như nói, cùng Trì tiểu thư cùng một chỗ, có thể làm cho Lục Tinh có biến hóa lớn như vậy, vậy nàng cảm thấy, cái này tựa hồ cũng là một kiện rất không tệ sự tình.

Ngụy Thanh Ngư ngửa đầu, thấy được vô số kiện áo tắm tại mơ hồ  lung lay.

Nàng duỗi dài cánh tay, tùy ý bắt một kiện.

Mà bất thình lình  một cái lực, phá vỡ cố định  an tĩnh, những cái kia áo tắm tựa như là sắp xếp tốt hơn nhiều mét nặc cốt bài, quần áo tính cả giá áo, một cái tiếp một cái  rơi xuống.

A

Một cái giá áo đánh vào trên đầu, Ngụy Thanh Ngư đau đến thở nhẹ một tiếng.

Âm tiết ngắn ngủi, lại nhanh chóng bị vùi vào vô số  áo tắm bên trong.

“Ngụy Thanh Ngư?”

Lục Tinh sửng sốt một chút, vứt xuống trong tay  phấn nhào cùng phấn lót dịch, không chút do dự, bá  xốc lên  tầng kia thật mỏng rèm.

Nam nữ phòng thay quần áo  bố trí cũng không có cái gì khác nhau.

Trong tầm mắt của hắn không có Ngụy Thanh Ngư  thân ảnh, chỉ có thấy được cao cao nổi lên  tầng dưới chót tủ quần áo.

Nhà này suối nước nóng  các loại chi tiết nhỏ đều làm  phi thường đúng chỗ, liền ngay cả cho khách nhân cung cấp áo tắm chủng loại, cũng nhiều đến đếm không hết.

Mà giờ khắc này, những cái kia thân mật  chi tiết nhỏ, đều tầng tầng lớp lớp đặt ở Ngụy Thanh Ngư trên thân.

“Nơi này.....”

Một cái tuyết trắng như ngó sen  cánh tay từ đống quần áo bên trong đưa ra ngoài, thanh âm có chút buồn bực.

Gặp nàng không có gì đáng ngại, Lục Tinh cười ra tiếng, sải bước đi qua.

Ấy, không đúng, làm sao lưu điểu ?!

Lục Tinh mộng một chút, sau đó cấp tốc trên mặt đất nhặt lên một kiện áo tắm choàng tại trên người mình.

Hắn một bên buộc lên đai lưng, một bên hướng phía tủ quần áo dưới đáy đi đến.

“Đừng sợ, ta tới cứu ngươi !”

Lục Tinh bày ra một bộ hết sức chăm chú tìm kiếm cứu ngữ khí.

Nha

Ngụy Thanh Ngư  cánh tay không giãy dụa nữa, rũ ở tầng tầng lớp lớp trong quần áo, lẳng lặng chờ đợi có người tìm tới nàng, tỉnh lại nàng.

Cũng may Lục Tinh không để cho nàng đợi quá lâu.

Hắn mấy bước liền đi tới tủ quần áo bên cạnh.

Những cái kia tầng tầng lớp lớp, đủ mọi màu sắc  áo tắm, giống như là hộp quà tặng tinh mỹ  giấy đóng gói.

Mà hắn giống như là mở quà giống như  lột ra một tầng lại một tầng  quần áo.

Cuối cùng, hắn thấy được trân quý nhất bảo vật.

Ngụy Thanh Ngư đổ vào tầng tầng lớp lớp, đủ mọi màu sắc  áo tắm ở giữa, tuyết trắng trong suốt làn da, so món kia thêu lên Tuyết Liên  áo tắm còn muốn trắng nõn, mái tóc đen dài tứ tán như hoa.

Nàng híp mắt, một tay khác xoa mình bị giá áo nện vào  đầu.

Mặc dù nhức đầu đau.

Nhưng ở nhìn thấy Lục Tinh lo lắng nàng, gấp đến chỉ mặc kiện kiểu nữ áo tắm liền chạy đến đằng sau, nàng cảm thấy một trái tim giống như là thổi phồng  một dạng, nhẹ nhàng .

Thế nhưng là.

Một giây sau.

Lục Tinh nhìn xem bỗng nhiên sửng sốt  Ngụy Thanh Ngư, nghi ngờ hỏi.

“Thế nào?”

“......Rất đau.”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc  nhìn xem nương theo lấy Lục Tinh ngồi xổm người xuống, từ hắn áo tắm vạt áo bên trong, lộ ra tại trên đùi  cái kia dấu răng, nhẹ nhàng nói ra.

Lục Tinh sửng sốt một chút, sau đó theo Ngụy Thanh Ngư  ánh mắt nhìn sang.

Ác thảo!

Nơi này làm sao còn có?!

Lục Tinh lập tức chuyển ngồi xổm tư thế biến thành tư thế quỳ.

Nhìn thấy Lục Tinh bất động thanh sắc cải biến tư thế dáng vẻ, Ngụy Thanh Ngư  khóe miệng cong một chút, cho dù là dạng này, trong đầu của nàng cái thứ nhất xuất hiện  ý nghĩ, thế mà cũng là hắn rất đáng yêu.

Nguyên lai khổ sở cùng tâm động là có thể đồng thời phát sinh.

Ngụy Thanh Ngư giống như là đã mất đi tất cả khí lực, một ngón tay cũng lười động, cứ như vậy uốn tại  trùng điệp  áo tắm ở giữa.

Lục Tinh ngồi quỳ chân tại bên người nàng.

Hắn mặc là vừa rồi tiện tay nhặt lên  kiểu nữ áo tắm, lại thêm như thế quy quy củ củ ngồi xổm hạ xuống, không chú ý hắn  giới tính, liền thật  tựa như là tốt thê tử một dạng.

Mềm mại  vải vóc đệm lên gương mặt của nàng, Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm Lục Tinh, bỗng nhiên nói ra.

“Ngươi thật xinh đẹp.”

Chân chính mỹ nhân, cho tới bây giờ đều là thư hùng chớ phân biệt .

Đây là Ngụy Thanh Ngư lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh mặc loại này nữ trang, nhìn rất xinh đẹp.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, cúi đầu ừ một tiếng.

Gặp được khó trả lời  vấn đề, hắn lại trầm mặc .

Lúc đầu nghĩ đến đã đem thường gặp địa phương đều dùng phấn lót dịch đắp lên  một hồi liền nói vết thương không thoải mái, không xuống nước liền tốt.

Nhưng là trái muốn phải không chút suy nghĩ đến, Trì Việt Sam sẽ ở loại địa phương ẩn nấp này lưu lại dấu răng.

Hảo chết không chết, còn liền bị Ngụy Thanh Ngư thấy được.

Rõ ràng bị nhìn thấy cũng không có gì, nhưng Lục Tinh chính là bỗng nhiên chột dạ, có một loại chính mình làm hư hảo hài tử  cảm giác.

Ngụy Thanh Ngư uốn tại  tầng tầng lớp lớp áo tắm ở giữa, Lục Tinh ngồi quỳ chân tại bên cạnh nàng, không khí an tĩnh ẩm ướt, nếu như có thể một mực tiếp tục như thế, tựa hồ cũng rất tốt.

Tầm mắt của nàng, rơi vào  Lục Tinh trên khuôn mặt.

Vừa rồi tại suối nước nóng bên cạnh tia sáng quá lờ mờ, lại thêm Lục Tinh đội mũ, nàng không có thấy rõ.

Cho tới bây giờ.

Thẳng đến khoảng cách gần như thế, nàng mới nhìn đến  Lục Tinh  toàn cảnh.

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm Lục Tinh  bờ môi, nơi đó tựa hồ trầy da.

Phát giác được cái kia đạo không cách nào coi nhẹ  ánh mắt, Lục Tinh chột dạ cảm giác càng ngày càng thịnh, hắn cúi đầu, ngồi quỳ chân  càng đoan chính.

Ngụy Thanh Ngư đột nhiên cảm giác được trái tim khẽ nhăn một cái, một cỗ khó nói nên lời  chua xót cảm giác giống như là thuỷ triều, mãnh liệt đập vào mặt.

Dù cho đã ở trong lòng, cùng chính mình lặp lại vô số lần ——

Ngươi không có tư cách nhúng tay Lục Tinh  sinh hoạt.

Lục Tinh với ai cùng một chỗ, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì lập trường cùng thân phận đi chỉ trích.

Ngụy Thanh Ngư nhắm mắt lại.

Nàng coi là những ngày này đêm ở trong lòng khuyến cáo mình, đã tạo thành một đạo kiên cố  sông hộ thành, thế nhưng là khi nhìn đến Lục Tinh đằng sau, bọn chúng lập tức đào ngũ, đem nàng bao phủ.

Ngụy Thanh Ngư khóe miệng giơ lên, là từ trước tới nay chưa từng gặp qua  xán lạn đường cong.

“Chúc mừng ngươi a Lục Tinh.”

Nàng biết Lục Tinh cúi đầu.

Cho nên nương theo lấy chúc phúc âm thanh  là viên kia óng ánh trong suốt nước mắt, vô thanh vô tức biến mất tại ở giữa sợi tóc.

Tới cũng nhanh, đi được nhanh, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua..............