Chương 1243 tự tiện ưa thích

Chương 1243 tự tiện ưa thích

Lục Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trước mắt Ngụy Thanh Ngư Động cũng bất động, lẳng lặng gối lên mềm mại  áo tắm ở giữa.

Ánh mắt của nàng trầm tĩnh mà thanh u, chỉ nhìn chằm chằm hắn, giọt giọt óng ánh sáng long lanh  nước mắt, từ khóe mắt xẹt qua, biến mất tại ở giữa sợi tóc.

Nước mắt của nàng không hề có một chút thanh âm.

Chỉ cần Lục Tinh nhắm mắt lại, như vậy truyền đến trong lỗ tai  tất cả đều là lời chúc phúc của nàng.

Có thể Lục Tinh hết lần này tới lần khác ngẩng đầu.

Ngụy Thanh Ngư giơ cánh tay lên, đầu ngón tay tới gần Lục Tinh  mặt, lại đang cách vài centimet  địa phương ngừng lại, hư hư  lơ lửng giữa không trung.

“Cười một cái đi.”

“Ngươi không có làm sai bất cứ chuyện gì, là ta tại đơn phương  thích ngươi.”

Cái kia tại chút tình cảm này ở trong, sinh ra ngọt ngào, bi thương, xoắn xuýt, lại dựa vào cái gì muốn để Lục Tinh Lai phụ trách đâu.

Là nàng tự tiện  tại ưa thích Lục Tinh.

Thậm chí nói, Lục Tinh chạy trước chạy sau giúp nàng, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Ngụy Thanh Ngư rõ ràng cảm thấy hốc mắt mỏi nhừ, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy giương lên một chút xíu  khóe miệng, để Lục Tinh đừng tới lo lắng nàng.

Yêu đương là chuyện tốt.

Lục Tinh nguyện ý dứt bỏ khúc mắc, lần nữa tiến vào một đoạn tình cảm, càng là chuyện tốt.

Nàng không có khả năng cứ như vậy phá hư Lục Tinh  cuộc sống mới.

Ngụy Thanh Ngư cố gắng  giơ lên khóe miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Lục Tinh ngồi quỳ chân trên sàn nhà, hai tay khoác lên đầu gối, hắn nghiêng mắt, nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư Hư Hư lơ lửng giữa không trung  bàn tay.

Mấy giây đằng sau.

Lục Tinh có chút nghiêng đầu, đem mặt dán tại nàng  lòng bàn tay.

Ngụy Thanh Ngư ngây ngẩn cả người.

Lòng bàn tay truyền đến  mềm mại xúc cảm, để nàng có chút đứng máy, không biết nên làm sao bây giờ.

Lục Tinh nghiêng đầu nhìn xem nàng, ngữ khí phiền muộn  nói.

“Mỗi lần nghe được ngươi nói loại lời này, trong lòng ta không cảm thấy rất nhẹ nhàng, chẳng qua là cảm thấy rất khó chịu, giống như là làm có lỗi với ngươi  sự tình.”

“Có lỗi với.”

Ngụy Thanh Ngư nói thật nhỏ.

Nàng nói những lời này  mục đích, là vì không để cho Lục Tinh cảm thấy khổ sở, có thể làm sao còn là không như mong muốn nữa nha.

Hay là nói, nàng cùng trước kia một dạng, không nói lời nào mới là tốt nhất.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi.

Hắn chỉ có tại Ngụy Thanh Ngư nơi này, mới có loại này cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng cũng không phải cái gì đặc biệt quan hệ, nhưng chính là cảm thấy rất hổ thẹn.

Hoặc là nói.

Vô luận là ai, đối mặt dạng này một viên óng ánh sáng long lanh  tâm, đều sẽ cảm giác đến xấu hổ.

Lục Tinh thở dài một tiếng, nắm lấy Ngụy Thanh Ngư  tay, mang theo cánh tay của nàng, đem nàng từ tầng tầng lớp lớp áo tắm ở trong mò đứng lên.

Quần áo xếp tại bên chân, hắn xoay người.

“Thay xong quần áo liền ra đi.”

“Vậy còn ngươi?”

“Ta?” Lục Tinh cười chỉ chỉ chân của mình, “ta phải đóng đóng dấu a, bị ngươi thấy coi như xong, nếu như bị đại ca ngươi đại tẩu đều thấy được, nhiều xấu hổ a.”

Ngụy Thanh Ngư buông thõng mắt, đứng tại chỗ, lẳng lặng hỏi.

“Cần hỗ trợ sao.”

“......Cái gì?”

Lục Tinh kinh ngạc quay đầu, đối mặt Ngụy Thanh Ngư sâu thẳm  đôi mắt.

Không có bất kỳ cái gì đùa giỡn ý tứ.

Nàng là rất nghiêm túc đang hỏi, có cần giúp một tay hay không.

Lục Tinh há to miệng, hắn thường xuyên sẽ bị Ngụy Thanh Ngư thật đơn giản nói làm cho  cứng đờ ra đó, cái gì đều nhảy không ra.

“Ngươi không cảm thấy đối ngươi như vậy rất tàn nhẫn sao?”

“Còn tốt.”

Lại tới.

Lại tới!

Lại là dạng này!

Đơn giản hai chữ, để Lục Tinh cảm thấy mình giống như làm cái gì chuyện sai, không hiểu thấu cảm thấy áy náy đứng lên.

Lục Tinh cảm thấy giống như một cỗ khí ngạnh tại trong lồng ngực.

“Tùy ngươi.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng đi theo Lục Tinh  sau lưng, vượt qua cái kia thật mỏng bố nghệ rèm, đi vào mới trong phòng thay quần áo.

Tại tấm gương  trên mặt bàn, còn để đó phấn nhào cùng phấn lót dịch.

Nàng cầm lên phấn nhào, quay đầu hỏi.

“Còn có chỗ nào cần che đậy sao?”

Lục Tinh không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư thật  theo tới rồi.

Tâm lý uỷ viên đâu, hắn hiện tại trong lòng đặc biệt không dễ chịu!

“Trên lưng.”

Lục Tinh quay lưng lại, giải khai dây buộc, tuột đến bên hông, lộ ra rắn chắc  lưng eo.

Ngụy Thanh Ngư đứng tại chỗ, trầm mặc  đánh giá.

Vốn nên nên sạch sẽ phần lưng, hiện tại đột ngột nhiều một chút vết đỏ, giống như là móng tay xẹt qua lưu lại  ấn ký.

Đây là làm sao lưu lại đây này?

Ôm sao?

Ngụy Thanh Ngư  trong đầu bắt đầu thôi diễn.

Nàng cực lực  xem nhẹ chính mình tâm tình sôi động, chỉ là cầm phấn nhào, chen lên phấn lót dịch, vỗ nhè nhẹ đánh vào Lục Tinh  trên lưng.

Những vết đỏ kia, bị một chút xíu  che đậy đứng lên.

Ngụy Thanh Ngư  động tác rất ổn định, trừ giống lấp một đoàn ẩm ướt cây bông  ngực, có chút im lìm.

Cảm giác được trên lưng nhu hòa  động tác, Lục Tinh có chút phát điên.

Hắn thật  không biết nên cầm Ngụy Thanh Ngư làm sao bây giờ.

“Ngươi lần sau có thể cẩn thận một chút, không phải vậy dạng này dùng sức  bắt, làn da sẽ có vấn đề.”

Ngụy Thanh Ngư tại sau lưng bình tĩnh nói.

Lục Tinh càng phát điên.

Hắn tuân theo có thể cứu vãn một cái liền cứu vãn một cái, tốt nhất để Ngụy Thanh Ngư cảm thấy hắn đang cùng Trì Việt Sam yêu đương, sớm làm hết hy vọng  ý nghĩ, nói ra.

“Ta đã biết, tạ ơn.”

Phía sau  cái kia phấn nhào dừng một chút, lại rất nhanh khôi phục  động tác.

“Không khách khí.”

Đây càng phòng quần áo bên trong khắp nơi đều là tấm gương, Lục Tinh ánh mắt thoáng nhìn, thấy được trong mặt kính phản chiếu đi ra  hình ảnh.

Ngụy Thanh Ngư đứng ở sau lưng hắn, giống như là đang vẽ tranh giống như  thần sắc chăm chú mà chuyên chú.

Không có chút nào  ghen tỵ và phàn nàn.

Ngụy Thanh Ngư bỗng nhiên ngẩng đầu, cùng ngay tại lén lút nhìn xem tấm gương  người nhìn nhau.

Bị bắt quả tang lấy, Lục Tinh  ánh mắt bay đi .

Ngụy Thanh Ngư không có gì phản ứng, chỉ là bình tĩnh  hỏi.

“Là ngứa sao, hay là đau nhức, ta có thể lại nhẹ một chút.”

“Dạng này liền rất tốt.”

Lục Tinh chưa từng có đối mặt qua tràng cảnh như vậy, có chút không nói gì.

Trước đó Phó Thúc bị bắt gian, người kia đi lên liền cạch cạch cạch  cho Phó Thúc hai bàn tay, sau đó Phó Thúc bắt đầu ôm người ta  đùi khóc rống.

Cái này Ngụy Thanh Ngư cũng không đi quá trình, làm hắn cũng không biết ứng đối như thế nào .

“Ân, tốt.”

Ngụy Thanh Ngư  bàn tay rốt cục xuất động.

Chỉ là dùng tại  quạt gió bên trên.

Nàng dùng bàn tay nhẹ nhàng quạt gió, để cho phấn lót dịch làm càng nhanh một chút.

Cái kia yếu ớt  gió mát, đặc biệt rõ ràng, để Lục Tinh cuồn cuộn  cảm xúc yên tĩnh trở lại.

“Còn có địa phương khác sao?”

“Còn lại  ta tự mình tới.”

Tốt

Ngụy Thanh Ngư đem phấn nhào cùng phấn lót dịch để lên bàn.

“Vậy ta đi thay quần áo.”

“Ân.” Lục Tinh xoay người, “cám ơn ngươi.”

Câu này tạ ơn phiêu tán ở trong không khí, cũng không có đạt được đáp lại.

Lục Tinh sửng sốt một chút, giương mắt nhìn về hướng Ngụy Thanh Ngư.

Vừa rồi gọn gàng mà linh hoạt, còn nói muốn đi thay quần áo  người, giờ này khắc này dừng lại tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn Lục Tinh trên lưng  cái kia đạo sẹo........