Chương 1244 ngoài vòng pháp luật cuồng đồ thần nhân đại tẩu

Chương 1244 ngoài vòng pháp luật cuồng đồ thần nhân đại tẩu

Lục Tinh làn da trắng, vì cáo biệt đi qua, hắn tại du lịch thời điểm, căn bản không quản chống nắng, lộ ra làn da là không có trắng như vậy  nhưng quần áo đang đắp địa phương hay là nguyên bản  màu da.

Điều này sẽ đưa đến  vết sẹo kia tại trên lưng đặc biệt rõ ràng.

Ngụy Thanh Ngư chăm chú nhìn chằm chằm.

Ngươi

Nhất ngay thẳng, đơn giản nhất cảm xúc xông lên đầu, lông mày của nàng nhăn lại đến, thanh âm đều trở nên nghẹn ngào, vừa rồi coi như nhìn thấy Lục Tinh trên người dấu răng, nàng đều không có dạng này.

Nàng vươn tay, muốn chạm lại không dám đụng, nước mắt ngậm tại trong hốc mắt, nàng run rẩy hỏi.

“Ngươi, ngươi đau không?”

Biết Lục Tinh thụ thương  cũng biết Lục Tinh khôi phục rất tốt.

Dễ thân mắt thấy đến vết sẹo, lại là hoàn toàn không giống  cảm giác.

Tựa như ngươi tại trên mạng nhìn chỗ nào chỗ nào chết một người, cùng ngươi trong hiện thực nhìn thấy trước mắt chết một người, trùng kích cảm giác là không giống với .

“Đã tốt.”

Lục Tinh nhìn Ngụy Thanh Ngư lo lắng không được, nở nụ cười.

Hắn không nhìn Ngụy Thanh Ngư kháng cự lui lại, sợ sệt làm đau tay của hắn, trực tiếp đặt tại  chính mình  vết sẹo kia  địa phương.

“Tốt, cảm thấy sao, tốt.”

Vừa rồi nhìn thấy trên người hắn có dấu răng, Ngụy Thanh Ngư đều không có tâm tình chập chờn lớn như vậy.

Cảm giác hôm nay nếu là không để Ngụy Thanh Ngư biết hắn tốt, Ngụy Thanh Ngư trở về có thể một mực ăn không trôi cơm, ngủ không yên.

Lúc đầu người liền cùng cây gậy trúc giống như  vừa mịn lại trắng.

Cái này nếu là lại lo lắng không ăn cơm không ngủ được, vậy hắn lần sau về Hải Thành chính là đến thăm bệnh .

Ngụy Thanh Ngư một mực tại rút tay về, sợ theo đau Lục Tinh.

Có thể Lục Tinh người này căn bản là không nhìn nàng  kháng cự, thoải mái  đem nàng đặt tại  nơi đó.

Ngụy Thanh Ngư  tay vuốt ve tại vết sẹo kia bên trên, nàng giương mắt, cẩn thận từng li từng tí đánh giá Lục Tinh  thần sắc, ý đồ phát hiện có hay không không thoải mái dấu hiệu.

Không có.

Lục Tinh  thần sắc tự nhiên, một chút không thoải mái bộ dáng đều không có.

Ngụy Thanh Ngư lúc này mới yên tâm lại.

Nàng tuyết trắng  đầu ngón tay vuốt ve tại vết sẹo kia bên trên, nhìn mấy giây, mới thu hồi tay.

“Ân, ngươi tốt .”

Mấy ngày này treo lên  tâm, rốt cục để xuống.

Lục Tinh cười cười, chống nạnh.

“Ta đã nói, kỳ thật không có chút nào đau, bị đâm thời điểm không có cảm giác gì, khâu vết thương thời điểm còn đánh thuốc tê.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, lại đau lòng không dám nghe, nhưng lại lo lắng muốn tiếp tục nghe.

“Ngươi không có chiếu cố tốt chính mình.”

“Ta cái này gọi gặp chuyện bất bình một tiếng rống, tinh thần hiệp nghĩa.”

“Vậy cũng, vậy cũng hẳn là trước cam đoan an toàn của mình.”

Nếu như người kia lại đâm  sâu một chút đâu?

Lại sâu một chút, Lục Tinh còn có thể như thế cười nói chuyện với nàng sao?

Ngụy Thanh Ngư là cái người chủ nghĩa duy vật, nàng không thích luôn luôn nói giả thiết, nếu như, sự tình nếu phát sinh  vậy liền đã định ra tới.

Thế nhưng là.

Tại gặp được Lục Tinh  sự tình lúc, nàng tổng khống chế không nổi  bắt đầu muốn nếu.

Nếu như không phải đại ca đại tẩu một mực ngăn đón nàng, ngay tại tin tức đi ra  ngày đó, liền đã tại Giang Thành .

Nàng lo lắng Lục Tinh.

“Lần sau ta sẽ chú ý.”

Lục Tinh biết Ngụy Thanh Ngư đang lo lắng chính mình, cho nên hắn không có giải thích.

Không cần cùng quan tâm người của mình tranh thắng bại.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng gật đầu.

“Ngươi phải nhớ kỹ, không nên quên .”

“Tốt, ta đã biết.”

Lục Tinh gật gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, sửng sốt ngay cả một cái biểu cũng không phát hiện, đây là sợ bọn họ chú ý tới thời gian sao?

“Ngươi đi thay quần áo đi.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư lau lau khóe mắt, nhìn xem lại ủy khuất vừa đáng thương.

Lục Tinh thấy tâm đều mềm nhũn.

Nếu là về sau có cái giống Ngụy Thanh Ngư dạng này nữ nhi, dạng này quan tâm lão phụ thân, cảm giác cũng là đẹp say a.

“Đúng rồi, còn có một việc.”

Ngụy Thanh Ngư dừng bước.

Lục Tinh kiên nhẫn nghe.

“Ngươi nói.”

Ngụy Thanh Ngư không thích thừa nước đục thả câu, liền ngay thẳng nói.

“Ta mới vừa rồi giúp ngươi che những vết tích kia, là bởi vì ta cũng muốn để cho ngươi biết, tựa như ngươi mới vừa nói, loại chuyện này rất bình thường.”

Lục Tinh Đốn  bỗng nhiên, không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư  còn có một việc, lại là nhắc tới cái.

“Ngươi cùng Trì tiểu thư đều là độc thân, nếu mà có được tình cảm, phát sinh quan hệ, đều rất bình thường.”

“Lục Tinh, ngươi không có làm gì sai sự tình.”

“Chỉ cần ngươi cảm thấy rất cao hứng, vậy ta cũng vì ngươi cao hứng.”

“Ta cho tới bây giờ, cũng rất thích ngươi.”

“Nhưng ta không muốn ta ưa thích, để cho ngươi rõ ràng làm chuyện vui, nhưng cũng không vui, cảm thấy áy náy.”

Vàng ấm ẩm ướt  phòng thay quần áo, Lục Tinh nghe được Ngụy Thanh Ngư nói.

“Lục Tinh, ngươi không có nghĩa vụ vì tâm tình của ta phụ trách.”

“Lục Tinh, không cần đối với mình quá hà khắc rồi.”

Trước đó lời nói ra, lại như boomerang một dạng, lần nữa đem Lục Tinh chọc lấy cái xuyên thấu.

Hắn kinh ngạc nhìn Ngụy Thanh Ngư.

Có tóc dài đen nhánh  thiếu nữ, làn da trắng nõn, yên lặng đứng ở chỗ này, ánh mắt thanh tịnh  nói ra những này để cho người ta  tâm phanh phanh phanh nhảy loạn  lời nói.

Nếu như đổi lại những người khác, đây khả năng là lấy lui làm tiến, có thể là tại trà xanh.

Có thể Ngụy Thanh Ngư sẽ không.

Nàng nói ra khỏi miệng nói, vậy liền nhất định là thật tâm .

Nàng là thật như vậy nghĩ.

Vì để cho hắn không hổ thẹn không tự trách, đều có thể nhịn xuống tâm tình của mình, giúp hắn che lại trên thân những nữ nhân khác dấu vết lưu lại sao.

Lục Tinh nghiêng đầu, nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, tựa như là đang nhìn một mặt chân dung.

Chính mình càng đục trọc, càng có thể phụ trợ trong chân dung người kia sạch sẽ thuần khiết.

Nói xong những lời này, Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu xác định.

“Không có chuyện gì.”

Nàng quay người xuyên qua tầng kia rèm, biến mất tại  Lục Tinh  giữa tầm mắt.

Thẳng đến một lần nữa đi tới tủ quần áo trước, nhìn xem những cái kia xếp cùng một chỗ  áo tắm, Ngụy Thanh Ngư trầm mặc mấy giây, hai tay bưng kín mặt mình.

Trong lòng rất chua.

Cũng không muốn Lục Tinh bởi vì nàng mà cảm thấy áy náy.

Lục Tinh rõ ràng không có làm gì sai sự tình, rõ ràng một mực tại giúp nàng, rõ ràng đang cố gắng tìm hạnh phúc.

Chỉ là cái này trong hạnh phúc không có nàng, sẽ để cho nàng cảm thấy có một chút khổ sở.......

“Ai lão bà, ngươi nói, bọn hắn có thể hay không hắc hưu hắc hưu ?”

Ngụy Vĩ nằm nhoài cạnh suối nước nóng, điểm một cái màn hình điện thoại di động, nhìn xem sáng lên  thời gian, nghĩ thầm thay cái quần áo không cần lâu như vậy đi.

Giang Lệ Nguyệt tự tin cười một tiếng, sâm một khối dưa hấu, đút tới  Ngụy Vĩ bên miệng.

“Chỉ cần bọn hắn con mắt không mù, liền có thể tìm tới ta cho bọn hắn lưu  vật nhỏ.”

Ngụy Vĩ nhai lấy dưa hấu, ngọt ngào nước trái cây dào dạt tại khoang miệng, hắn cái gì đều không nghĩ, hài lòng cảm khái nói.

“Ai, thế nhưng là Lục Tinh nhìn cùng Trì Việt Sam cũng không minh bạch, làm sao bây giờ?”

“Vậy thì thế nào.”

Giang Lệ Nguyệt ngồi tại suối nước nóng bên cạnh, bưng đĩa trái cây, nhai nhai nhai  nói.

“Lại không có kết hôn.”

“Liền xem như kết hôn, vậy còn có thể cách a.”

Ngụy Vĩ đối với mình lão bà quan niệm có chút một lời khó nói hết, quả thực là quá tự do, nhưng hắn cũng không tốt nói cái gì.

Hắn sợ chính mình càng nhiều nói, lại hướng hắn trên giường đưa nữ nhân sinh con.

Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết.

Nếu là Ngụy Thanh Ngư thật mang thai, đó cũng là một chuyện tốt, chí ít còn có cái sau .

“Bất quá Ngụy Thanh Ngư thật  hiểu không?”

“Lục Tinh hiểu không phải .”

“Nhưng là Lục Tinh hắn không chủ động a.”

Đại tẩu sâm  một khối dưa hấu, đắc chí vừa lòng  nói.

“Hạ dược không phải tốt.”.......