Chương 1245 hoa quả vớt

Chương 1245 hoa quả vớt

Ngụy Vĩ lần thứ một vạn xác định, hắn tuyệt đối sẽ không thả Giang Lệ Nguyệt đi làm sinh ý.

Con mẹ nó quá kinh khủng.

Trước đó hắn bị Ôn Tổng cho chỉnh sứt đầu mẻ trán thời điểm, Giang Lệ Nguyệt thậm chí nói ra muốn bắt cóc Ôn Tổng  nữ nhi đến báo thù.

Cái gì gọi là ý tưởng vương a （ ngửa ra sau ）?

Liền đi hỏi một chút giới tự nhiên những động vật kia, ai dám đi trêu chọc mang theo con non  mẫu thú.

Cái này không già thọ tinh treo cổ, chán sống?

Chính là bởi vì Ngụy Vĩ đã nhận ra lão bà của mình  đặc tính này, cho nên hắn xưa nay không để Giang Lệ Nguyệt quản tiền, có cái gì muốn làm buôn bán ý nghĩ càng là trực tiếp đánh lại.

Hắn phải biết Giang Lệ Nguyệt mỗi một bút Đại Tiền  chi tiêu tác dụng.

Bằng không mà nói.

Hắn là thật sợ Giang Lệ Nguyệt lúc nào cho hắn chỉnh ra một trận lôi đình thương chiến, bởi vì Giang Lệ Nguyệt  tam quan cùng người bình thường không giống với.

Cho đến lúc đó, nghênh đón hắn liền không chỉ có là phá sản, mà là một đôi Winky tỏa sáng  ngân thủ còng tay.

Về sau cũng là vượt qua quốc gia bao ăn bao ở  thời gian .

Ngụy Vĩ nuốt một chút nước bọt, điên cuồng lắc lư đại não, đem cái này ý nghĩ cho vãi ra.

Phi phi phi.

Không có khả năng suy nghĩ, quá không may mắn !

“Ấy, bọn hắn đi ra .”

Giang Lệ Nguyệt vỗ vỗ Ngụy Vĩ  mặt, dặn dò, “ngươi có thể nhất định phải nhớ kỹ nhìn a, việc này liên quan muội muội của ngươi  chung thân hạnh phúc.”

Nói xong, Giang Lệ Nguyệt nhanh chóng chạy tới  một cái khác trong suối nước nóng.

Ngụy Vĩ thở dài một tiếng.

Ai có thể nghĩ tới hắn hiện tại thế mà còn muốn quản Ngụy Thanh Ngư  yêu đương đại sự?

Cái này còn không bằng trước kia đối chọi gay gắt đâu.

Tính chim tính chim.

Trước kia lão bà hắn thời gian trải qua rất nhàm chán, chính là mua mua quần áo, đi dạo phố.

Mà bây giờ có  Ngụy Thanh Ngư đằng sau.

Lão bà hắn tựa như một lần nữa toả sáng  sinh cơ, cùng chơi dưỡng thành trò chơi một dạng, tràn đầy phấn khởi  muốn dạy Ngụy Thanh Ngư trở thành yêu đương người phóng khoáng.

Mặc dù Ngụy Vĩ cảm thấy độ khó này rất lớn.

Nhưng hắn lão bà vui vẻ là được rồi.

Tìm một chút chuyện làm, dù sao cũng so không có việc gì ngồi cái kia nghĩ đến làm sao tìm được nữ nhân cho hắn sinh con mạnh.

Ngụy Vĩ thân thể ngâm mình ở trong suối nước nóng, cánh tay nằm nhoài bên cạnh, nhai nhai nhai  ăn dưa hấu.

Ăn hai cái.

“Thế nào cùng vừa rồi không giống chứ?”

Rõ ràng vừa rồi lão bà cho ăn rất ngọt .

Cách đó không xa, Lục Tinh mặc một thân màu đen áo tắm, chậm rãi hướng nơi này đi tới, sau lưng quang đem hắn  thân ảnh miêu tả đến cao lớn lạ thường.

Ngụy Vĩ híp mắt, nhìn xem Lục Tinh.

Đây quả thật là đẹp mắt, không có phun, ngay cả dáng đi đều cảm giác đẹp trai một chút, kình kình .

“Nhỏ Ngụy Tổng.”

Lục Tinh ngồi ở cạnh suối nước nóng.

Ngụy Vĩ ghi nhớ lão bà của mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, dò xét mà nhìn xem Lục Tinh  cổ.

Ách......Rất bóng loáng.

Giống như không có cái gì vết tích ai.

“Xuống tới cùng một chỗ bong bóng thôi.”

Ngụy Vĩ phát ra mời.

Lục Tinh vừa cười vừa nói, “hay là không được, miệng vết thương của ta vẫn chưa hoàn toàn tốt đâu.”

Sách

Ngụy Vĩ sâm  một khối dưa hấu, như có điều suy nghĩ muốn, cái này đúng vậy bên trong a.

Lão bà hắn cho nhiệm vụ chính là muốn nhìn khắp Lục Tinh  toàn thân.

Ngụy Vĩ đi lòng vòng con mắt.

“Ngươi không phải thương tổn tới eo sao, phía dưới lại không có sự tình, đến bong bóng đi, rất thoải mái.”

A

Ngụy Vĩ nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng lại, kéo dài thanh âm, thấm thía nói.

“Cái này lớn nhỏ a, đều là trời sinh.”

“Không cần ganh đua so sánh, không cần chế giễu, ngươi đừng để ý, ta coi như không nhìn thấy.”

Lục Tinh không kiềm được .

Cái này mẹ hắn ngay cả phép khích tướng đều đã vận dụng.

“Vậy ta bong bóng chân đi.”

Lục Tinh ngồi tại cạnh suối nước nóng, giải khai áo tắm  dây lưng, đem hai cái chân ngâm vào ấm áp trong nước.

Ngụy Vĩ điên cuồng nhìn lén.

“Ta tìm người, đã dựng vào  người đại sư kia  đệ tử.”

“Liền chờ cơ hội đi theo người đệ tử kia, tìm tới người đại sư kia ở tại cái nào.”

Lục Tinh vừa nói, một bên nghĩ cười.

Chủ yếu là hiện tại Ngụy Vĩ  ánh mắt cùng động tác quá bỉ ổi, không biết còn tưởng rằng Ngụy Vĩ thầm mến hắn, giành giật từng giây xem hắn.

Không nghĩ tới đi?

Ca  phấn lót dịch là chống nước .

Lục Tinh bị mỹ trang hố nhiều lần như vậy, rốt cục có một lần lật về một ván  ha ha ha!

Đáy lòng của hắn  tiểu nhân ở cuồng tiếu.

Ngụy Vĩ không yên lòng gật đầu, nhìn một hồi, bỗng nhiên có chút thất bại.

Trách không được đối mặt hắn  khích tướng, Lục Tinh bình tĩnh như vậy đâu?

Cường giả, không sợ giải thích.

Cỏ

Ngụy Vĩ tâm chết.

Tại Lục Tinh trên thân cái gì cũng không thấy lấy, chính mình còn bị trọng thương.

“Tốt, rất tốt.”

Cũng không thể trông thì ngon mà không dùng được đi?

Lão bà hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hắn cũng coi như hoàn thành một nửa.

Cái kia một nửa kia đâu......

Ngụy Vĩ nhìn về hướng trên bàn  bia.

Tràng cảnh này giống như đã từng quen biết.

Lục Tinh Tâm lĩnh thần hội, bưng lên phân đồ uống rượu, cho hai người  cái chén tất cả thêm một chén.

Chỉ là tại cho mình  ly kia đổ đầy đằng sau, hắn bắt đầu như không có việc gì nhặt lên đĩa trái cây bên trên  hoa quả hướng trong chén thả.

Mấy giây đằng sau.

“Lục Tinh, mang theo nước của ngươi quả vớt đi ra ngoài cho ta!”

Ngụy Vĩ nổi giận.

Lại có thể có người rõ ràng như vậy  trốn rượu?

Lục Tinh vừa rồi  cái chén hay là đầy  kết quả những cái kia hoa quả vừa để xuống đi vào, toàn mẹ nhà hắn tràn ra tới .

Lục Tinh có chút vô tội nháy mắt mấy cái.

“Ta chẳng qua là cảm thấy những hoa quả này ăn thật ngon, suy nghĩ nhiều ăn một chút.”

“Ngươi nhìn ta chim mặc xác ngươi.”

Ngụy Vĩ lật cho Lục Tinh một cái liếc mắt.

Hắn một lần nữa lấy ra một cái cái chén, rót rượu đầy ly, giao cho Lục Tinh.

Uống

Lục Tinh bất đắc dĩ cầm lấy cái chén.

Bàn rượu văn hóa  gió, rốt cục cũng là quét đến nơi này.

Ngụy Vĩ tức giận nói.

“Ngươi căn bản cũng không biết hàng tốt, ngươi biết rượu này ta phí hết bao lớn công phu, mới từ địa phương khác vận tới?”

“Tốt tốt tốt, ta uống ta uống.”

Biết Ngụy Vĩ đối với rượu bia ướp lạnh có bao nhiêu chấp nhất, Lục Tinh đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, lạnh buốt  chất lỏng rót vào trong bụng, để hắn tê a một tiếng.

“Thế nào? Thoải mái đi?” Ngụy Vĩ cười hỏi.

Lục Tinh gật gật đầu.

Suối nước nóng này vốn là nóng, hai chân ngâm mình ở trong nước thì càng nóng lên, lúc này một ly đá bia vào trong bụng, quả thực là nhân gian hưởng thụ.

Ngụy Vĩ giơ lên khóe miệng cười cười.

“Còn có thoải mái hơn .”

“Lại đến một chén!”

Hắn lại cho Lục Tinh rót một chén.

Lục Tinh uống bia là uống không ngã  nhất là trông thấy Ngụy Vĩ hay là cái coi trọng người, cho người ta rót rượu, chính mình tới trước một chén.

Thế là hắn cũng mở rộng.

Ngụy Vĩ bưng chén rượu lên, cùng Lục Tinh  cái chén đụng một cái, tiếp tục nói.

“Ngươi cái kia Phó Thúc, thật lợi hại.”

“Ta tìm hắn muốn  một nhóm người, hiện tại cho lão đầu cuốn lấy Lạc Bất Tư Thục.”

Lục Tinh nở nụ cười.

“Ngươi có thể cho thêm hắn điểm trả thù lao, đến ngỏ ý cảm ơn.”

Phó Thúc giống như hắn, là tuyệt đối sẽ không ngại nhiều tiền.

Ngụy Vĩ cũng cười.

“Không thể thiếu hắn.”

“Nhưng mà, ta hôm nay tới là lại muốn thương lượng với ngươi một sự kiện.”

Ngụy Vĩ cho Lục Tinh rót một chén rượu.

“Ngươi nói.” Lục Tinh bưng chén rượu, không có tùy tiện đáp ứng.

Ngụy Vĩ cùng hắn  cái chén đụng một cái.

Đinh Đông giòn vang.

“Hiện tại lão đầu một bên trong sinh hoạt Lạc Bất Tư Thục, một bên trong công việc dù sao bị người chơi ngáng chân.”

“Hắn bây giờ căn bản không có tinh lực quản Ngụy Thanh Ngư bên này.”

“Ta đánh với ngươi cái thương lượng.”

“Ngươi cõng dựa vào Liễu Gia, có suy nghĩ hay không qua mở công ty chính mình làm lão bản?”

“Lão đầu  hạ tràng chắc chắn sẽ không tốt.”

“Nhưng là hắn cùng Ngụy Thị  liên quan quá sâu, hắn một khi xuống ngựa, cái kia Ngụy Thị cũng sẽ đi xuống dốc.”

“Cùng từ lão đầu trong tay kế thừa đã đi xuống dốc  Ngụy Thị, không bằng bắt đầu từ số không, dù sao kỹ thuật ta có, tài nguyên ngươi có.”

“Đến phía sau phát triển, cũng đem lão đầu cả không được, trực tiếp đem Ngụy Thị thu mua gây dựng lại, không đều như thế sao?”

Ngụy Vĩ nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Ta muốn làm nội gian nha.”.............