Chương 1246 voi voi

Chương 1246 voi voi

Ngụy Vĩ trong lòng, nhưng không có gia tộc gì xí nghiệp  tình kết.

Ngụy Thị có hay không cũng không đáng kể.

Nhưng là Ngụy Văn Hải không chết  lời nói, hắn ngủ không yên nha.

Cái này lão đăng coi hắn là pháo hôi, cái gì việc bẩn việc cực đều muốn để hắn làm.

Chờ sau này cần người cõng nồi  liền trực tiếp đem hắn đẩy ra.

Sau đó Ngụy Văn Hải liền giả bộ như một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ, đem hắn đưa vào đi, mình ngược lại là rơi vào một thân sạch sẽ.

Vậy hắn làm sao bây giờ?

Vậy hắn lão bà làm sao bây giờ?

Ngụy Vĩ một mực hoài nghi, Ngụy Văn Hải tuyệt đối còn có mặt khác bảo bối hài tử ở bên ngoài cất giấu.

Cái này giống những minh tinh kia  hài tử.

Không quan tâm hài tử ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, hấp dẫn đại chúng  lực chú ý, chân chính bảo bối  hài tử, ngay cả một tấm ngay mặt đều không cho đại chúng trông thấy.

Ngụy Vĩ cảm thấy hắn hiện tại liền đảm nhiệm một cái tấm mộc cùng bô ỉa  tác dụng.

Lại tiếp tục như thế.

Hắn tuyệt đối sẽ so Ngụy Văn Hải chơi trước xong.

Chỉ là hiện tại Ngụy Văn Hải bên người, liền hắn cùng Ngụy Thanh Ngư đang làm việc, bao nhiêu người đều đang ngó chừng bọn hắn.

Hắn muốn bắt đầu từ số không  lời nói, tuyệt đối rất nhanh liền có thể bị phát hiện.

Nhưng là Lục Tinh liền không giống với lúc trước.

Mượn Lục Tinh  tay, mở một nhà công ty mới, kỹ thuật từ hắn cái này cầm, đều là có sẵn  tài nguyên thôi, không phải có Ôn lão bản sao?

Ngụy Vĩ cũng không tin.

Cái kia Ôn Linh Tú có thể trơ mắt nhìn Lục Tinh làm ăn bị chơi ngáng chân?

Nàng lớn như vậy  công ty, không cho Lục Tinh ra thêm chút sức sao?

Ngụy Vĩ đem rượu bia ướp lạnh uống một hơi cạn sạch.

Hắn kỳ thật có cái tưởng tượng.

Nếu có thể đem Ngụy Thị, Liễu Gia, Ôn thị  tài nguyên đều tụ tập cùng một chỗ, lại tích tụ ra một cái như thế nào  công ty đâu?

Ngụy Vĩ yên lặng nhìn xem Lục Tinh.

Mấu chốt đang ở trước mắt.

Hắn đến tìm xong đường lui, đến thoát thân thời điểm, không nói để hắn cùng lão bà trải qua so hiện tại tốt hơn, nhưng là tuyệt đối không thể so sánh hiện tại kém.

Hắn đã đáp ứng muốn dẫn lão bà hắn sống hết đời ngày tốt lành.

“Ngươi nghĩ như thế nào?”

Gặp Lục Tinh không nói lời nào, Ngụy Vĩ chủ động hỏi.

Lục Tinh chuyển cái chén trong tay.

“Liễu Thiên Lâm xác thực nói với ta, tại ngày nghỉ lễ đằng sau, để cho ta đi một cái công ty đi làm, luyện tay một chút.”

“Vậy thì tốt quá.” Ngụy Vĩ con mắt đều phát sáng lên.

Không có cái gì là đã hình thành thì không thay đổi .

Cũng không có cái gì công ty là vĩnh viễn sẽ không đổ .

Có lúc, ngươi cho rằng lại vĩnh hằng tồn tại  quái vật khổng lồ, cũng sẽ ở trong nháy mắt ầm vang sụp đổ.

Không có cái gì là vĩnh hằng .

Huống chi là một cái Ngụy Thị.

Đợi đến cuối cùng thanh toán thời điểm, đem Ngụy Thị một lần nữa thu mua  nhân viên hay là những nhân viên kia, chỉ là lão bản thay đổi.

Có cái gì khác nhau?

Ngụy Vĩ một mực mơ hồ cảm thấy, hiện tại Ngụy Thị  khoản có điểm gì là lạ.

Nhưng vô luận là Ngụy Văn Hải, hay là công ty không khí, thậm chí là mặt khác người trong nghề nhân sĩ  đánh giá, đều nói Ngụy Thị vui vẻ phồn vinh.

Ngụy Vĩ không tin.

Hắn lăn lộn lâu như vậy, hay là có một chút trực giác .

Huống chi, hắn cách Ngụy Văn Hải rất gần.

Vô luận cái này khoản có vấn đề hay không, hắn đều được nghĩ kỹ chính mình chạy thế nào đường.

“Vậy dạng này.” Ngụy Vĩ nghĩ nghĩ nói.

“Ngươi trước tiên ở Liễu Gia  công ty thể nghiệm mấy tuần, kiểm tra tình huống, sau đó ta bắt đầu tìm người liên hệ ngươi.”

Chỉ cần Lục Tinh có ý nghĩ này liền tốt.

Ngụy Vĩ sợ nhất chính là Lục Tinh cái gì đều không muốn.

“Ta nếu lại ngẫm lại.”

Lục Tinh không có một lời đáp ứng.

Ngụy Vĩ cũng tỏ ra là đã hiểu, hắn gật đầu, “có thể, nhưng không nên nghĩ  thời gian quá dài.”

Lại cho Lục Tinh cái chén trong tay rót đầy.

“Lục Tinh, ta không có cho ngươi gài bẫy, ta cũng không có đang lừa ngươi, ta là đặc biệt đặc biệt chăm chú  sẽ nói với ngươi.”

“Phàm là Ngụy Văn Hải buông tha ta, ta cũng sẽ không quản Ngụy Thanh Ngư  sự tình.”

“Thế nhưng là hắn coi ta là thành bia đỡ đạn ý tứ quá rõ ràng, cho nên hắn phải chết.”

“Không phải ta vô tình.”

“Ta chỉ là muốn cùng ta lão bà sống hết đời  phú quý thời gian, cho ai quản công ty, ta cũng không đáng kể .”

“Tốt tốt, không nói cái này.”

Ngụy Vĩ đem trong tay  rượu uống một hơi cạn sạch, vẻ mặt tươi cười  nói.

“Ta không hiện tại liền muốn ngươi trả lời chắc chắn, ngươi trở về chính mình suy nghĩ một chút.”

“Chúng ta hay là trò chuyện điểm vui sướng  sự tình.”

“Tỉ như vừa rồi tại phòng thay quần áo, ngươi cùng ta muội muội làm cái gì? Lâu như vậy mới trở về?”

Ngụy Vĩ ranh mãnh lấy nhìn  Lục Tinh.

Lục Tinh nở nụ cười, giả ngu nói đạo.

“Hàn huyên trò chuyện mỹ trang.”

Tỉ như phấn lót dịch  sử dụng cùng phấn nhào  sử dụng.

“A?” Ngụy Vĩ đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hắn coi là sẽ là nhiều lãng mạn chủ đề đâu, kết quả trò chuyện mỹ trang, bệnh tâm thần a.

Được rồi được rồi.

Hay là giữ lại một hồi hỏi Ngụy Thanh Ngư đi, tại Lục Tinh đó căn bản bộ không ra nói.

“Ngươi tại Hải Thành đợi mấy ngày?”

“Thế nào?”

“Ngươi có phải hay không cùng Hạ Dạ Sương cũng rất quen ?”

Lục Tinh trầm mặc.

Trời mới biết Hạ Dạ Sương cái tên này, từ Ngụy Vĩ trong miệng nói ra đến cỡ nào  quỷ dị.

Cái này giống bắn đại bác cũng không tới  người.

“Nàng thế nào?”

“Ba hắn ngày nghỉ này muốn đính hôn a, ta cùng Ngụy Thanh Ngư còn phải đi tham gia lễ đính hôn đâu.”

Lục Tinh đầu đầy dấu chấm hỏi.

“Đính hôn?!”

Hắn coi là Hạ lão đầu kết hôn ly hôn nhiều lần như vậy, đều xe nhẹ đường quen  không đính hôn trực tiếp kết hôn đâu.

Như thế có cảm giác nghi thức a?

Cái này nếu là gia đình bình thường, bên người có cái dạng này thân thích, khẳng định cũng không tới hướng, cũng không biết ra bao nhiêu lần tiền phần tử .

“Làm sao đột nhiên nói cái này?”

Lục Tinh cảm thấy Ngụy Vĩ chủ đề chuyển  thật sự là quá cứng nhắc .

Ngụy Vĩ gãi gãi đầu, thần bí nói.

“Hạ Tổng hiện tại vị này, ta tại lão đầu bên người nhìn thấy qua.”

A

Lục Tinh cảm thấy hắn hôm nay dưa, thật sự là ăn  đủ nhiều .

Không được, hắn phải trở về vuốt vuốt.

Ngụy Vĩ một bộ dưa chủ dáng vẻ.

“Chấn kinh đi?”

“Ta lúc đó nhìn thấy thời điểm, ta cũng rất khiếp sợ a.”

Hắn nhưng thật ra là muốn dò xét một chút Lục Tinh cùng Hạ Dạ Sương quan hệ trong đó.

Nếu là Lục Tinh cùng Hạ Tổng  quan hệ cũng rất tốt nói......Ngụy Vĩ cũng không dám muốn, nếu là Lục Tinh lập nghiệp, cái này cần là bao lớn  kỳ ngộ.

Bất quá.

Nhìn Lục Tinh cũng hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, xem ra cùng Hạ Dạ Sương  quan hệ cũng bình thường.

“Ai, cua  tốt choáng, đêm nay ngươi liền ở lại đi.”

Ngụy Vĩ uống xong cuối cùng một ngụm rượu, từ trong suối nước nóng bò lên đi ra.

Lục Tinh lập tức dời đi ánh mắt, sợ mình nhìn cái gì không nên nhìn  đau mắt hột.

“Ai, voi lớn voi lớn!”

Gặp Lục Tinh không dám nhìn, Ngụy Vĩ hứng thú, phong tao  lắc lắc hông.

Lục Tinh hù chết, cất cao giọng hô.

“Đại tẩu! Đại ca đối với ta đùa nghịch lưu manh!”

“Ngụy Vĩ! Không cần đoạt muội muội của ngươi  lão công (╬￣ mãnh ￣) lồi!”.............