Chương 1247 ta chẳng thèm để ý ngươi

Chương 1247 ta chẳng thèm để ý ngươi

Sự thật chứng minh, ngươi cảm thấy không sợ bất luận kẻ nào, chỉ là bởi vì thuộc về ngươi báo ứng có tới hay không.

Nhìn xem đang bị đại tẩu giáo huấn  Ngụy Vĩ, Lục Tinh nghĩ như thế đến.

Hưu nhàn khu để đó một tấm bàn trà, chung quanh để đó mấy cái tròn đệm, màn đêm rơi xuống, sao lốm đốm đầy trời, Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ngồi ở một bên, một bên ăn cái gì, một bên nhìn đại ca cùng đại tẩu ồn ào.

Ngụy Thanh Ngư đầu kia tóc dài màu đen rủ xuống đến bên hông, da trắng hơn tuyết.

Nàng đoan chính ngồi quỳ chân lấy, lưng eo thẳng tắp, cái cổ thon dài, đôi mắt lưu chuyển, nhàn nhạt nhìn về phía Lục Tinh, hỏi.

“Muốn uống trà sao?”

“Tạ ơn.”

Lục Tinh đem cái chén đẩy đi qua.

Chảy nhỏ giọt nước trà chảy vào Từ Bạch  trong chén, Ngụy Thanh Ngư  động tác bình tĩnh mà có trật tự, nhìn thấy người tâm tình cũng không khỏi bình thản xuống.

Nhìn xem Ngụy Thanh Ngư  tóc dài mềm mại tơ lụa, còn tản ra quang trạch, Lục Tinh nhịn không được hỏi.

“Ngươi bình thường làm sao bảo dưỡng tóc?”

Cái này cũng nuôi quá tốt.

Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu, buông xuống ấm trà, hơi nghi hoặc một chút  cúi đầu, nhìn xem tóc của mình.

“Dùng gội đầu cao cùng phát màng.”

“Phát màng?”

Lục Tinh còn tưởng rằng Ngụy Thanh Ngư sẽ nói, trời sinh cứ như vậy đâu.

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu.

“Phát màng dùng rất tốt, ngươi cần sao?”

“Ta dùng  cơ bản đều là một nhà  bọn chúng đường sản xuất có phát màng, tay màng, đủ màng, đều dùng đứng lên không sai.”

Có thể nói dùng không sai, vậy khẳng định là chính mình dùng qua......

Lục Tinh  ánh mắt, trôi hướng  Ngụy Thanh Ngư  hai cánh tay.

Ân, nhìn bạch bạch nộn nộn, tay màng dùng rất tốt .

Về phần đủ màng.....

Lục Tinh không có đi nhìn Ngụy Thanh Ngư, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt nước trà, ở trong lòng lẩm bẩm chính mình thật sự có mao bệnh  làm sao hiện tại trong đầu tất cả đều là đám đồ chơi này?!

Trì Việt Sam toàn trách!

“Không cần, không cần.”

Lục Tinh giật giật khóe miệng, có chút muốn che mặt .

Hắn cảm thấy mình hiện tại không có khả năng cùng trừ Trì Việt Sam bên ngoài  nữ nhân đợi tại cùng một chỗ, không phải vậy đầu óc luôn luôn loạn tung bay.

Trong lòng không hiểu  phát nhiệt, Lục Tinh nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Mà lúc này, đại ca cùng đại tẩu cũng cãi nhau đến đây.

Giang Lệ Nguyệt cầm điện thoại di động lên phát cái tin, rất nhanh, khách sạn  nhân viên phục vụ nữ liền lấy tới mấy cái nhìn rất cao cấp  cái bình.

Phía trên viết giống như là tiếng Pháp, Lục Tinh nghe cũng nghe sẽ không, nhìn cũng xem không hiểu.

“Đây là cái gì?”

“Tiểu Điềm rượu, đại tẩu thích uống cái này.” Ngụy Thanh Ngư nhỏ giọng nói.

“Không cho phép giảng thì thầm!” Ngụy Vĩ vỗ vỗ cái bàn, giận dữ đối với Lục Tinh nói, mà trông thấy Giang Lệ Nguyệt muốn cho Lục Tinh hai người rót rượu, hắn chủ động nhận lấy, “ấy ấy ấy, ta đổ ta đổ.”

Nói, hắn cho Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư tất cả rót một ly, đồng thời nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Rượu này một chút khí lực đều không có, còn không bằng ta rượu bia ướp lạnh đâu, còn tiện nghi.”

Lục Tinh cúi đầu nở nụ cười.

Ngụy Thanh Ngư cũng đi theo hắn cúi đầu, có chút nghiêng đầu, gặp Lục Tinh đang cười, nàng cũng cong lên  một chút khóe miệng, lấy tay che tại bên môi.

Duang

Ngụy Vĩ đem bình rượu trùng điệp thả lại trên bàn.

Cái này cái quái gì, ở trước mặt hắn cả phu xướng phụ tùy bộ kia đâu?

“Ngươi thả lớn tiếng như vậy làm gì?”

“Tay ta trượt.”

Ngụy Vĩ lầm bầm lẩm bẩm nói.

Chỉ cần là không dính đến đại sự bên trên, hắn tại lão bà hắn chỗ này, mãi mãi cũng là yếu ớt .

Gặp bốn người  chén rượu đều đổ đầy, Ngụy Vĩ giơ ly rượu lên.

“Lục Tinh, cá trắm đen a, chúng ta hôm nay tụ tại khối này mà, cũng đều là duyên phận.”

“Hôm nay cao hứng, cũng không nói khác, liền chúc chúng ta sớm ngày đá văng ra trói buộc, chân chính vượt qua vô câu vô thúc  ngày tốt lành, cạn ly!”

“Cạn ly!”

“Cạn ly!”

Bốn cái cái chén đụng nhau, Ngụy Vĩ  con mắt chính là thước.

“Lục Tinh! Ngươi có phải hay không vụng trộm vẩy rượu?”

“Không có a, ngươi nhìn cái bàn đều là làm!”

Lục Tinh mở to cái kia hai viên vòng tròn lớn tròng mắt, vô tội  giải thích.

Bên người Ngụy Thanh Ngư, cúi đầu yên lặng nhìn xem chính mình trong chén rượu không hiểu thấu trở nên nhiều hơn  rượu, rơi vào trầm mặc.

Là không có vẩy trên mặt bàn, vẩy nàng trong chén .

“Ngụy Thanh Ngư, hắn có phải hay không ——”

Nghe được Ngụy Vĩ giận dữ thanh âm, Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, đem trong tay  rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, nàng lẳng lặng nhìn Ngụy Vĩ.

A

Ngụy Vĩ người đều tê.

Hắn nói đều không có nói xong đâu, cái này Ngụy Thanh Ngư vì bao che Lục Tinh, một chén rượu trực tiếp uống xong.

Không phải nói không biết uống rượu sao?

Mặc dù rượu này số độ thấp, nhưng cũng không phải như thế cái cách uống con a!

Ngụy Vĩ đau lòng nhức óc.

“Lão bà, ngươi nhìn, hay là không sinh hài tử tốt, ta về sau nếu là trông thấy nữ nhi của ta, như thế cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt, ta phải tức chết!”

“Cái kia đến sinh mới biết được, vạn nhất liền hướng bên trong lừa gạt đâu?” Giang Lệ Nguyệt trong nháy mắt hứng thú.

Ngụy Vĩ nghĩ thầm không tốt.

Nói cái gì chủ đề không tốt, nhất định phải nâng lên hài tử!

Hắn hắng giọng một cái, quyết định họa thủy đông dẫn, thế là hỏi Lục Tinh.

“Nói đến hài tử, Lục Tinh ngươi nghĩ như thế nào?”

“A?” Lục Tinh nhìn mặt khác ba người đều nâng cốc uống, cũng không có việc gì, mới đem trong tay mình  rượu cũng chầm chậm uống xong, “hài tử cái từ này, cách ta còn quá xa.”

Giang Lệ Nguyệt khoát khoát tay.

“Không phải hỏi ngươi sinh không sinh, là hỏi ngươi dự định làm sao nuôi trẻ.”

“Ta cùng ngươi đại ca bởi vì chuyện này, ầm ĩ nhiều lần.”

Nuôi trẻ a?

Lục Tinh nghĩ nghĩ, “liền thuận theo tự nhiên đi, ta cảm thấy tiểu hài nhi tựa như hạt giống, bọn chúng là cây hay là hoa, không phải phụ huynh có thể nhúng tay.”

“Muốn cái gì đều định tốt, người gia trưởng kia làm gì?” Ngụy Vĩ phản bác.

Lục Tinh đi lòng vòng chén rượu trong tay, cười nói.

“Cây cũng có gầy còm  cây, hoa dã có nở rộ  hoa, phụ huynh có thể làm  chính là tưới nước bón phân, cung cấp một cái vật chất cùng tinh thần đều phong phú hoàn cảnh, để bọn chúng an tâm lớn lên.”

Giang Lệ Nguyệt cho Lục Tinh rót một chén rượu, cảm khái nói.

“Theo ngươi cái này khi phụ mẫu  tiêu chuẩn, nhân loại chẳng mấy chốc sẽ tuyệt chủng.”

Ngụy Thanh Ngư ngồi ở một bên, bưng lấy cái chén, lẳng lặng nghe.

Có thể Giang Lệ Nguyệt không để cho nàng an tĩnh ý tứ, cùng phỏng vấn giống như  hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi đây cá con?”

“Lục Tinh nói đúng.”

Ngụy Thanh Ngư  trả lời ngắn gọn, dứt khoát, đạo văn.

Ngụy Vĩ tức giận nói, “hai ngươi ngược lại là phu xướng phụ tùy đâu, đáng tiếc không phải thật sự vợ chồng, đạo văn người khác không đạt được, phạt một chén rượu.”

Ngụy Thanh Ngư lộ ra thần sắc mờ mịt.

“Nhưng ta thật  đồng ý quan niệm của hắn.”

“Mặc kệ!” Ngụy Vĩ thò người ra, cho Ngụy Thanh Ngư  trong chén lại đổ đầy, “chúng ta ở chỗ này thảo luận nghiêm túc chủ đề đâu, không cho phép liếc mắt đưa tình! Uống!”

“Nha......” Ngụy Thanh Ngư còn không có bưng chén rượu lên, đã cảm thấy mu bàn tay của mình bị chọc chọc.

Ân

Ngụy Thanh Ngư nhìn sang.

Chỉ gặp Lục Tinh đem chính mình  ly rượu không đặt ở bên tay nàng.

Có ý tứ gì?

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác.

“Hắn muốn giúp ngươi uống.” Đại tẩu  thanh âm giống như cười mà không phải cười.

Xem như đợi đến bước này!

“Không quan hệ, ta có thể chính mình uống.”

Đại tẩu: “......”

Ngụy Thanh Ngư ngươi về sau lại có vấn đề tình cảm, ngươi nhìn ta chim mặc xác ngươi!

Làm cái gì lặc?

Ngươi ở chỗ này làm cái gì lặc?!

Người ta giúp ngươi uống rượu, ngươi nói thứ đồ chơi gì mà?!.......