Chương 1248 vợ chồng hợp pháp

Chương 1248 vợ chồng hợp pháp

Đại tẩu hỏng mất.

Nàng xem như biết, vì cái gì nàng dạy Ngụy Thanh Ngư nhiều như vậy, nhưng là Ngụy Thanh Ngư luôn luôn nhiều lần thực chiến xảy ra vấn đề.

Người ta nam hài tử muốn giúp ngươi uống rượu, ngươi ở chỗ này nói một câu, không quan hệ, ta có thể uống.

Ngươi có bệnh a!

Ngụy Vĩ cúi đầu xuống, dùng chén rượu cản trở mặt mình, ý đồ không để cho đối diện Lục Tinh nhìn ra hắn tại cuồng tiếu.

Hắn cô muội muội này thật là Thần Nhân a!

Tuyệt đối sắt thép trực nữ!

Có thể trông thấy Lục Tinh ăn quả đắng, thật sự là hôm nay cao hứng nhất sự tình một trong.

Ngụy Thanh Ngư Mặc Mặc  đem Lục Tinh  chén rượu đẩy trở về.

“Uống ít một chút, chính ta có thể.”

Mặc dù tại trong phòng thay quần áo, nhìn Lục Tinh  vết thương gần như khỏi hẳn  nhưng là rượu cũng không tính được đồ tốt, hôm nay cao hứng uống một chút, thế nhưng không cần uống đến quá nhiều.

“Ngươi uống không xuống có thể tới tìm ta.”

Ngụy Thanh Ngư lại bổ sung một câu.

Lục Tinh: “???”

Ai, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, đây là Hồi 1: nữ hài nhi giúp hắn cản rượu .

Ngụy Vĩ nghe thấy Ngụy Thanh Ngư  lời nói, ghê răng chết.

Ha ha, còn uống không xuống có thể tới tìm ta.

Liền ngươi cái kia uống hai chén liền ngã tửu lượng, tìm ngươi làm gì?

Hắn chà xát cánh tay, “a, thật buồn nôn.”

“Tốt, Ngụy Thanh Ngư, ta hiện tại hỏi ngươi, nếu a, nếu ngươi cùng Lục Tinh kết hôn, Lục Tinh ở bên ngoài uống say mèm, một bên nôn một bên đập cửa, ngươi sẽ như thế nào?”

“Đem hắn đỡ lên giường.”

“Sai! Uống!”

“Vì cái gì?” Ngụy Thanh Ngư  con mắt mở to một chút, bên trong đều là mờ mịt.

Không phải đang hỏi nàng sẽ làm như thế nào sao, vì cái gì còn có câu trả lời chính xác cùng sai lầm đáp án?

“Ngươi hẳn là từ mắt mèo bên trong nhìn xem ai đang quay cửa, không có an toàn ý thức, ngươi nói ngươi có nên hay không uống?” Ngụy Vĩ cười đắc ý.

Ngụy Thanh Ngư trên khuôn mặt, khó được nổi lên thần sắc bất đắc dĩ.

Còn có thể dạng này?

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, nhìn xem Giang Lệ Nguyệt, nhìn nhìn lại Ngụy Vĩ, đột nhiên hỏi.

“Nhỏ Ngụy Tổng, nếu như ngươi quên  cùng đại tẩu  kết hôn ngày kỷ niệm, ngươi ở công ty tăng ca, chờ ngươi khi về nhà nhìn thấy đại tẩu chuẩn bị  ánh nến bữa tối đều lạnh, ngươi sẽ làm sao?”

“Quỳ xuống.”

“Ta liền hỏi thăm vấn đề, liền để ta quỳ xuống sao.”

“Ta lại quỳ xuống.”

Ngụy Vĩ mỉm cười nói.

Lục Tinh trầm mặc.

Ngụy Vĩ đắc ý giơ lên bình kia rượu, hướng Lục Tinh  trong chén đổ.

“Mời đi.”

Chỉ cần hắn đủ không biết xấu hổ, vậy ai cũng không thắng được hắn!

Lục Tinh đem chén rượu kia uống một hơi cạn sạch, ý đồ tái chiến.

Đằng sau  nửa giờ bên trong, bốn người tựa như là đang tiến hành gia đình vấn đáp tiết mục giống như  ngươi tới ta đi  mỗi người cũng không thiếu uống.

“Hắc hắc nấc ——”

Ngụy Vĩ đánh cái nấc.

Mặc dù rượu này  số độ thấp, nhưng là không chịu nổi hắn uống nhiều.

Gặp Giang Lệ Nguyệt gian nan đem Ngụy Vĩ dựng lên đến, Lục Tinh vừa muốn đưa tay hỗ trợ, Ngụy Vĩ ngay tại bên người quơ quơ, ôm Giang Lệ Nguyệt  cổ, say khướt  nói.

“Ta chỉ cần lão bà ôm...Hắc hắc...”

Lục Tinh: “???”

Ngụy Vĩ một bên hướng trong phòng đi, một bên chỉ vào Lục Tinh nói.

“Hắc hắc...Ngươi không có lão bà ôm...Hắc hắc...”

Lục Tinh: “!!!”

Say sau cũng muốn trào phúng hắn sao?

Một giây sau.

Một cái mảnh mai  thân ảnh tới gần  hắn, nhẹ nhàng vòng lấy  cánh tay của hắn, đối với say khướt  Ngụy Vĩ nói.

Có

Ngụy Vĩ sửng sốt một chút, trở tay ôm lấy Giang Lệ Nguyệt, ô ô đạo.

“Lão bà ——”

“Tốt tốt đừng gào .”

Giang Lệ Nguyệt mang lấy Ngụy Vĩ hướng trong phòng đi, vừa đi còn muốn đề phòng Ngụy Vĩ đánh lén hôn nàng.

“Cá con, ta trước chiếu cố ca của ngươi, ngươi cùng Lục Tinh trò chuyện tiếp một hồi, hoặc là trực tiếp đi nghỉ ngơi cũng có thể, đúng rồi, chỗ ấy có cái kính thiên văn, có thể ngắm sao, ai nha chớ hôn.”

Giang Lệ Nguyệt gian nan vịn Ngụy Vĩ hướng trong phòng đi.

Tại sắp vào nhà thời điểm, Ngụy Vĩ chỉ vào Lục Tinh, cười nhạo nói.

“Ta có lão bà thân nha...Hắc hắc...Hay là ta thắng...Lão bà...”

Đông

Cửa phòng bị bỗng nhiên đóng lại.

Một trận gió thổi qua.

Lục Tinh cảm thấy bọn hắn hẳn là dự định hắc hưu .

Hắn che che mặt, bỗng nhiên mới phát giác được, chính mình  cả khuôn mặt đều đang phát nhiệt nóng lên, liền hô ra  khí đều nóng hổi  để cho người ta cảm thấy chỗ nào chỗ nào đều khô nóng.

Thật sự là uống nhiều quá......

Lục Tinh cúi đầu, nhìn thấy cặp kia ôm chính mình cánh tay  tay.

Xem ra tay màng thật  dùng rất tốt .

Hai cánh tay trắng nõn thon dài, không biết có phải hay không là cũng uống nhiều, liền ngay cả đốt ngón tay đều hiện ra nhàn nhạt màu hồng.

Lục Tinh nhìn về hướng Ngụy Thanh Ngư.

Nàng giống như là vây lại, con mắt hé mở không giương  đầu thỉnh thoảng lệch qua Lục Tinh trên bờ vai.

Tấm kia quanh năm Lãnh Bạch mộc mạc  khuôn mặt nhỏ, giờ phút này cũng hiện ra một vòng trắng nhạt, giống như là tuyết đọng  đỉnh núi, rốt cục mọc ra  băng sơn tuyết liên.

Vô luận cánh hoa  nhan sắc lại nhạt, nhưng rơi vào Lãnh Bạch  hoàn cảnh bên dưới, cũng lộ ra đặc biệt mập mờ.

Hôm nay bốn người cũng không thiếu uống, nhất là Ngụy Thanh Ngư.

Nàng luôn luôn trả lời sai, lại cố kỵ Lục Tinh  thân thể, không chịu để cho Lục Tinh giúp nàng uống, thậm chí còn chủ động muốn giúp Lục Tinh uống.

Tửu lượng kém vẫn yêu cậy mạnh, liền kết quả này.

“Ngụy Thanh Ngư? Ngụy Thanh Ngư?”

Lục Tinh còn có thể đứng vững, hắn sờ lên Ngụy Thanh Ngư  đầu.

“Ân...Nóng quá...”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng tựa tại Lục Tinh  đầu vai, đem cái kia đặt ở nàng đỉnh đầu  tay ôm xuống tới, dán tại chính mình  nóng một chút trên mặt, thấp giọng nói.

“Thật thoải mái...”

Lục Tinh  da đầu trong nháy mắt run lên.

“Ngươi, ngươi, ta đưa ngươi đi đi ngủ, không phải, ta đưa ngươi đi nghỉ ngơi.”

Ngụy Thanh Ngư bình thường tiếng nói đạm mạc không gợn sóng, mà bây giờ, nàng giống như là bị bọt rượu mềm nhũn một dạng, cả người đều tản ra nhuyễn hồ hồ  rượu trái cây hương.

Giống một viên bắt đầu thành thục quả đào.

Lục Tinh cảm giác mình  đầu càng choáng .

Hắn một phát bắt được Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, đem người ngay cả ôm mang đỡ  kéo hướng về phía cửa phòng.

Chỉ là hắn vừa tới cửa ra vào, liền nghe đến từ bên trong truyền đến  cực kỳ rõ ràng thanh âm.

Ác thảo!

Cái này mẹ hắn rượu gì cửa hàng a? Cách âm làm  kém như vậy?!

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là tiến thối lưỡng nan, thanh âm này nếu như bị Ngụy Thanh Ngư nghe thấy, thì còn đến đâu?

Nhìn chung quanh một chút, Lục Tinh thấy được cái kia để đó kính thiên văn  cái bàn.

Tính toán.

Nhìn Ngụy Vĩ dáng vẻ cũng không giống là có thể chống đỡ thật lâu  liền đi chỗ ấy nhìn một lát ngôi sao đi.

Lục Tinh hạ quyết tâm, nửa đỡ nửa ôm, mang theo Ngụy Thanh Ngư đi cái kia cái bàn chỗ ấy nghỉ ngơi.......

“Lão bà, đi rồi sao?”

Đi

“Lão bà, cái này có thể hữu dụng không, ta nóng quá a.”

“Không có cách nào, Lục Tinh người này cảnh giác cao, rượu chúng ta uống hết đi, hắn mới yên tâm.”

“Lão bà, có thể đừng phân tích sao, làm chút mà chính sự được không?”.......