Chương 1249 cầu ước nguyện a

Chương 1249 cầu ước nguyện a

“Đến, nữ sĩ, xin mời nhấc chân.”

Lục Tinh ôm Ngụy Thanh Ngư  vai, dẫn nàng đi đến đài ngắm cảnh, như cái chuyên nghiệp nhân viên phục vụ giống như .

Mặc dù nếu như nhân viên phục vụ như thế ôm khách nhân, sẽ bị đánh gãy chân ném ra bên ngoài.

Nhưng không thể không nói, hôm nay duy nhất để hắn cảm thấy thư thái  sự tình, đó chính là Ngụy Thanh Ngư tại uống say đằng sau, trở nên phi thường nghe lời.

Chưa hề nói uống say trước đó liền không nghe lời  ý tứ.

Dù sao có ít người uống say đằng sau, liền hoàn toàn tương phản  Lục Tinh tại Phó Thúc  trong tiệm, có thể thấy được qua quá xem thêm lấy cùng cái bánh ngọt nhỏ giống như  người, vừa quát nhiều, liền trực tiếp triệt để điên cuồng, đùa nghịch điên khi say rượu đến Phó Thúc đều chống đỡ không được tràng cảnh.

Có thể Ngụy Thanh Ngư không phải như vậy.

Nếu như không nhìn nàng trở nên trắng hồng gương mặt, cùng mờ mịt ánh mắt, vậy liền sẽ cảm thấy nàng tỉnh táo đến căn bản cũng không có uống rượu giống như .

Ân, đây chính là không cười nữ  ưu thế!

Bất quá thôi, hay là có một chút biến hóa rất nhỏ .

Tỉ như gan lớn  một chút.

Lục Tinh nhìn xem một mực ôm hắn cánh tay  Ngụy Thanh Ngư, nghĩ như thế đến.

Gan lớn  một chút, nhưng cũng chỉ có một chút.

Giới hạn tại dám chủ động ôm hắn cánh tay  một chút nhiều đều không mang theo muốn.

Ngụy Thanh Ngư không muốn xa rời  cọ xát bờ vai của hắn, nhưng cũng không có dư thừa động tác, lễ phép khắc chế, tóm lại chính là Lục Tinh để nhấc chân liền nhấc chân, để ngồi xuống thì ngồi xuống.

“A Ngư, mời ngồi.”

Dù cho đầu óc của mình cũng không thanh tỉnh  nhưng Lục Tinh vẫn như cũ kiên trì muốn chơi ngạnh.

Ngụy Thanh Ngư thần sắc mờ mịt, giống như là ngộ nhập Hắc Ám Sâm Lâm  hươu con, nhìn đơn thuần lại thanh tịnh.

Lục Tinh cảm thấy nếu là hắn không khi dễ một chút, đơn giản có lỗi với chính mình.

Nhưng là đi.

Ngẫm lại mình bây giờ trạng thái, vì phòng ngừa va chạm gây gổ, hắn hay là chăm chú  chỉ huy Ngụy Thanh Ngư, tuyệt không vượt qua lôi trì nửa bước.

Mà Ngụy Thanh Ngư nghe hắn, cũng ngơ ngác ngồi xuống trên ghế sa lon.

Sau đó, Ngụy Thanh Ngư như cái học sinh tiểu học một dạng, ngồi rất đoan chính, ngửa đầu nhìn qua Lục Tinh, tựa hồ đang chờ đợi một cái chỉ thị.

Lục Tinh ngáp một cái, mí mắt thẳng đánh nhau mà hỏi.

“Mệt không?”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

“Không khốn.”

“Không, ngươi vây lại.”

“A, ta vây lại.”

Ngụy Thanh Ngư học lại.

Lục Tinh chống nạnh, đứng tại Ngụy Thanh Ngư trước mặt, nở nụ cười.

Tinh tế trắng nõn  tiểu nhân nhi, đẹp đẽ  cùng bé con giống như  ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó, như thác nước tóc dài rối tung ở đầu vai.

Vừa mềm lại ngoan, ngươi nói là chính là, ngươi nói không phải cũng không phải là.

Cảm giác mình trong lòng có cái gì hạt giống sắp phá đất mà lên, Lục Tinh cho mình một bàn tay.

Phi! Cầm thú!

Người thật sự là không thể uống rượu.

Đầu tiên là uống Ngụy Vĩ  Băng Ti, lại uống Giang Lệ Nguyệt  Tiểu Điềm rượu.

Lại thêm vừa mới mở ăn mặn, còn không có qua dư vị kỳ đâu, dẫn đến hắn hiện tại cùng cái động vật giống như .

Nhân cách đâu?

Hắn hiện tại cảm thấy mình  người ở chỗ này, nhưng là Cách Khoái ném đi.

“Không có khả năng dạng này, không có khả năng dạng này.”

Lục Tinh trong lòng niệm niệm lải nhải  lại nhìn chung quanh một chút, mở ra một đại trương tấm thảm, phủ lên Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi trước, ách, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi.”

“Đại ca ngươi đại tẩu hẳn là, hẳn là rất nhanh liền xong việc đi.”

Câu nói sau cùng, chính hắn đều nói  không xác định .

Ngụy Thanh Ngư tấm chăn con bao lấy, chỉ lộ ra  nửa gương mặt, cùng Bạch Ngọc giống như  nàng gật gật đầu, trên thảm  tua cờ đều đi theo nàng lắc lư.

Lục Tinh dời đi ánh mắt, nhìn thấy trên bàn trà có nước, lập tức thở dài một hơi.

Tại pha trà cùng trực tiếp uống bình đựng nước ở giữa, hắn không chút do dự tuyển người sau.

“Ầy, uống trước một ngụm.”

Lục Tinh vặn ra nắp bình, ngồi xổm người xuống, đưa tới Ngụy Thanh Ngư  bên miệng.

Ngụy Thanh Ngư cũng không có đưa tay, có chút thăm dò, dùng phấn phấn  cánh môi tiếp lấy miệng bình, từ từ uống.

Mấy ngụm nước vào trong bụng, nàng tựa hồ thanh tỉnh một chút, ánh mắt cũng tụ tập.

Gặp Ngụy Thanh Ngư mặt không biểu tình, lẳng lặng dựa vào ghế sô pha, Lục Tinh thở dài một hơi.

“Ngươi không uống sao?”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng mà hỏi, thanh âm mềm nhũn .

Lục Tinh bị manh một chút.

“Bên kia còn có nước.”

Ngụy Thanh Ngư  con mắt thủy nhuận nhuận  có chút ủy khuất nói.

“Thế nhưng là ta uống không hết.”

Lần thứ nhất nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư có điểm giống là đang làm nũng  manh mối, Lục Tinh ngạnh  một chút, đầu óc càng chóng mặt .

Hắn hít sâu một hơi, đem Ngụy Thanh Ngư còn lại  nước ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

“Uống xong!”

“Ân, thật là lợi hại.”

Dưới ánh trăng, Ngụy Thanh Ngư cười đến mặt mày cong cong.

Lục Tinh Đốn ở, lặng lẽ dời ánh mắt sang chỗ khác.

Thế mà......Thật  nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư đang làm nũng .

Đây là Lục Tinh từ khi biết Ngụy Thanh Ngư đến nay, thấy được nàng  dáng tươi cười biên độ lớn nhất  một lần, cũng không tiếp tục là cái gì chỉ là giương lên một cái điểm ảnh pixel, hai cái điểm ảnh pixel .

Đối mặt dạng này thanh thuần  dáng tươi cười, Lục Tinh đột nhiên cảm giác được chính mình biến đần.

Đầu óc trống rỗng, chỉ có toàn thân như cái lồng hấp giống như  không ngừng ra bên ngoài bốc hơi nóng.

“Ta, ngươi, ngươi nghỉ ngơi trước một chút.”

“Ngươi muốn đi a?”

Ngụy Thanh Ngư nghiêng thân, cầm Lục Tinh  tay.

Có thể đụng tay đến chính là nóng hổi  nhiệt độ, nàng cũng choáng .

Nhìn xem hai người giao ác  tay, Ngụy Thanh Ngư bỗng nhiên nói.

“Lần này ta không có thả ngươi đi.”

Lúc trước Lục Tinh nhìn xem bóng lưng của nàng, về sau nàng nhìn xem Lục Tinh  bóng lưng.

Hai người ở giữa, thật giống như luôn luôn hơi kém vận khí, luôn luôn không có khả năng sánh vai đồng hành.

Ngụy Thanh Ngư hối hận  sự tình không nhiều, có thể bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, nàng đều đang suy nghĩ, nếu như có thể thật sớm liền nhận rõ chính mình đối với Lục Tinh  tình cảm, thật là tốt biết bao.

Mặc dù đã biết  Lục Tinh đối với nàng  tốt, chỉ là bởi vì những cái kia hợp đồng.

Thế nhưng là ngẫm lại chính mình lúc trước đối với Lục Tinh  lãnh đạm, cũng làm cho trong nội tâm nàng khó có thể bình an.

Vì cái gì khai khiếu  muộn như vậy đâu?

Trong mộng, Ngụy Thanh Ngư lặp đi lặp lại  vặn hỏi chính mình.

Mà nghe được Ngụy Thanh Ngư  lời nói, Lục Tinh nhếch lên môi, nhìn mình chằm chằm bị nhẹ nhàng nắm chặt  tay, giải thích nói.

“Ta không đi.”

“Ta chỉ là hơi nóng, ta ở chỗ này hóng hóng gió.”

A

Đối với Lục Tinh  tín nhiệm, để Ngụy Thanh Ngư cho dù là uống đến chóng mặt, cũng giống là khắc vào trong lòng  bản năng.

Nếu nói không đi, vậy liền sẽ không đi.

Lục Tinh nhẹ nhàng khẽ động, Ngụy Thanh Ngư  tay liền bị quăng xuống dưới.

Nàng vĩnh viễn không phải thật chặt trói buộc, mà là nhẹ nhàng lo lắng.

Chỉ cần ngươi muốn, liền có thể tránh thoát nàng.

Ngụy Thanh Ngư sẽ không trói buộc ngươi.

Lục Tinh hít sâu một hơi, tâm phiền ý loạn, thế là hắn đi tới cái kia kính thiên văn trước, nhìn lại.

Tối nay tinh quang xán lạn.

Trăng sáng treo cao, quần tinh vờn quanh.

Tại Lục Tinh  trong tầm mắt, hắn thấy được bát ngát tinh không, để cho người ta tâm tình bình tĩnh đứng lên.

Tất cả sự tình phiền lòng, tại vũ trụ mênh mông này ở trong, ngay cả một hạt bụi cũng không tính, Địa Cầu hô hấp một lần, cũng không biết trải qua bao nhiêu thương hải tang điền.

“Ngươi đang nhìn cái gì?”

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến ấm áp, Lục Tinh quay đầu, nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư hất lên tấm thảm, phân một nửa quấn tại  trên người hắn.

Khi nhìn đến Ngụy Thanh Ngư tựa hồ thanh tỉnh một chút đằng sau, Lục Tinh cười nói.

“Ngắm sao.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm Lục Tinh không ngừng đóng mở  bờ môi, ánh mắt mờ mịt, tựa hồ đang cố gắng phân biệt hắn đến cùng đang nói cái gì.

“Nhìn...Ngôi sao?”

“Đối với.”

“Cái kia có nhìn thấy lưu tinh sao, có thể, có thể cầu nguyện.” Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác hỏi.

Lưu tinh?

Lục Tinh nghĩ nghĩ, tránh ra một chút vị trí, cùng Ngụy Thanh Ngư nói.

“Có nhìn thấy lưu tinh, đến cầu nguyện đi.”

“Thật sao?”

Ngụy Thanh Ngư đứng ở trên trời văn kính viễn vọng trước, chăm chú  xẹt tới.

Một giây sau.

Màn ảnh trước bỗng nhiên lóe lên một cái lớn phác lăng nga tử.

Ngụy Thanh Ngư ngây ngẩn cả người, từ màn ảnh trước ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy Lục Tinh quơ tấm thảm, tại màn ảnh đến đây vừa đi vừa về về  uỵch, cười nói, “đến cầu nguyện đi, lưu tinh tới.”

Ngụy Thanh Ngư đứng thẳng người, nghiêng đầu nhìn xem Lục Tinh.

Người trước mắt uỵch lấy tấm thảm, giống như là một cái diễn viên hài kịch, nhiệm vụ chính là mang đến vui cười.

Rõ ràng hắn thân thể động tác rất hài hước, thế nhưng là Ngụy Thanh Ngư hay là rất nghiêm túc chắp tay trước ngực.

Dưới trời sao, thiếu nữ thần sắc mềm mại, chăm chú  rủ xuống đôi mắt.

Nàng tại thành tín cầu nguyện.

Hướng nàng  lưu tinh.

Lục Tinh dừng động tác lại, lẳng lặng nhìn dưới ánh trăng  thiếu nữ.

Mấy giây sau.

Thiếu nữ mở ra thanh tịnh  hai con ngươi, nhẹ nhàng gật đầu nói.

“Ta hứa tốt.”

Lục Tinh chống nạnh, vừa cười vừa nói.

“Tốt, hi vọng nguyện vọng của ngươi trở thành sự thật.”

“Tạ ơn.”

Ngụy Thanh Ngư mặt mày cong cong, thẳng đến lúc này giờ phút này, nàng mới toát ra chân chính phù hợp nàng cái tuổi này  thiếu nữ thần sắc.

Hứa tốt nguyện vọng, Ngụy Thanh Ngư ngoan ngoãn ngồi về trong ghế sô pha.

Lục Tinh ngồi tại ghế sa lon một bên khác, trong hai người khoảng cách đến xa xa  khoảng cách có thể lại mở một nhà mật tuyết băng thành.

Lục Tinh không đề nghị Ngụy Thanh Ngư bây giờ cách hắn quá gần.

Hắn ôm ghế sô pha lan can, nhìn thoáng qua trên điện thoại di động  thời gian.

“Ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, các loại sau nửa giờ, chúng ta lại trở về đi ngủ.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư ngoan ngoãn gật đầu, ngồi dựa vào ghế sa lon một chỗ khác, nhắm mắt lại.

Lục Tinh quay đầu lườm Ngụy Thanh Ngư một chút.

Tại xác định Ngụy Thanh Ngư thật  nhắm mắt lại đằng sau, hắn lặng lẽ lấy tay cho mình quạt gió.

Vừa nóng lại khốn, cái này trải qua ngày gì a.

Kiêng rượu!

Nhất định phải kiêng rượu!

Tại cho điện thoại định nửa giờ đằng sau  đồng hồ báo thức đằng sau, Lục Tinh nằm nhoài ghế sô pha trên lan can, cũng nhắm mắt lại.

Ân, hi vọng Ngụy Vĩ nuôi dạ dày..............