Chương 1250 người trong mộng

Chương 1250 người trong mộng

“Cái này làm cho ta chỗ nào tới?!”

Lục Tinh đờ đẫn nhìn trước mắt  sa mạc hỏa diệm sơn, lòng bàn chân giẫm lên  hạt cát tựa hồ cũng bốc lửa khí, hướng trong thân thể của hắn chui.

Mẹ a, cho hắn khát thành Lâu Lan thây khô .

Lục Tinh nuốt xuống nước bọt, vừa nóng vừa khát vừa mệt mỏi.

Trước mắt là nhìn không thấy bờ  màu vàng đất đại sa mạc, đầu đội lên liệt dương, thổi tới  trong gió đều mang nhiệt khí, hai bên đứng sừng sững  trên ngọn núi bốc lên lửa cháy hừng hực, giống như là có thể đem người thiêu đốt hầu như không còn.

“Nóng chết ta mất, ai đem ta ném tới nơi này!”

Bốn phía tất cả đều là hỏa diệm sơn, chỉ có trước mắt một đầu phủ kín cát vàng  đường có thể đi, dù cho không nhìn thấy bất luận cái gì điểm cuối cùng.

Nhưng nếu như không hề làm gì, chỉ có thể chết khát tại nguyên chỗ .

Lục Tinh mắng một tiếng, dọc theo trước mắt đường đi xuống.

Làm chút gì, tốt xấu chết khát nóng thời điểm chết, còn có thể nói mình tận lực, nếu không đợi tại nguyên chỗ, chờ lấy trên trời rơi xuống ốc đảo sao?

Bốc lên gió nóng cùng cát vàng, không biết cắm đầu đi được bao lâu, Lục Tinh cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Trước mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa, dị thường đột ngột.

Bốn bề  hỏa diễm cùng cát vàng hay là tồn tại, hô hấp bên trong cũng tất cả đều là nhiệt khí, cánh cửa này hoàn toàn không hợp nhau.

Có thể Lục Tinh luôn cảm thấy cánh cửa này rất quen thuộc.

Hắn thử thăm dò gõ cửa một cái.

Không có trả lời chắc chắn.

“Đúng là điên .”

Lục Tinh chỉ cảm thấy hiện tại vừa nóng vừa khát, chỗ nào chỗ nào đều khó chịu, hắn cũng không muốn quản lễ phép, trực tiếp đẩy cửa ra.

Một giây sau.

Trong môn  cảnh sắc phát sinh  kịch liệt biến hóa.

Mênh mông cát vàng cùng lửa cháy hừng hực đột nhiên biến mất, bên tai vang lên róc rách  tiếng nước chảy.

Nước, có nước!

Lục Tinh cuống họng đều bốc khói, toàn thân phát nhiệt, đang nghe nước này âm thanh, cùng gặp cây cỏ cứu mạng giống như  nước chính là sinh mệnh chi nguyên!

Hắn một cước bước vào cánh cửa kia.

Bốn bề cũng không tiếp tục là cát vàng cùng hỏa diễm, chỉ có quen thuộc cảnh sắc.

“Đây không phải......Khách sạn kia sao?”

Lục Tinh ngắm nhìn bốn phía, rốt cục nghĩ tới.

Hắn cùng Trì Việt Sam ở chỗ này đều chờ đợi mấy ngày mấy đêm .

Mặc dù không có rút ra thời gian chuyên môn quan sát khách sạn này  các mặt, nhưng là trên đại thể  bố trí hay là quen thuộc.

Tính toán, dù sao cũng so trong sa mạc cos Lâu Lan thây khô mạnh.

Lục Tinh nghĩ đi nghĩ lại, trước mắt lại xuất hiện một cánh cửa.

Hắn lần này không có gõ cửa, trực tiếp đẩy ra.

“Ân, không có gõ cửa a, không có lễ phép tiểu hài tử muốn bị trừng phạt.”

Phía sau cửa đứng đấy thân ảnh quen thuộc, Trì Việt Sam mặc một thân áo choàng tắm màu trắng, trong đôi mắt mang theo giảo hoạt, điểm một cái mặt của hắn.

Lục Tinh bắt lại tay của nàng, dán tại trên mặt của mình, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Thật mát mẻ.”

Trì Việt Sam muốn rút về tay, lại bị Lục Tinh thật chặt bắt lấy.

Tay của nàng Băng Băng lành lạnh, đè xuống hắn trong sa mạc hành tẩu  khô khát, cũng làm cho trên mặt hắn nhiệt độ thấp xuống một chút.

Lục Tinh hoàn hồn  một chút, nhìn chung quanh hỏi.

“Có nước sao, chết khát ta .”

Trì Việt Sam sách  một tiếng, mang theo cười xấu xa, “nước? Có a, bao no!”

Một giây sau.

Trì Việt Sam trong tay liền xuất hiện một ly đá nước.

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, sững sờ  nói.

“Ngươi đổi nghề ? Đều có thể làm ảo thuật ?”

Trì Việt Sam không có phản ứng Lục Tinh  lời nói, chỉ là giơ ngón trỏ lên, chống đỡ tại Lục Tinh  bên môi.

“Đầu tiên nói trước, không có khả năng uống chùa ta.”......Cái này xấu bụng chết tiệt!

“Vậy ngươi muốn thế nào?”

Trì Việt Sam nhíu mày, tấm kia tại trên TV thanh uyển tú lệ  mặt, lộ ra  giảo hoạt  thần sắc.

“Đương nhiên là ——”

Nàng kéo dài thanh âm.

Lục Tinh cuống họng đều nhanh bốc khói, chờ lấy đáp án của nàng.

Mà đợi trái đợi phải.

Trước mắt Trì Việt Sam bỗng nhiên trở nên mơ hồ một chút, ngay sau đó, nét mặt của nàng trở nên chăm chú, trong đôi mắt mang theo mong đợi hỏi.

“Ngươi lại có nhớ không?”

Ta lại có nhớ không?

Ta đều nhanh chết khát  ngươi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho ta uống nước, ta đương nhiên nhớ kỹ a!

“Đương nhiên, ta sẽ nhớ.”

Lục Tinh liên tục gật đầu, hận không thể trực tiếp đi lên đoạt nước uống.

Trì Việt Sam  khóe miệng cong lên  một chút, thanh âm cũng biến thành nhẹ nhàng  nàng mong đợi hỏi.

“Ta là ai?”

“Trì Việt Sam a!”

Cái này cái gì nhược trí vấn đề?

Bỗng nhiên.

Lục Tinh trước mắt Trì Việt Sam biến mất, hắn mờ mịt đứng tại chỗ.

Chỉ nhớ rõ tại Trì Việt Sam biến mất trước, ngậm lấy nước mắt  hai con ngươi.......

Một trận gió thổi qua.

Trên quan cảnh đài, Ngụy Thanh Ngư ngồi dưới đất, ôm đầu gối.

Nàng mặt không biểu tình, ngậm lấy nước mắt, kinh ngạc nhìn ở trong giấc mộng nhíu mày  Lục Tinh........