Chương 1251 ở đây

Chương 1251 ở đây

Chít chít chít chít ——

Bên tai bỗng nhiên vang lên thanh thúy tiếng chim hót, Lục Tinh  ý thức bỗng nhiên bị tỉnh lại.

Mí mắt của hắn nặng dị thường, người còn không có mở to mắt, ngáp liền đã tới.

“Ách a a ——”

Lục Tinh buồn ngủ  trở mình, duỗi cái thật to  lưng mỏi, chỉ cảm thấy toàn thân  xương cốt đều tại răng rắc răng rắc  vang.

Hắn nằm nhoài mềm mại  trên gối đầu, híp mắt chờ đợi khởi động máy......

Chít chít chít chít ——

Tiếng chim hót âm mặc dù không lớn, nhưng là liên tục không ngừng, nhất là tại vừa sáng sớm còn ngủ được mơ mơ màng màng thời điểm, càng khiến người ta cảm thấy tâm phiền.

Chờ chút.

Từ đâu tới chim kêu?

Ác thảo!

Lục Tinh nằm nhoài trên gối đầu, bỗng nhiên mở mắt.

Trời sáng choang.

Đỉnh đầu  trong suốt trên pha lê, đứng đấy một loạt chim chóc.

Đài ngắm cảnh làm chuyên môn  thiết kế, đem tại ban đêm hào hứng đứng lên, muốn xem sao lúc, liền có thể rộng mở bốn vách tường, mà khi khép lại chồng chất cửa lúc, đây chính là cái phòng phơi nắng, ấm áp thoải mái dễ chịu.

Lục Tinh nằm nhoài ghế sa lon gối dựa bên trên, động cũng không có động, nhưng đại não bắt đầu điên cuồng suy nghĩ.

Không đúng, không đúng!

Hắn vì cái gì ở chỗ này?

Bởi vì đêm qua, Ngụy Vĩ cùng Giang Lệ Nguyệt uống nhiều quá mà lại gian phòng không cách âm, cho nên hắn trốn ở đây mà, nói sau nửa giờ lại đi vào nghỉ ngơi.

“Điện thoại, điện thoại!”

Lục Tinh  tay vừa mới động, lại đụng phải đặt ở gối đầu bên cạnh điện thoại.

Hắn nheo lại mắt, giải tỏa  màn hình.

Đồng hồ báo thức kia vang lên  nhưng là lại bị đóng lại .

Không phải, lúc nào a!

Lục Tinh đờ đẫn chống lên thân, ngồi quỳ chân ở trên ghế sa lon, tóc nổ lên, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, cuối cùng rơi vào phía trước nhất  bộ kia kính thiên văn bên trên.

Xem sao......Lưu tinh......

“Ngụy Thanh Ngư đâu?!”

Lục Tinh rốt cục nhớ lại chính mình quên  chuyện gì.

Ngụy Thanh Ngư đâu?!

Phi tốc quét mắt toàn bộ đài ngắm cảnh, trừ hắn ra, cũng chỉ có đỉnh đầu  một hàng kia chim cùng trên người hắn  con chim kia là sống lấy  .

Lục Tinh cầm di động, có một loại rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt cảm giác.

“Chết đầu óc, nhanh muốn a!”

Hắn bứt tóc, liều mạng nhớ lại.

Đột nhiên.

Một cái mảnh vỡ  hình ảnh né qua trong đầu.

“Giống như......Mộng thấy Trì Việt Sam ?”

Lục Tinh đờ đẫn lẩm bẩm.

Hắn tối hôm qua từng uống rượu đằng sau, trở ra thổi gió, vừa nóng vừa khát lại khốn, nói nhỏ híp mắt một hồi, kết quả hoàn toàn ngủ thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ, hắn lại gặp được Trì Việt Sam.

Lúc kia, hắn tại sa mạc hỏa diệm sơn bên trong không biết đi lại bao lâu.

Trì Việt Sam trong tay rõ ràng có nước, nhưng còn nhất định phải hắn trả lời vấn đề gì.

“Vấn đề gì tới......”

Lục Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, vỗ mạnh đầu, trong lòng lại một lần nữa hiện ra kiêng rượu  ý nghĩ.

【......Ngươi lại có nhớ không? 】

“Ta lại có nhớ không?”

Tâm linh phúc chí, Lục Tinh trong đầu xuất hiện câu nói này, hắn giống như là rốt cục nhớ ra rồi chuyện trọng yếu, bỗng nhiên thở dài một hơi.

Không có cách nào, Trì Việt Sam cho hắn ấn tượng quá sâu sắc .

Tại nước trang  mấy ngày nay, Trì Việt Sam sợ hắn ăn liền trở mặt, nhiều lần đều muốn hỏi hắn.

【 Ngươi lại có nhớ không? 】

Lục Tinh đương nhiên lại nhớ kỹ.

Trí nhớ của hắn cũng không kém, lại thêm nhiều lần như vậy lặp đi lặp lại  cường điệu, hắn đương nhiên lại nhớ kỹ a, thậm chí nằm mơ đều sẽ mơ tới.

Lục Tinh cười cười, liếc thấy bên cạnh trên mặt bàn để đó một bình nước khoáng, tiện tay cầm tới.

Mà vặn ra nắp bình  trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó thì sao?

Tại câu nói kia đằng sau, hắn nhớ kỹ Trì Việt Sam còn hỏi  một câu, tựa như là......

【 Ngã Thị Thùy?  】

“......Ngã Thị Thùy? ”

Đã vặn ra nắp bình  nước, chậm chạp đưa không đến miệng bên cạnh, Lục Tinh trong lòng mờ mịt.

Hắn không nhớ rõ Trì Việt Sam đã từng hỏi hắn câu nói này.

Hắn chỉ nhớ rõ Trì Việt Sam hỏi hắn, ngươi lại có nhớ không?

Ta là ai......Ba chữ này là ai hỏi?

Bốn phía đều vây lên đài ngắm cảnh ấm áp thoải mái dễ chịu, Lục Tinh chợt đánh cái  rùng mình.

Đây là ai hỏi?

Đây là ai hỏi!

Ác thảo!

Tay bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, nước khoáng gắn một thân, lạnh buốt thấu xương.

Lục Tinh  hai tay bắt đầu phát run, hắn run run rẩy rẩy  đứng người lên, ngửa đầu nhìn xem dãy kia thành một loạt  chim, tâm đột nhiên chìm xuống dưới.

Câu nói kia, đến cùng là mộng bên trong Trì Việt Sam hỏi, hay là...Trong hiện thực Ngụy Thanh Ngư hỏi?

Mà nếu như là trong hiện thực Ngụy Thanh Ngư hỏi.

Nàng vì cái gì bỗng nhiên sẽ hỏi một câu như vậy?

Dưới tình huống nào, nàng mới có thể hỏi cái này nói?

Trong đầu hiện ra một loại khả năng, Lục Tinh có chút lên không nổi khí.

Hắn đè xuống đầu của mình, liều mạng muốn đem chuyện tối ngày hôm qua đều nhớ lại, thế nhưng là lật qua lật lại, câu kia ta là ai, trong lòng của hắn lại càng ngày càng rõ ràng.

Lục Tinh bỗng nhiên xốc lên  trên người tấm thảm, hốt hoảng tra xét quần của mình.

Không đúng.

Cái này thế nào nhìn ra?

Hắn không phải nữ  cái này mẹ hắn nhìn không ra a!

Lục Tinh run run rẩy rẩy  đem nước khoáng đưa tới bên miệng.

Lạnh buốt  dưới nước bụng, hắn cũng không có thay đổi đến thanh tỉnh, ngược lại toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Đừng đi......

Đừng đi!

Triệt để tỉnh táo không xuống, Lục Tinh mở ra đài ngắm cảnh  cửa, dồn dập đi đến gian phòng trước cửa, bắt đầu gõ cửa.

Tại sáng sớm  suối nước nóng trong tiểu viện, động tác của hắn đặc biệt đột ngột.

Đông đông đông, đông đông đông!

Vừa rồi Lục Tinh còn ngại chim kêu nhao nhao, hiện tại hắn phát ra thanh âm, so chim kêu nhao nhao gấp một vạn lần.

Đứng tại nóc nhà  đám chim chóc, bị hù dọa một mảnh.

Soạt

Cửa bỗng nhiên bị kéo ra.

Ngụy Vĩ mặc đồ ngủ, trên cổ hiện đầy ấn ký màu đỏ, hắn lại tuyệt không che lấp, ngáp, con mắt đều không có mở ra, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, híp mắt hỏi.

“Làm gì? Vừa sáng sớm gọi hồn đâu?”

“Ngụy Thanh Ngư đâu?!”

“Hai ngươi không phải —— a?”

Ngụy Vĩ bỗng nhiên bừng tỉnh.

Có ý tứ gì?

Lão bà hắn đêm qua cái kia Tiểu Điềm rượu không có vấn đề, hắn rượu bia ướp lạnh cũng không thành vấn đề, nhưng là hai loại rượu trộn lẫn tại cùng một chỗ uống, vậy thì có vấn đề.

Cho nên, hắn cùng Lục Tinh đồng loạt trúng chiêu.

Về phần Ngụy Thanh Ngư?

Nàng cái kia nhỏ nằm sấp đồ ăn, uống hai chén chính mình liền choáng  xuống không được thuốc cũng không có gì khác biệt.

Ngụy Thanh Ngư vốn là nghe Lục Tinh  lời nói, vừa quát nhiều, càng là cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt, Lục Tinh nói để làm gì, liền để thế nào làm.

Nàng nhìn xem Lục Tinh toàn thân khó chịu, chẳng lẽ lại khoanh tay đứng nhìn sao?

Ngụy Vĩ đêm qua cũng không chịu nổi, trực tiếp mệt mỏi đã hôn mê, ngủ một giấc đến Lục Tinh đập cửa.

Ngụy Vĩ bỗng nhiên thanh tỉnh, hắn mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ hỏi.

“Nàng không phải đi theo ngươi sao?”

Cho nên......

Ngụy Thanh Ngư đâu?.............