Chương 1252 là ngươi sao?

Chương 1252 là ngươi sao?

“Thế nào?”

Giang Lệ Nguyệt mặc chỉnh tề, nhưng cũng đồng dạng ngáp từ trong nhà đi ra, buồn ngủ  nằm nhoài  Ngụy Vĩ  trên lưng, như cái cây đuôi gấu giống như .

Ngụy Vĩ một bên vịn trên lưng  Giang Lệ Nguyệt, vừa có chút kinh hoảng nói ra.

“Lão bà, Ngụy Thanh Ngư không có.”

Đùng

Giang Lệ Nguyệt cho Ngụy Vĩ một chút.

“A, là Ngụy Thanh Ngư không thấy.” Ngụy Vĩ một lần nữa tổ chức chính mình  tìm từ.

Lục Tinh Nhân đều tê, cũng không trông cậy vào hai người này .

Hắn đem còn lại gian phòng toàn bộ đều nhìn một lần, trong phòng trống rỗng  không có bị ở qua  vết tích.

Cái kia Ngụy Thanh Ngư đâu?

Lục Tinh lại nghĩ tới về nhà trên đường sắt cao tốc gặp phải Lâm Chân.

Hẳn là Bành Minh Khê vong linh sống lại, sau đó đem Ngụy Thanh Ngư bắt đi?

Không đúng.

Muốn bắt cũng là bắt hắn a, bắt Ngụy Thanh Ngư làm gì a!

Lục Tinh  tâm lo sợ bất an, luôn cảm thấy không nỡ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, suối nước nóng này tiểu viện vì cam đoan hộ khách  tư ẩn, trong viện căn bản một cái giám sát cũng không có, muốn tra cũng không biết làm sao tra.

Giang Lệ Nguyệt nheo lại mắt, nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Đừng có gấp, Tiểu Ngư không phải lại chạy loạn  người.”

“Mà lại nàng  làm việc và nghỉ ngơi phi thường quy luật, lại thêm uống rượu quá nhiều, hoặc là tại trên quan cảnh đài, hoặc là trong phòng đi ngủ.”

“Nhưng bây giờ hai địa phương này đều không có, đó chính là chính nàng đi địa phương nào.”

“Cái này không quá bình thường, các ngươi tối hôm qua xảy ra chuyện gì?”

Ngụy Vĩ cũng bị nhắc nhở.

“Ngươi......Sẽ không đêm qua khi dễ Tiểu Ngư, để nàng xấu hổ giận dữ  nhảy sông đi đi, trong kịch truyền hình đều là diễn như vậy.”

“Ấy, ngươi không phải nói ta nhìn  đều là máu chó kịch truyền hình sao?” Giang Lệ Nguyệt hừ một tiếng.

Ngụy Vĩ gãi gãi đầu, “cũng nghĩ cùng ngươi có cộng đồng chủ đề thôi.”

Lục Tinh hỏng mất.

Cái này mẹ hắn người nào a!

Chính mình muội tử đều ném đi, còn đặt chỗ này tán tỉnh  thật không vội đúng không?

Dù cho biết hai người bọn họ không nóng nảy, có thể là biết Ngụy Thanh Ngư ở đâu, chỉ là đang trêu chọc chính mình mà thôi, có thể Lục Tinh vẫn cảm thấy trong lòng không nỡ.

Hắn qua loa  nhẹ gật đầu, quay người trực tiếp đi hướng  cửa ra vào.

“Ấy, ngươi làm gì đi?”

“Ta muốn gặp được Ngụy Thanh Ngư.”

Lục Tinh Đại Bộ hướng phía cửa ra vào đi đến, toàn thân bị lo nghĩ lôi cuốn lấy, uống rượu hỏng việc, uống rượu hỏng việc a!

Đêm qua hắn đến cùng làm gì  hắn cũng muốn biết a!

Đến tìm Ngụy Thanh Ngư hỏi thăm rõ ràng!

Tim của hắn bị cao cao treo lên, lo sợ bất an, bất cứ chuyện gì đều suy nghĩ không được nữa, trong đầu không ngừng quanh quẩn câu kia ta là ai, cùng cặp kia ngậm lấy nước mắt  hai con ngươi.

Hắn đã không phân rõ vậy rốt cuộc là Trì Việt Sam  nước mắt, hay là Ngụy Thanh Ngư  nước mắt.

Hắn muốn hỏi cái rõ ràng.

Lục Tinh liền đẩy ra suối nước nóng tiểu viện  cửa lớn, đi lại vội vã đi ra ngoài.

Mà mới ra cửa lớn.

Vừa mới chuyển biến đi hai bước, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Cách đó không xa, cành lá rậm rạp  dưới cây, đứng đấy một bộ váy trắng  thiếu nữ.

Pha tạp  ánh nắng rơi vào nàng  như thác nước tóc dài bên trên, sợi tóc màu đen lóe ra không có gì sánh kịp quang trạch.

Mà cái kia trắng nõn đến trong suốt làn da, lộ ra nàng yếu ớt mà trân quý, giống như là muốn bị trân tàng tại nhà bảo tàng  búp bê.

Giờ này khắc này, nàng chính nhón chân lên, bắp chân thẳng băng, đường vòng cung thon dài mà ưu nhã.

Nàng giơ cao lên cánh tay, cổ tay mảnh mai, gian nan tại cho trên cây  sóc con uy quả hạch.

Ánh nắng mơ hồ thân hình của nàng, nàng thuần khiết phảng phất Thiên Đường mà đến Thiên Sứ.

Nhìn thấy hình ảnh này, Lục Tinh  tâm giống như là bị đâm thủng  khí cầu, lọt khí, không còn nổi bồng bềnh giữa không trung, không còn giống lục bình không rễ, mà là chậm rãi  rơi vào  trên mặt đất.

Một mực dẫn theo  khẩu khí kia rốt cục thư giãn xuống.

Hắn chống đỡ tường, cúi đầu, bình phục nỗi lòng.

Tâm tình lớn như vậy lên đại lạc, hắn có chút không chịu nổi.

Vừa nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư khả năng xảy ra chuyện, hoặc là bị Bành Minh Khê cho mang đi, hắn đã cảm thấy chính mình tựa như là cái mười phần hỗn đản.

Lục Tinh từ từ chậm lấy khí.

“Ngụy Thanh Ngư.”

Thiên Sứ quay đầu nhìn phía hắn.

Trên cây kia  sóc con giống như là muốn nũng nịu, đánh tới bàn tay của nàng, quả hạch gắn một chỗ.

Lục Tinh  tâm cũng giống là những cái kia quả hạch giống như  phân loạn tứ tán.

Hắn cảm thấy chột dạ.

Rõ ràng hắn căn bản cũng không nhớ kỹ mình làm cái gì, thế nhưng là hắn vẫn cảm thấy chột dạ.

Hắn tựa như là trên thế giới này xấu nhất hỗn đản, cứ như vậy khi dễ một cái Ngụy Thanh Ngư.

Một thân váy trắng  thiếu nữ, đi từ từ hướng về phía hắn.

“Lục Tinh, ngươi thế nào?”

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ thanh tịnh, chỉ là bây giờ nhiều hơn mấy phần u buồn.

“Ngươi có phải hay không chỗ nào không thoải mái?”

Lục Tinh cảm thấy chỗ nào chỗ nào đều không thoải mái.

Hắn chống đỡ tường, không muốn nói chính mình mới vừa rồi không có tìm tới Ngụy Thanh Ngư, dọa đến có chút run chân  sự thật, hắn chỉ là giương mắt hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi đã đi đâu?”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, chỉ chỉ sau lưng cây.

“Uy con sóc.”

“Ngươi tối hôm qua đi nơi nào?”

“Đài ngắm cảnh.”

“Ngươi ngủ ở nơi đó?”

“Không có.”

“Ngươi ngủ ở chỗ nào?”

“Ta không có ngủ.”

Hỏi một chút này một đáp, Lục Tinh cảm thấy mình hiện tại như cái oán phụ.

Hắn đè xuống cái trán, nói không nên lời lời gì .

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nhìn xem Lục Tinh không thoải mái động tác, muốn nhấc chân tới gần hắn, nhưng đến đáy hay là dừng lại tại nguyên chỗ, không tiếp tục hướng phía trước phóng ra một bước.

“Ngươi không thoải mái, ta giúp ngươi gọi bác sĩ.”

Nàng cùng Lục Tinh gặp thoáng qua, có thể cánh tay lại bị bỗng nhiên bắt lấy.

Lục Tinh bên mặt nhìn xem nàng, hỏi.

“Đêm qua, tại đài ngắm cảnh, ngươi đem ta đồng hồ báo thức tắt đi?”

“Ân, bởi vì ngươi ngủ thiếp đi.”

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống mắt, nhìn chằm chằm Lục Tinh cái kia nắm chặt nàng cánh tay  đại thủ.

Lục Tinh hiện tại giống như rất lo nghĩ?

Đổi lại trước kia, nếu như không có đặc biệt tình huống, hắn là tuyệt đối sẽ không cứ như vậy nắm lấy nàng .

“......Ta tối hôm qua làm giấc mộng.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư gật gật đầu, không nghĩ hỏi tới  ý tứ.

Lục Tinh hiện tại đột nhiên cảm giác được, nếu như hắn là cái thích hoa thiên tửu lãng tử, cái kia thích hợp nhất cưới Ngụy Thanh Ngư .

Vô luận ngươi một ngày trước ban đêm làm cái gì, nàng ngày thứ hai cũng sẽ không truy vấn .

Có thể Lục Tinh chính là muốn nàng truy vấn.

“Ngươi hỏi ta mơ tới  cái gì.”

“Ngươi mơ tới  cái gì?”

“Ta mơ tới  Trì Việt Sam.”

Nghe được đáp án này, Ngụy Thanh Ngư cặp kia thanh tịnh  đôi mắt, trong nháy mắt nhiễm lên  một tầng sương mù, nàng lập tức rủ xuống mắt, ừ một tiếng.

Ân

“Ngươi hỏi ta còn mơ tới  cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư lần này không có tái diễn như vậy cấp tốc.

Cổ họng của nàng bỗng nhúc nhích, đem tất cả cảm xúc đều nuốt xuống, mới lên tiếng.

“Ngươi còn mơ tới  cái gì.”

“Ta còn mơ tới  thanh âm của ngươi, cùng nước mắt của ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư bỗng nhiên sửng sốt, ngẩng đầu va vào một đôi đốt cảm xúc  con mắt.

Giờ này khắc này, nàng mới chợt phát hiện, nguyên lai Lục Tinh vừa rồi vẫn luôn đang nhìn nàng, không có chút nào  chếch đi.

Lục Tinh chịu đựng tâm tình của mình, cố gắng để cho mình chẳng phải dọa người mà hỏi.

“Đêm qua, chúng ta xảy ra chuyện gì?”

Cách đó không xa trên cây, từng cái  sóc con ôm quả hạch, đợi ở trên nhánh cây, giống như là thành tín nhất  người xem.

Ngụy Thanh Ngư nhìn Lục Tinh mấy giây.

Nàng lẳng lặng nói.

“Không có, giữa chúng ta không có cái gì phát sinh.”.............