Chương 1253 đánh cắp hạnh phúc

Chương 1253 đánh cắp hạnh phúc

“Không có cái gì?”

“Không có cái gì.”

Ánh nắng sáng sớm bên dưới, Ngụy Thanh Ngư một thân váy trắng thanh thanh đạm đạm  giống như một trận gió thổi qua, liền có thể tùy thời đem nàng thổi nát.

Nàng mặt không biểu tình, lẳng lặng tái diễn.

Không có cái gì phát sinh.

Lục Tinh phảng phất lại về tới hiệp ước còn tại  mấy năm đó.

Ngụy Thanh Ngư cũng giống như bây giờ, là dọc tại trước mắt hắn  tường đồng vách sắt, hắn bất kỳ quan tâm cùng lấy lòng đều không thể đột phá, chỉ có thể bị ngăn cản cản trở về.

Rõ ràng từ Ngụy Thanh Ngư trong miệng đạt được  an tâm đáp án, nhưng hắn lại một chút cũng không có an tâm.

Tâm tình lo sợ bất an, giống có đồ vật gì sắp khắc chế không được.

“Ngươi ăn điểm tâm sao?”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng  đem cái này chủ đề bóc tới, nàng chỉ chỉ trên cây ngồi hàng hàng  cái kia mấy cái con sóc, nhẹ nhàng nói.

“Bọn chúng đã ăn rồi.”

“Ngụy Thanh Ngư, ta khó chịu.”

Lục Tinh mới mặc kệ chỗ nào chỗ nào  con sóc ăn chưa ăn cơm đâu, hắn hiện tại cảm thấy mình  ngũ tạng lục phủ đều quấy cùng một chỗ, vừa chua lại trướng.

Căn bản không phân biệt được đây rốt cuộc là say rượu đằng sau thân thể đang kháng nghị, hay là tâm lý đang kháng nghị.

Nghe nói như thế, Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác một chút.

Trên mặt hiện ra thần sắc lo lắng, nàng lập tức tiến lên vịn Lục Tinh  cánh tay.

“Ngươi, ngươi tối hôm qua uống quá nhiều, về trước đi ngồi, ta gọi bác sĩ đến xem.”

“Ngụy Thanh Ngư.”

Lục Tinh bắt lấy  Ngụy Thanh Ngư  tay, cách đó không xa có công cụ xe chạy qua, hắn mang theo Ngụy Thanh Ngư đứng ở vừa rồi  dưới cây.

Ánh nắng sáng sớm tươi mới lại ấm áp, nhưng bị đại thụ ngăn cản.

Ánh nắng xuyên qua tầng tầng lớp lớp chạc cây, rơi trên mặt đất, lốm đốm lấm tấm.

“Ngụy Thanh Ngư, tối hôm qua từ ta ngủ bắt đầu, đều xảy ra chuyện gì, ngươi cùng ta giảng một lần.”

Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu, biểu lộ bình tĩnh hỏi.

“Không có cái gì phát sinh.”

Đáp án của nàng từ đầu tới đuôi đều chưa từng thay đổi.

Lục Tinh đã sớm quên đi trước đó Ngụy Thanh Ngư là có bao nhiêu quật cường, hiện tại vừa nói như thế, tất cả đều nghĩ tới.

“Ngươi không cùng ta nói láo .”

Nghe nói như thế, Ngụy Thanh Ngư gục đầu xuống, cõng cũng không có như vậy đứng thẳng lên.

Nàng nhìn chằm chằm trên mặt đất tản mát  quả hạch, trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên hỏi ngược lại.

“Ngươi muốn phát sinh cái gì?”

Trong lời này mang theo ủy khuất cùng tính công kích, để hai người đồng loạt ngây ngẩn cả người.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nắm chặt hai tay.

Nàng nói chuyện cho tới bây giờ luận sự, rất ít nói ra loại này mang theo dày đặc cảm xúc  lời nói, tiếng nói rơi xuống đất, ngay cả chính nàng đều có chút phản ứng không kịp.

Nguyên lai, hay là ủy khuất.

Nguyên lai, vẫn để tâm .

Ngụy Thanh Ngư quay đầu chỗ khác, không nhúc nhích  nhìn chằm chằm trong không khí  một điểm nào đó.

Bầu không khí trầm mặc mấy giây.

“Có lỗi với.”

“Có lỗi với.”

Hai âm thanh đồng thời vang lên.

Ngụy Thanh Ngư đang vì mình vừa rồi  tính công kích xin lỗi, nhưng tại nghe được Lục Tinh  xin lỗi đằng sau, nàng lại nói không ra bảo, cũng không muốn nhìn Lục Tinh, hoặc là nói không phải là không muốn, là không dám.

Nàng sợ chính mình vừa nhìn thấy Lục Tinh, trong lòng  ủy khuất cùng khổ sở liền không giấu được .

“Có lỗi với, cá con.”

Lục Tinh gặp Ngụy Thanh Ngư không nhìn hắn, nhẹ nhàng cầm tay của nàng.

Ngụy Thanh Ngư  tay trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, giống cầm cùng một chỗ như bạch ngọc nhẵn mịn.

Mà bị Lục Tinh như thế một dắt, nguyên bản đã làm trọn vẹn một đêm  tâm lý kiến thiết, ầm vang sụp đổ, như giấy dán  một dạng.

Ngụy Thanh Ngư hay là quay đầu chỗ khác, nhìn xem một bên bụi hoa.

Chỉ là giọt giọt thanh tịnh  nước mắt, giống gãy mất tuyến  rèm châu, trầm mặc xẹt qua gương mặt.

Tất cả nước mắt, cuồn cuộn mà rơi, ở dưới cằm nhọn mà hội tụ, trùng điệp  hướng xuống rơi.

Ngụy Thanh Ngư hay là mặt không biểu tình, thế nhưng là những cái kia nóng hổi  nước mắt, đã là nàng cảm xúc dày đặc nhất  biểu đạt.

Nhưng nếu như Lục Tinh không nhìn nàng, thậm chí không biết nàng một mực tại rơi nước mắt.

Lục Tinh vươn tay, lau đi nàng  nước mắt.

Rõ ràng nước mắt từ rời đi hốc mắt bắt đầu, liền bắt đầu trở nên lạnh buốt, có thể rơi vào Lục Tinh  lòng bàn tay, hắn lại cảm thấy dị thường nóng hổi.

“Có lỗi với.”

Ngụy Thanh Ngư khuôn mặt tái nhợt, bởi vì những cái kia nước mắt, bắt đầu dần dần biến đỏ.

Tại Lục Tinh lại nói một lần có lỗi với đằng sau, nàng lắc đầu.

“Không quan hệ.”

Những cái kia nước mắt bị nhẹ nhàng hất ra, một giọt một giọt, xuyên thành Lục Tinh nhân sinh trân quý nhất bảo vật.

Dù cho Ngụy Thanh Ngư nói như vậy, giống như là cái gì đều phiên thiên  có thể cái kia liên tục không ngừng từ hốc mắt tràn ra  nước mắt, giống như là muốn đem trong khoảng thời gian này nhận  tất cả ủy khuất đều đổ xuống mà ra.

Ngụy Thanh Ngư quay đầu, né tránh Lục Tinh  tay, lung tung lau sạch lấy mặt mình.

“Không quan hệ, ta không sao .”

Nàng không có muốn dùng nước mắt để Lục Tinh áy náy ý nghĩ.

Chính như nàng không muốn nói chuyện tối ngày hôm qua, không muốn cho mượn chạm đất tinh  áy náy, đem hắn trói ở bên người.

“Ta không sao  ta không sao .”

Ngụy Thanh Ngư bình thường yêu nhất sạch sẽ  Lục Tinh lấy tay xoa xoa con mắt, nàng đều muốn rút ra giấy đưa tới Lục Tinh, nói sẽ làm bị thương đến con mắt.

Mà bây giờ.

Nàng lấy tay cõng đại lực lau sạch lấy hốc mắt, tựa hồ muốn đem khống chế không nổi  nước mắt đều theo trở về.

“Đừng xoa nhẹ.”

Lục Tinh Lạp ở Ngụy Thanh Ngư  cổ tay, lại giật mình gầy đến kinh người.

Ngụy Thanh Ngư còn không chịu nhìn hắn.

Lục Tinh hít sâu một hơi, mượn giữ chặt Ngụy Thanh Ngư cổ tay  sức lực, thuận thế đem người cho vòng tiến vào trong ngực, từ từ  vuốt lưng của nàng.

Người trong ngực đầu tiên là cứng ngắc lại một hồi.

Sau đó từ từ  chôn ở bờ vai của hắn bên trong, buồn bực thanh âm  chảy nước mắt.

Nàng lại sợ chính mình đem Lục Tinh  quần áo khóc ướt  còn dùng tay đệm ở  trên ánh mắt của mình.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, chỉ là hắn nhìn xem vẫn ngồi ở trên cây  những cái kia sóc con bọn họ, thấy thế nào thế nào cảm giác không vừa mắt.

“Ngụy Thanh Ngư, ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi nói cái gì đều không có phát sinh, ta lại buông lỏng một hơi?”

“Buông lỏng một hơi, muốn,

Úc cái gì đều không có phát sinh, vậy liền chuyện không liên quan đến ta, ta cũng không cần áy náy, lại càng không cần phải nói cái gì phụ trách nhiệm không chịu trách nhiệm.”

Ngụy Thanh Ngư chôn ở Lục Tinh trong ngực, không nhúc nhích, chỉ có khóc đến có chút run rẩy  thân thể.

Nàng không biết chuyện gì xảy ra.

Hôm nay giống như đặc biệt thích khóc.

Rõ ràng trước kia đều có thể nhịn xuống  tại sao phải an ủi nàng a.

Thế nhưng là Lục Tinh là tại đối với nàng tốt.

Ngụy Thanh Ngư lại tự trách đứng lên.

“Ta tối hôm qua là không phải kêu người khác  tên?”

Trong ngực thân thể gầy yếu bỗng nhiên cứng ngắc lại một chút, sau đó nàng lắc đầu.

“Không có.”

Nghe trong ngực tiếng người âm đều mang khàn khàn, nhưng còn phải cố gắng phủ nhận bộ dáng, Lục Tinh nhịn không được cười lên.

Đây là muốn một con đường đi đến đen có đúng không?

“Không có sao?”

Nói một lần láo liền đầy đủ để trong nội tâm nàng thụ đau khổ, có thể Lục Tinh còn muốn lặp đi lặp lại  hỏi, để nàng lặp đi lặp lại  nói dối.

Ngụy Thanh Ngư rốt cuộc nói không nên lời lần thứ hai  không có.

Có thể nàng cũng không có thừa nhận.

Làm sao thừa nhận đâu?

Lục Tinh liền tại trong mộng, đều gọi chính là Trì Việt Sam  danh tự, những cái kia nàng coi là bỗng nhiên  thân cận, nhưng thật ra là xem nàng như làm Trì Việt Sam đi.

Nàng rõ ràng là đánh cắp hạnh phúc tiểu thâu.

Mà lại liền xem như thừa nhận, thì thế nào?

Mượn Lục Tinh  áy náy, để Lục Tinh một mực đối với nàng được không?

Nàng chán ghét dạng này, nàng không muốn dạng này.

Nàng không cần làm phá hư Lục Tinh mới tình cảm người xấu.

Cho nên không có.

Cái gì cũng không có xảy ra..............