Chương 1254 không nên rời bỏ ta

Chương 1254 không nên rời bỏ ta

Rõ ràng đã quyết định  quyết tâm.

Chỉ là có thể hay không, không cần nặng như vậy phục  hỏi nàng.

Nàng cũng sẽ cảm thấy khổ sở.

Nhịn lại nhịn, Ngụy Thanh Ngư đè xuống ánh mắt của mình, tại cảm giác nước mắt đã bị nhịn trở về đằng sau, nàng vỗ vỗ Lục Tinh vòng gấp cánh tay của nàng.

“Ta không sao  có thể buông ra .”

“......Ngươi cảm thấy ta ôm ngươi, là bởi vì ngươi khóc, ta đang an ủi ngươi?”

Ân

Nghe được câu trả lời này, Lục Tinh ngửa mặt lên trời thở dài.

Đây chính là sắt thép trực nữ sao?

“Ngươi không sao đúng không? Ta có việc!”

Lục Tinh không có buông ra cánh tay, hắn đè ép Ngụy Thanh Ngư, không ngừng  đi lên phía trước, thẳng đến đem người đè tại  trên cành cây.

“Ngụy Thanh Ngư, ta không phải người ngu! Ta không phải hoàn toàn không có ý thức!”

“Ta có phải hay không túm tay của ngươi ?”

Ngụy Thanh Ngư ngây ngẩn cả người.

Nàng vừa rồi nghe được Lục Tinh hỏi nàng xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng Lục Tinh đã hoàn toàn quên đi.

“Ta nói cho ngươi ta quên  ta hỏi ngươi xảy ra chuyện gì, ta chỉ là muốn biết, ngươi đến cùng sẽ làm như thế nào nói.”

“Thế nhưng là ta không nghĩ tới, ngươi lại toàn bộ đều không thừa nhận.”

“Cũng là.”

Lục Tinh cười một tiếng.

“Ngươi cảm thấy ta lại may mắn, liền xem như thật xảy ra chuyện gì, dù sao ta là nam, ngươi là nữ  vô luận xảy ra chuyện gì, đều là ta chiếm tiện nghi  ta thoải mái chết được!”

“Ta không có nghĩ như vậy ngươi.”

“Ngươi chính là làm như thế!”

Ngụy Thanh Ngư ngây dại.

Nguyên bản đã bị ép trở về  lệ ý, tại đối mặt hung ác như thế  Lục Tinh đằng sau, lại mãnh liệt mà đến, để ánh mắt của nàng cái mũi đều tại mỏi nhừ.

“Ta không có......”

Thanh âm của nàng dần dần biến thấp, biện giải.

Lục Tinh nâng lên Ngụy Thanh Ngư  mặt.

“Nhìn ta, nhìn ta!”

Ngụy Thanh Ngư hai mắt đẫm lệ, giống như là bị khi phụ thảm rồi  cô vợ nhỏ, đen nhánh  trên lông mi đều dính lấy điểm điểm thủy quang.

Thế nhưng là nàng lại rất nghe Lục Tinh  lời nói.

Rốt cục nhìn về hướng Lục Tinh.

“Ngươi có thể hay không, Ngụy Thanh Ngư, ta van ngươi, ngươi có thể hay không đừng có lại dạng này, đừng lại chịu đựng, lại ủy khuất chính mình, vì ta làm chuyện gì.”

“Ta sáng nay không có nhìn thấy ngươi, ta dọa đến chân đều mềm nhũn.”

“Ta thật  ta thật  không có ngươi nghĩ như vậy tiêu sái, như vậy không quan tâm người khác.”

“Ngươi bao nhiêu xinh đẹp, ngươi nhiều ưu tú, ta nghĩ đến người như ngươi thích ta, vì ta chịu đựng nhiều như vậy  tình cảm, ta không cảm thấy kiêu ngạo, ta cảm thấy khổ sở, ngươi biết không, ngươi có thể hiểu không?”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác nhìn hắn.

Lục Tinh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, ổn định cảm xúc.

“Ta chán ghét yên lặng bỏ ra, ngươi có thể hiểu không, ta chán ghét dạng này, cái này khiến ta cảm thấy ta là trên thế giới nhất cô phụ người khác thực tình, lớn nhất  đồ hỗn trướng!”

“Ngụy Thanh Ngư, cá trắm đen, cá con, ta van ngươi.”

“Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.”

“Đừng đối ta nói láo.”

Ngụy Thanh Ngư  con mắt che một tầng hơi nước, nàng kinh ngạc nhìn Lục Tinh, hiếm khi nhìn thấy hắn cảm xúc kịch liệt như vậy ba động dáng vẻ.

Dạng này......Cũng rất tốt.

So cái gì đều giấu ở trong lòng muốn tốt.

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt, treo ở trên lông mi  giọt nước mắt kia hay là rơi xuống.

Nàng lẳng lặng nói.

“Cái gì đều......”

“Ngươi nghĩ kỹ, nếu như ngươi nói, cùng ta trong trí nhớ  không giống với, chúng ta liền đi tới nơi này, dừng ở đây đi.” Lục Tinh  cảm xúc bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Ngụy Thanh Ngư tất cả nói bỗng nhiên cắm ở trong cổ họng.

Nàng ngơ ngác nhìn Lục Tinh.

Đi đến nơi này, dừng ở đây......Là có ý gì?

Lục Tinh lẳng lặng nhìn nàng.

“Ngươi có thể nói.”

Cùng Ngụy Thanh Ngư cùng một chỗ, hắn luôn cảm thấy áy náy, vừa nhìn thấy cặp kia thanh tịnh thuần túy đôi mắt, hắn cảm thấy mình giống như phạm vào tội lớn ngập trời, là nhất tội không thể tha  đại ác nhân!

Nếu như Ngụy Thanh Ngư vẫn là như vậy, vậy hắn sẽ chọn không nhìn nữa nàng.

Chỉ cần cách xa, vậy những thứ này cảm giác áy náy cũng sẽ biến mất theo đi.

“Đi đến nơi này, dừng ở đây?”

Ngụy Thanh Ngư còn tại bị mấy chữ này chấn động đến không bình tĩnh nổi.

Lục Tinh đem Ngụy Thanh Ngư đặt ở trên cành cây, cái cằm chống đỡ tại trên vai của nàng, nhẹ gật đầu.

Rõ ràng là phi thường thân mật động tác, thanh âm của hắn lại đặc biệt tỉnh táo.

Trong khi hô hấp, hay là cái kia đạo quen thuộc cam quýt mùi thơm.

“Liên quan tới kia cái gì đại sư sự tình, ta vẫn là sẽ cố gắng giúp các ngươi  chỉ là ta biết tìm những người khác đến thương lượng, nếu như ngươi lại gạt ta, ta liền không muốn lại nhìn thấy ngươi .”

Ngụy Thanh Ngư thừa nhận Lục Tinh  trọng lượng.

Rõ ràng Lục Tinh thu khí lực, nàng nhưng như cũ có chút thở không nổi.

Lục Tinh hút lấy cam quýt thanh hương, nhắm mắt lại.

Nếu như đổi lại những người khác, hắn hoàn toàn có thể quay đầu liền đi, nhưng hắn là thật không dám đối với Ngụy Thanh Ngư dạng này, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng.

Ngụy Thanh Ngư cùng người khác không giống với, nàng quá trục .

“Đêm qua xảy ra chuyện gì?”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Trong lòng của nàng, hai cái ý nghĩ đang không ngừng  triền đấu.

Không biết qua bao lâu, Lục Tinh bỗng nhiên buông lỏng ra vòng cánh tay của nàng, thấp giọng nói.

“Tính toán.”

“Thua thiệt là ngươi, ngươi tốt với ta, ta buộc ngươi làm gì.”

Uy bức lợi dụ, đối với Ngụy Thanh Ngư tất cả cũng không có dùng, liền ngay cả một chiêu cuối cùng, cũng không có hiệu quả.

Hạ quyết tâm, coi là đang làm chính xác chuyện Ngụy Thanh Ngư, tựa như là dựng lên tường đồng vách sắt, bền bỉ không thể phá.

Khó chịu.

Rất khó chịu.

Chỉ cần vừa nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư đang yên lặng  cho hắn bỏ ra, cho hắn ẩn nhẫn, hắn đã cảm thấy rất khó chịu.

Tính toán.

Lục Tinh đứng thẳng người, nhìn xem còn tại ngây người  Ngụy Thanh Ngư, khôi phục  bình thường lười nhác bình tĩnh dáng vẻ, thấp giọng nói ra.

“Cùng ngươi đại ca đại tẩu nói một tiếng, ta liền đi trước .”

Không tiếp tục thêm lời thừa thãi, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Không tiếp tục gặp, không có lần sau gặp.

Ngụy Thanh Ngư  trong lòng bỗng nhiên mưa sấm sét nổi lên, nàng đứng tại chỗ, nhìn xem Lục Tinh từng bước từng bước rời đi nàng.

Lại lại muốn tới một lần sao?

Luôn luôn có khi kém, luôn luôn có hiểu lầm, luôn luôn hậu tri hậu giác.

Ánh nắng vẩy xuống, đem lộ diện cùng dưới cây chia làm hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Một cái quang minh ấm áp, một cái sâm úc mát mẻ.

Lục Tinh đi vài bước, chợt dừng bước.

Ngụy Thanh Ngư  tâm nguyên bản ngâm ở trong nước, ngạt thở cảm giác tùy theo mà đến, nhưng là bây giờ nhưng thật giống như bắt được một chút hi vọng sống.

Trong ánh mắt của nàng, mang theo chính mình cũng không có phát giác được  chờ đợi.

Lục Tinh quay đầu, nhìn Ngụy Thanh Ngư một chút.

Chỉ là nhìn thoáng qua, hắn lại xoay người, nhanh chân rời đi, không còn có mảy may do dự.

Vừa rồi đi chậm như vậy, là đang chờ nàng sao?

Còn phải lại trơ mắt nhìn Lục Tinh rời đi sao?

Ngụy Thanh Ngư không ngừng vặn hỏi lấy chính mình.

Đột nhiên, nàng giống như là đạt được  lớn lao dũng khí, chạy hướng về phía Lục Tinh  bóng lưng, màu trắng  váy xuyên qua bóng cây, rốt cục chiếu ở dưới ánh mặt trời, trắng noãn như bồ câu.

Lục Tinh bị người bỗng nhiên từ phía sau lưng ôm lấy.

Ngụy Thanh Ngư ôm thật chặt eo của hắn, rốt cục nói ra chôn ở trong lòng chỗ sâu nhất  thanh âm.

“Không nên rời bỏ ta.”

“Cầu ngươi.”.......