Chương 1255 tình cảnh tái hiện

Chương 1255 tình cảnh tái hiện

Từ thân đến tâm, từ câu nói này nói ra khỏi miệng một khắc này bắt đầu, đều chiếm được  chưa bao giờ có buông lỏng.

Ngụy Thanh Ngư ôm Lục Tinh  eo, đem mặt nhẹ nhàng dán tại trên lưng của hắn.

Giống như là lơ lửng giữa không trung  linh hồn rốt cục quy vị .

Nếu như có thể, bảo trì dạng này thẳng đến thiên hoang địa lão cũng là một niềm hạnh phúc.

Lục Tinh cúi đầu, nhìn xem giam ở bên hông cái kia hai cánh tay.

Mười cái trắng nõn trơn mềm  ngón tay chăm chú giam ở cùng một chỗ, là từ trước tới nay chưa từng gặp qua  khí lực cùng quyết tâm.

Hắn rốt cục yên tâm.

Sợ sệt.

Thật  sợ sệt.

Nếu như hắn hôm qua thật  làm cái gì chuyện quá đáng, dựa theo Ngụy Thanh Ngư  tính cách, hắn là thật lo lắng cho hắn lấy ra cái gì dẫn bóng chạy kịch bản.

Đợi đến hắn ba bốn mươi tuổi thời điểm, bỗng nhiên đụng tới một người, gọi hắn cha.

Nghĩ đến đây chủng tràng diện, Lục Tinh liền toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Đêm qua, đại ca cùng đại tẩu há mồm chính là để Ngụy Thanh Ngư Sinh một cái nhận làm con thừa tự cho bọn hắn, Lục Tinh là thật lo lắng bọn hắn khả năng trợ giúp.

Cho nên.

Hắn nhất định phải hỏi thăm rõ ràng, không rõ chi tiết .

“Đây không phải còn chưa đi sao?”

Lục Tinh  ngữ khí nhu hòa xuống tới, vỗ vỗ Ngụy Thanh Ngư chăm chú giam ở bên hông hắn  cánh tay.

Nói đến......

Đây là hắn lần thứ nhất từ Ngụy Thanh Ngư nơi này cảm nhận được loại này khí lực.

Nguyên bản chiêu số gì đều dùng qua, coi là triệt để không có chiêu dự định từ bỏ, không nghĩ tới cuối cùng, lại là rời đi có tác dụng.

Lục Tinh có chút muốn cười, lại cảm thấy trong lòng mỏi nhừ.

Ngụy Thanh Ngư  ngữ khí tâm thần bất định, yếu ớt mà hỏi.

“Ngươi không đi?”

“Đi a.”

“......” Ngụy Thanh Ngư trong nháy mắt sa sút xuống dưới.

Lục Tinh nháy nháy mắt, đem trong tay  viên kia quả hạch ném cho trên cây  sóc con, chậm rãi nói.

“Ta còn muốn về nhà a, ta coi như cùng người trong nhà nói ra một đêm.”

Nguyên lai là cái này muốn đi a......

Ngụy Thanh Ngư thở dài một hơi.

Lòng của nàng không có chút nào thụ khống chế của mình, Lục Tinh nhẹ nhàng kéo một cái, liền có thể để nó ngã trái ngã phải.

Ân

Ngụy Thanh Ngư từ từ buông lỏng tay ra, hậu tri hậu giác thẹn thùng xông lên đầu.

Nàng không có chút nào dám nhìn Lục Tinh.

Vừa rồi để Lục Tinh không nên rời đi nàng, cũng không phải là nhất thời cao hứng, là vô số cái nửa đêm tỉnh mộng, nàng từ trong cơn ác mộng lúc thức tỉnh, ở trong miệng tự lầm bầm nói.

Nàng đã lặp lại vô số lần.

Lục Tinh từ từ  xoay người, phát hiện Ngụy Thanh Ngư một mực tại rủ xuống mắt tránh né đối mặt.

Ân......Được chưa.

Núi không đến, ta liền đi qua.

Lục Tinh cúi đầu, tìm Ngụy Thanh Ngư tầm mắt điểm rơi, ép buộc cùng với nàng đối đầu con mắt.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, ánh mắt lập tức lại bỏ qua một bên đến một bên khác.

Lục Tinh khoanh tay, lại thăm dò đi qua.

Sau đó, Ngụy Thanh Ngư hướng bên nào mà quay đầu, Lục Tinh liền thảnh thơi thảnh thơi  chằm chằm đi qua, đơn giản giống như là phim cổ trang bên trong đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng  tiểu lưu manh một dạng.

Đừng

Ngụy Thanh Ngư  tay, chống đỡ tại Lục Tinh  trên bờ vai.

Quá gần......

Nàng chịu không được.

Thật mỏng màu hồng, từ từ  leo lên lỗ tai của nàng cổ cùng gương mặt, bất kỳ tâm tình gì đều không thể che giấu, rõ ràng.

Lục Tinh nắm cổ tay của nàng, giống như là cùng chó con nắm tay một dạng, còn quơ quơ.

“Đừng như vậy, vậy ngươi phải nhìn ta nha.”

“Ta nhìn ngươi .”

Ngụy Thanh Ngư nhỏ giọng nói.

Lục Tinh nhíu mày, trong lòng rốt cục hài lòng  hắn lôi kéo Ngụy Thanh Ngư  cổ tay, hỏi cũng không có hỏi, liền đem người tới  dưới cây  ghế dài trước.

Hắn từ trong túi móc ra khăn tay xoa xoa, chống nạnh cười nói.

“Ngồi đi.”

Trong thoáng chốc, Ngụy Thanh Ngư cảm thấy nàng giống như về tới lúc trước.

Về tới hợp đồng sớm kết thúc, Lục Tinh dỗ dành nàng phải học tập thật giỏi  lần kia.

Lần trước nàng thả Lục Tinh rời đi.

Lần này......Lần này không có.

Nàng tiến bộ.

Ngụy Thanh Ngư  đầu ngón tay cuộn mình, trong lòng nổi lên một chút ngọt.

Nghe Lục Tinh  lời nói, nàng gỡ một chút váy, cẩn thận ngồi lên, nàng là nửa ngồi  cho nên lộ ra trội hơn đoan trang.

Lục Tinh Đại Lạt Lạt  ngồi ở một bên khác, thư thái  nhếch lên chân bắt chéo.

Thật tốt.

Hắn từ trong túi móc ra mấy khỏa hạt dưa, nhét vào Ngụy Thanh Ngư trong tay, chính mình lại từ trong túi móc ra  một thanh, vê lên một viên ném cho những cái kia sóc con.

“Ngụy Thanh Ngư, chúng ta bây giờ hảo hảo tâm sự.”

“Đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì  nói cho ta một chút được không.”

Ân

Không có chờ đến Ngụy Thanh Ngư  trả lời chắc chắn, Lục Tinh nhìn sang.

Chỉ gặp Ngụy Thanh Ngư nắm vuốt trong tay hạt dưa, đã lột ra  mấy khỏa sung mãn  Qua Tử Nhân, nàng mở ra bàn tay, đưa tới Lục Tinh trước mắt.

“Ai, ta là cho ngươi chơi  không phải để cho ngươi cho ta lột hạt dưa .”

“Ăn sao?”

Ăn

Lục Tinh thành thật  đem cái kia mấy khỏa Qua Tử Nhân ném vào trong miệng.

Gặm hạt dưa giải buồn cố nhiên rất tốt, nhưng nếu có người đem Qua Tử Nhân lột tốt đưa đến trước mắt ngươi đâu?

Không ăn là người?

Lục Tinh nhai nhai nhai.

“Cái kia......”

Ân

Gặp Ngụy Thanh Ngư muốn nói lại thôi, Lục Tinh hậu tri hậu giác ý thức được.

“Ngụy Thanh Ngư, ta có phải hay không muốn ăn thịt người miệng ngắn? Ngươi phải nói cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, ngượng ngùng nói.

“Có thể hay không, đừng gọi ta Ngụy Thanh Ngư nha.”

Không gọi Ngụy Thanh Ngư?

“Gọi là cái gì?” Lục Tinh ra vẻ vô tội  hỏi ngược lại.

Ngụy Thanh Ngư ngồi đoan trang, có thể chỉ nhọn lại nắm vuốt váy quấy quấy quấy.

“Liền......Liền vừa rồi ......”

“Vừa rồi ?” Lục Tinh ngữ khí mờ mịt, dốc hết toàn lực áp chế khóe miệng.

“Chính là......”

“Cá con?” Lục Tinh kêu một tiếng.

Ngụy Thanh Ngư toàn thân cứng đờ, cũng không quấy quấy quấy váy  chỉ là phi tốc  lườm Lục Tinh một chút, lại dời đi ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu ứng.

Ân

Lục Tinh vội vàng không kịp chuẩn bị bị manh một chút.

Không nghĩ tới cuối cùng như vậy một kích, còn cho Ngụy Thanh Ngư  tính cách cho kích hoạt giội cho, đều có thể bắt đầu đưa yêu cầu .

Lục Tinh Nhiêu hứng thú lại hô một tiếng.

“Cá con? Cá con!”

“Ân...Ta nghe được .”

Mặc dù Ngụy Thanh Ngư thẹn thùng  bất chính mặt nhìn hắn, nhưng là từ Lục Tinh phương hướng đến xem, ngược lại rõ ràng hơn  nhìn thấy cái kia hiện ra hơi mỏng màu hồng  lỗ tai.

“Tốt a, vậy liền gọi cá con đi!”

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, vì phòng ngừa chính mình lại bị manh đến, quyết định nói chính sự.

“Vậy bây giờ, ngươi muốn bắt đầu giảng sao?”

Ân

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc mấy giây, ở trong lòng tổ chức lấy tìm từ.

“Ngươi hôm qua......”

“Ngươi nằm nhoài ghế sô pha trên lan can, đã ngủ, nhưng lại đang nói mơ, nói mình rất nóng, sau đó tại kéo cổ áo của mình.”

Đây không phải đơn giản miêu tả, là Ngụy Thanh Ngư mang theo chính mình lại trở lại tối hôm qua.

Thanh âm của nàng chợt nghe chút rất bình tĩnh, có thể âm cuối lại mang theo nũng nịu cảm giác.

“Ta kéo không nhúc nhích ngươi.”

Một cái hoàn toàn say đi qua  đại nam nhân, Ngụy Thanh Ngư thân thể nhỏ bé này có thể kéo động mới là gặp quỷ.

“Sau đó thì sao?” Lục Tinh hỏi.

“Sau đó ta tỉnh.”

“Ta nghe được ngươi nói rất nóng, khát quá, ta muốn cho ngươi mớm nước.”

“Thế nhưng là ngươi, ngươi lôi kéo tay của ta, dán tại  trên mặt của mình, nói rất mát mẻ rất dễ chịu, giống như băng.”

“Tay của ta còn không có rút trở về, ngươi còn nói chính mình rất khát......”

Lục Tinh bưng kín mặt mình, vạn phần hối hận, mặt mo toàn ném không có.

“Ta sẽ không......”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, chỉ chỉ chính mình tinh tế ngón tay trắng nõn.

“Ngươi ăn nó đi.”.