Chương 1256 ta ngâm thơ?

Chương 1256 ta ngâm thơ?

Kiêng rượu......Kiêng rượu!

Lục Tinh nghe được tinh thần hoảng hốt.

Vì cái gì hắn lại như vậy  hèn mọn a!

Ăn cái gì không tốt, ăn người ta  tay?

Ngụy Thanh Ngư phi tốc liếc qua Lục Tinh, nhìn hắn một mặt sụp đổ dáng vẻ, nghĩ nghĩ, cẩn thận cấp ra một bậc thang.

“Khả năng, ngươi đem nó xem như kem ly  bởi vì ngươi rất nóng rất khát.”

Lục Tinh nắm lấy tóc của mình, không thể nào tiếp thu được chính mình đã vậy còn quá hèn mọn!

Rất giống cái si hán a!!!

“Không có việc gì, ngươi nói tiếp.”

Lục Tinh cố gắng dùng bình tĩnh  ngữ khí, để che dấu chính mình  sụp đổ.

Hắn không có khả năng tiếp nhận mình tại say rượu lại là loại này hèn mọn bộ dáng.

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu, cẩn thận nói.

“Sau đó ta cố gắng  rút về tay, muốn cho ngươi đổ nước, nhưng ta cũng uống không ít rượu, khí lực không sánh bằng ngươi.”

“Ngón tay của ta rất nhanh, rất nhanh liền nóng lên, ngươi liền buông lỏng ra.”

Lục Tinh không gì sánh được cảm kích Ngụy Thanh Ngư vậy mà lại tiết kiệm chữ, không đến mức nói thẳng ra, để hắn quá mất mặt.

Xuất sinh.

Xuất sinh a!

“Ta sát  xoa tay của mình, muốn cho ngươi vặn nắp bình.”

“Nhưng là ngươi lúc kia, giống như thật  rất nóng, tay của ta không băng  đằng sau, ngươi bắt được  cổ tay của ta.”

“Sau đó......”

“Liền, liền kéo đến ——”

Lục Tinh bỗng nhiên bưng kín Ngụy Thanh Ngư  miệng.

“Cái này không thể nói, cái này không thể nói, cái này nói muốn tất tất tất .”

Ngụy Thanh Ngư thu hồi câu nói kế tiếp, bên dưới hé mở khuôn mặt nhỏ bị một tấm đại thủ che lại, ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Ân

Lục Tinh nhịp tim đã nhanh phá trần  đông đông đông cùng khua chiêng gõ trống một dạng.

“Ngươi, ngươi để cho ta chậm một chút.”

Hắn bưng kín ngực của mình, giống như là chạy Marathon một dạng, tóc rối bời  một mặt hoảng hốt tựa lưng vào ghế ngồi.

Ôi, ha ha, ha ha ha......

Trước miệng còn tại khen Ngụy Thanh Ngư  tay non đâu, thì ra là thật không có trắng khen a.

Lục Tinh không nghĩ tới, chính mình uống say đằng sau, vậy mà có thể xuất sinh đến tận đây.

“......Còn gì nữa không?”

“Không có.”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

“Ngươi từ từ  liền không như vậy nóng lên, ta liền đem tay rút trở về, cho ngươi cho ăn một chút nước, ngươi liền triệt để đã ngủ.”

Vạn hạnh trong bất hạnh là, không có mơ mơ hồ hồ  cứ như vậy đối với Ngụy Thanh Ngư.

Lục Tinh chỉ có thể nhặt đi ra chuyện này tới dỗ dành chính mình .

Thương thiên.

Hắn nắm lấy tóc của mình, như cái xù lông chó con.

Trách không được Ngụy Thanh Ngư lại hỏi như vậy ta là ai.

Tại Ngụy Thanh Ngư  trong thế giới, hắn cưỡng chế lấy để nàng làm  đã là rất quá đáng rất quá đáng  sự tình.

Lục Tinh cảm thấy mình  một thế anh danh, bị hủy như vậy.

Có thể uống say.

Nhưng là uống say đằng sau, không cần bỉ ổi như vậy có thể chứ?

“Ta đồng hồ báo thức đâu?”

“Vang lên một chút, ta đem nó tắt đi.”

Ngụy Thanh Ngư lẳng lặng nói ra.

Tại phát giác được bên người Lục Tinh  cảm xúc phát sinh  ba động kịch liệt lúc, nàng bỗng nhiên có chút thở dài một hơi.

Nguyên lai, không phải chính nàng một người kịch một vai.

Nguyên lai, Lục Tinh cũng là quan tâm.

Ngụy Thanh Ngư bóc lấy hạt dưa, trong tay lại tăng thêm mấy khỏa sung mãn  nhân hạt dưa.

“Ta ngủ như chết đi qua đằng sau, ngươi đang làm gì?”

“Ta đang nhìn ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư đem cái kia mấy khỏa nhân hạt dưa đưa tới, lẳng lặng nói.

“Nhìn ngươi có thể hay không còn có không thoải mái địa phương, nóng lên hoặc là khát, ta ở bên người, có thể chiếu cố ngươi một chút.”

“Ngươi xem ta một đêm?”

Ân

“Ta sau nửa đêm có hay không làm gì khác?”

“Không có, chỉ là thỉnh thoảng sẽ từ từ ghế sô pha.”

Lục Tinh thân bại danh liệt.

Lục Tinh thân bại danh liệt!

Hắn nắm lấy tóc của mình, biểu lộ quản lý triệt để mất khống chế.

Chính mình làm những cái kia bắn nổ sự tình, từ Ngụy Thanh Ngư thanh âm bình tĩnh bên trong nói ra, có một loại quỷ dị  hoang đường cảm giác.

Dù cho da mặt dày đến giống hắn dạng này, cũng cảm thấy khó nói nên lời  xấu hổ.

Làm mộng, còn bị người tại trong hiện thực toàn bộ hành trình vây xem.

Mà lại người này hay là đơn thuần nhất thuần túy nhất Ngụy Thanh Ngư!

Không được.

Lục Tinh cảm thấy mình giống như có một chút chết.

Hắn hiện tại cảm thấy Ngụy Thanh Ngư lựa chọn không nói, có thể là vì  bảo toàn mặt của hắn.

Không phải hỏi, không phải hỏi!

Ngụy Thanh Ngư quay đầu, nhìn một chút Lục Tinh.

Một mực thành thạo điêu luyện  người, hiện tại tóc bị bắt rối bời  giống như là xù lông chó con một dạng, từ cổ đến mặt cũng tất cả đều đỏ lên.......Rất đáng yêu.

Ngụy Thanh Ngư trong lòng khẽ động, yên lặng dời ánh mắt sang chỗ khác.

Nàng lần nữa đưa lên một bậc thang.

“Kỳ thật còn tốt.”

“Đây đều là nhân thể cơ bản nhất phản ứng, ngươi lại còn trẻ như vậy.”

“Nói rõ, nói rõ thân thể của ngươi rất khỏe mạnh.”

Lục Tinh U U  nhìn xem Ngụy Thanh Ngư.

Là đưa nấc thang.

Nhưng là bậc thang này là giấy đó a!

Hắn giẫm mạnh đi lên, càng khó chịu hơn .

“Ta, ngươi, ân, có lỗi với!”

Lục Tinh khắc sâu ý thức được sai lầm của mình, say rượu bỉ ổi như vậy, không chừng cho Ngụy Thanh Ngư lưu lại cái gì bóng ma tâm lý.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, lắc đầu.

“Không phải.”

“Là chính ta muốn giúp ngươi .”

“Ta lúc đó so ngươi muốn thanh tỉnh một chút, nếu như ta còn muốn chạy, vẫn có thể đi.”

“Nhưng thật ra là ta khi dễ ngươi.”

Lục Tinh tại một cái vừa nóng vừa khát, đổ vào trên ghế sa lon con mắt đều không mở ra được, ai cũng không nhận ra được  tình huống, nàng còn muốn chạy đương nhiên có thể đi.

Chỉ là, là nàng không nguyện ý đi.

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt.

Nàng không yên lòng.

Chỉ cần là có thể cho Lục Tinh cảm thấy tốt hơn một chút, làm sao đều có thể .......

“Kiểu gì? Kiểu gì!”

“Ôm lấy  tại sao lại tách ra, ai lại ôm lại ôm!!!”

“Chỗ nào đâu? Chỗ nào đâu?”

“Không biết a, bỗng nhiên tìm không thấy bóng dáng !”

“Cái này kính viễn vọng thật khó dùng, làm sao nghe không được thanh âm!”

“Các ngươi lão Ngụy nhà không phải công ty khoa học kỹ thuật, làm sao không phát minh một cái có thể nghe được thanh âm  kính viễn vọng?”

“Kính viễn vọng có thể nghe thấy thanh âm mới có quỷ......”

Trên quan cảnh đài, đại tẩu giơ kính viễn vọng, nhón chân lên cố gắng bí mật quan sát.

Ngụy Vĩ ở một bên gấp  xoay quanh.

Một giây sau.

“Các ngươi đang làm gì?”

“Ác thảo!”

Bất thình lình thanh âm từ đài ngắm cảnh phía dưới đụng tới, Ngụy Vĩ cùng Giang Lệ Nguyệt nhận lấy to lớn  kinh hãi, bỗng nhiên đứng thẳng, đem kính viễn vọng giấu ở phía sau.

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư đứng tại đài ngắm cảnh phía dưới, 0.O mà hỏi.

“Đại ca, đại tẩu, các ngươi đang làm gì?”

“Ách, cuối thu khí sảng, ta cùng ngươi tẩu tử ở chỗ này ngâm thơ đâu.”

“Ngâm thơ?”

“Đối với, ngâm thơ! Lão bà, ngâm thơ!”

“Ta ngâm thơ?”

Tiểu học không có tốt nghiệp đại tẩu phát ra linh hồn chất vấn.

Ngụy Vĩ cứng đờ ra đó  cấp tốc nói sang chuyện khác.

Hắn nhìn xem đài ngắm cảnh bên dưới đứng chung một chỗ  Ngụy Thanh Ngư cùng Lục Tinh, con ngươi đảo một vòng, chất vấn.

“Các ngươi đâu?”

“Các ngươi vừa rồi tại làm gì?”

“Hiện tại thân mật như vậy?”

“Ân 0.O?!”.............