Chương 1257 đã trung thực, cầu buông tha

Chương 1257 đã trung thực, cầu buông tha

“Vừa rồi tại nói chuyện phiếm cùng uy con sóc.”

Ngụy Thanh Ngư trả lời thành thật đạo.

Đại tẩu chống nạnh quay đầu đi qua thở dài, nàng thật có chút đốt hết .

Hiện tại trưởng bối đang ở trước mắt, hai người ở giữa không khí còn biến hóa, chính là nồng tình mật ý thời điểm, tốt như vậy  bức thoái vị cơ hội.

Ngươi liền nói cái này?

Ngươi liền nói cái này!

Ngụy Vĩ nhịn được cười, trong lòng tự nhủ hiện tại biết nữ nhi cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt là cảm giác gì đi?

Nhưng vẫn là lo lắng cho lão bà khí hỏng đi, thế là hắn nói ra.

“Tốt tốt, đi, đi trước ăn điểm tâm.”

Giang Lệ Nguyệt con ngươi đảo một vòng, thừa dịp Ngụy Vĩ cùng Lục Tinh đi ở phía trước, nàng giữ chặt Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, thấp giọng hỏi.

“Đêm qua, các ngươi đều xảy ra chuyện gì?”

“A?” Ngụy Thanh Ngư mờ mịt, “đại tẩu, làm sao ngươi biết?”

Giang Lệ Nguyệt ngạnh  một chút.

Liền Ngụy Thanh Ngư cái dạng kia, nàng thế nào khả năng nâng cốc bên trong có vấn đề sự tình cùng Ngụy Thanh Ngư nói a.

Dừng một chút, Giang Lệ Nguyệt tự nhiên nói ra.

“Cái này cô nam quả nữ đợi tại cùng một chỗ, cũng đều uống rượu, có câu chuyện cũ kể thật tốt a, gọi say rượu —— ân.”

“Vừa rồi ta lại nhìn thấy hai ngươi giống như là tại cãi nhau lại hòa hảo dáng vẻ.”

“Ta dùng đầu ngón chân ngẫm lại, đều biết là đêm qua khẳng định là phát sinh một chút mà cái gì, cái này còn có thể giấu diếm được con mắt của ta?”

Nàng kéo Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, truy vấn.

“Mau cùng ta nói một chút.”

Ngụy Thanh Ngư  lông mày phiết đứng lên, có chút xoắn xuýt bộ dáng.

Cái này dính đến Lục Tinh  tư ẩn, tựa hồ không tốt lắm nói.

Giang Lệ Nguyệt con ngươi đảo một vòng, nghĩ thầm có phải hay không Ngụy Thanh Ngư thẹn thùng, thế là nàng hắng giọng một cái, thấp giọng hỏi.

“Vậy dạng này.”

“Ta hỏi cái gì, ngươi chỉ lắc đầu hoặc là gật đầu, được không?”

“Cá trắm đen, tẩu tử cũng là quan tâm ngươi a.”

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, tẩu tử vì sự tình của nàng bận trước bận sau  lại là cho nàng nghĩ kế, lại là cho nàng làm phổ cập khoa học, cái gì cũng không nói giống như không tốt lắm.

Ân

Quá tốt rồi!

Giang Lệ Nguyệt chịu đựng kích động của mình, phòng ngừa hù đến Ngụy Thanh Ngư.

“Đêm qua, hai ngươi ôm sao?”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

Yes! Ôm!

Giang Lệ Nguyệt hai tay nắm tay, kích động giống như là chính mình đi yêu đương một dạng, nàng hồng quang đầy mặt  tiếp tục hỏi.

“Cái kia......Hôn sao?”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

A......Giang Lệ Nguyệt một mặt thất vọng.

Lúc này mới bước thứ hai cứ như vậy không có?

Nàng coi là chí ít chí ít, có thể làm được thứ hai đếm ngược bước đâu.

Giang Lệ Nguyệt thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp  liếc qua Ngụy Thanh Ngư, nghĩ thầm nói, đợi đến thật đến một bước kia, cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đi.

Vì phòng ngừa bị Lục Tinh phát giác, nàng không có cho sức lực đặc biệt lớn  thuốc.

Hiện tại xem ra, ngược lại là cho sai .

Sách, thật phiền!

Giang Lệ Nguyệt trước đó lăn lộn lâu như vậy, liền không có gặp qua như thế có thể chịu  nam nam nữ nữ, quả thực là hai nhịn người.

“Cá trắm đen, ngươi muốn nuôi chó sao?”

A

“Ta đưa ngươi một đầu so nghiên cứu đi, ta cảm thấy ngươi đặc biệt thích hợp nuôi loại này chó.”

Tại dưới loại tình huống này, Ngụy Thanh Ngư Tâm quét ngang, cái gì vậy phát sinh không được a, nàng liền thật là cứng rắn nhìn một đêm sao?!

“Ta tạm thời không có nuôi chó kế hoạch.”

Ngụy Thanh Ngư nói nghiêm túc.

Giang Lệ Nguyệt trên khuôn mặt biểu lộ một lời khó nói hết.

“Ấy chờ chút.”

Linh quang lóe lên, đại tẩu chợt nhớ tới  buổi sáng hôm nay Lục Tinh  phản ứng.

Nếu như, thật  giống Ngụy Thanh Ngư nói như vậy, liên thân đều không có thân, cái kia Lục Tinh vì cái gì gấp gáp như vậy  đang tìm Ngụy Thanh Ngư?

“......Lục Tinh có phải hay không không nhớ rõ chuyện tối ngày hôm qua .”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

Giang Lệ Nguyệt trong lòng  lửa lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, nàng chưa từ bỏ ý định hỏi.

“Lục Tinh có phải hay không hỏi ngươi đêm qua xảy ra chuyện gì?”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

Giang Lệ Nguyệt hai tay nắm tay, kích động dị thường  nói.

“Sau đó ngươi nói ngươi hai phát sinh  quan hệ, Lục Tinh Tín  cho nên hai người các ngươi hiện tại mới thân mật như vậy!”

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu.

Ấy

Lắc đầu?

Lắc đầu!

Giang Lệ Nguyệt mở to hai mắt nhìn.

“Ngươi đừng nói cho ta, ngươi nói thật.”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu.

Giang Lệ Nguyệt biểu lộ cứng đờ cứng rắn, không gì sánh được bi thương nhìn lên bầu trời.

Nhớ nàng lúc trước hay là lẫn vào người thời điểm, chung quanh cũng vây quanh không ít muốn hướng nàng thỉnh kinh  các nữ hài nhi, nàng cũng không ít dạy người.

Ngụy Thanh Ngư, chỉ có Ngụy Thanh Ngư.

Nàng như vậy tận tâm tận lực  giáo, kết quả lọt vào đời này lớn nhất  Waterloo!

“Ngươi làm sao, ngươi làm sao, ngươi làm sao lại!”

Giang Lệ Nguyệt muốn mắng chút gì, thế nhưng là xem xét Ngụy Thanh Ngư gương mặt kia, lại cái gì đều mắng không ra ngoài.

“Cơ hội tốt như vậy, cá trắm đen, cơ hội tốt như vậy!”

Lục Tinh cái gì đều không nhớ rõ.

Cái kia Ngụy Thanh Ngư trực tiếp cùng Lục Tinh nói, hai người bọn họ phát sinh  quan hệ, hay là Ngụy Thanh Ngư  lần thứ nhất.

Cái này Lục Tinh vô luận là ưa thích hay là áy náy, làm gì đều được phụ trách đi?!

Kết quả.

Ngươi nói thật.

Ngươi nói thật!

Giang Lệ Nguyệt cảm thấy mình  huyệt thái dương đột đột đột  nhảy loạn, tinh khiết là bị tức .

Xem ra, bọn hắn lão Ngụy nhà là thật muốn tuyệt hậu .

Tính toán, trông cậy vào từ Ngụy Thanh Ngư chỗ này nhận làm con thừa tự một cái, thật sự là không trông cậy được vào  nàng hay là ngẫm lại làm sao lại cho Ngụy Vĩ nhét người đi.

Giang Lệ Nguyệt vỗ vỗ Ngụy Thanh Ngư  bả vai.

“Cá trắm đen, chính ngươi nỗ lực a.”

Nàng ngược lại muốn xem xem, liền Ngụy Thanh Ngư cái này đuổi người biện pháp, là đuổi tới tóc bạc, hay là bị hoa mắt  mới có thể đuổi được tới Lục Tinh!

Ngụy Thanh Ngư càng mù mờ hơn.

Nàng cảm thấy buổi sáng hôm nay đại tẩu  cảm xúc có chút không ổn định.

Khi thì hưng phấn, khi thì bi thương, khi thì kích động, khi thì phẫn nộ.

Hiện tại đại tẩu  trong giọng nói, càng là tràn đầy một loại......Trước khi đi cuối cùng nhắc nhở  cảm giác.

“Ta sẽ cố gắng.”

Giang Lệ Nguyệt O (∩_∩)o: “Cá trắm đen, ngươi vui vẻ là được rồi.”

Nàng từ bỏ.

Cái này Ngụy Thanh Ngư có chính mình  một bộ vận hành lý luận, Giang Lệ Nguyệt vô luận thâu nhập bao nhiêu tri thức cùng kinh nghiệm, đều không cải biến được nàng.

Không có chiêu .

Thuận theo tự nhiên đi.

Giang Lệ Nguyệt bỗng nhiên có một loại hư thoát cảm giác, nàng ánh mắt thoáng nhìn, nhìn về hướng đi ở phía trước Ngụy Vĩ.

Ngụy Vĩ phía sau lưng mát lạnh, đầu cũng không dám về, vội vàng lôi kéo Lục Tinh hỏi.

“Ngươi cùng Ngụy Thanh Ngư kiểu gì?”

“Không có kiểu gì.”

“Cũng không thể a! Cũng không thể không có kiểu gì a!”

Ngụy Vĩ thật chặt lôi kéo Lục Tinh.

“Ngươi đến cùng Ngụy Thanh Ngư có đến có về a! Nếu không lão bà của ta liền đem chủ ý đánh ta trên thân!”

Ngụy Vĩ gấp.

“Dạng này.”

“Ngươi một hồi liền muốn về nhà đúng không?”

“Ta để Ngụy Thanh Ngư bồi tiếp ngươi trở về.”

“Ấy ngươi cái này biểu tình gì a, trong nhà ngươi sẽ không giấu người đi?!”

Lục Tinh nghĩ đến vừa rồi Trì Việt Sam gửi tới nói chép xong tiết mục liền muốn về Hải Thành  tin tức, rơi vào trầm mặc..............