Chương 1258 đừng trở lại!

Chương 1258 đừng trở lại!

Tỷ

Thả

Trì Việt Sam nhanh chân đi đến  bên trong phòng hóa trang, bắt đầu thu thập mình tản mát trên bàn đồ vật, Trì Thủy cũng đi theo vào, tức giận bất bình đạo.

“Tỷ! Ngươi vừa rồi làm gì tính toán?”

“Rõ ràng là nhân viên kia thất thần  cái kia thiết bị đều nện vào ngươi !”

May hắn liền đứng tại Trì Việt Sam bên người, lập tức đỡ cái kia thiết bị.

Không phải vậy nếu là nện vào Trì Việt Sam trên thân, vậy cái này ngày nghỉ chỗ nào cũng đừng đi, đi bệnh viện du lịch đi.

Trì Việt Sam cười cười, giọng nói nhẹ nhàng đạo.

“Vậy còn đến cám ơn ngươi, phản ứng thật kịp thời.”

“Ai nha ta nói không phải cái này!” Trì Thủy bị khen, có chút ngượng ngùng, nhưng kịp phản ứng đằng sau, “chúng ta đến làm cho tổ tiết mục phụ trách!”

Trì Việt Sam kiểm tra một chút bọc của mình, nhàn nhã đạo.

“Nhân viên công tác kia không đều nói xin lỗi thôi.”

“Làm sao, ta còn để cho người ta quỳ xuống cho ta dập đầu a, ai bước lên ban không thất thần?”

“Được rồi được rồi, cứ như vậy đi.”

Trì Thủy: “???”

Hắn dùng gặp quỷ giống như  ánh mắt nhìn xem Trì Việt Sam.

Không phải, lúc nào dễ nói chuyện như vậy?!

Trì Việt Sam ngâm nga bài hát, đối với ở một bên giúp nàng tháo trang sức  Tiểu Vương trợ lý nói ra.

“Không cần.”

Nàng đối với tấm gương, sờ lên tóc của mình hình.

Loại này ghi chép tiết mục  chuyên nghiệp trang tạo, đặt ở trong hiện thực, đơn giản để cho người ta đẹp đến mức cực kỳ tính trùng kích.

Lục Tinh còn không có trông thấy đâu, tháo bỏ xuống rất đáng tiếc.

Trì Việt Sam đối với trong gương  chính mình Ôn Uyển cười một tiếng, cực kỳ xinh đẹp.

“Tiểu Vương, ngươi cùng trong phòng làm việc  người nói, nghỉ, đều nghỉ, có lương, các ngươi nên đi chỗ nào chơi liền đi chỗ đó chơi, không có việc gì cũng đừng tới tìm ta.”

Tiểu Vương trợ lý:???

Không có chuyện đừng đến tìm ta ?!

Lời này không phải là các nàng những này người làm công đối với lão bản nói sao?

Làm sao còn đảo ngược Thiên Cương !

“Tốt Trì tỷ!”

Quan tâm nàng đâu!

Có ngày nghỉ, bất quá ngu sao mà không qua!

Xuyên thấu qua tấm gương, nhìn xem Tiểu Vương trợ lý nhịn không được nhếch lên  khóe miệng, Trì Việt Sam nhíu mày, tâm tình thật tốt, cũng mỉm cười đứng lên.

Trì Thủy sờ lên cằm, lâm vào suy tư.

Gặp quỷ.

Thật  gặp quỷ!

Nói là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, nhưng là cũng không mang theo như thế thoải mái a!

Trì Thủy cũng hoài nghi, hiện tại Trì Việt Sam tâm tình tốt đến, hắn nói cho hắn một chút tiền tiêu vặt, Trì Việt Sam đều sẽ không chút do dự  chuyển khoản.

“A đúng rồi.”

Trì Việt Sam cầm điện thoại di động lên.

“Cho ngươi vòng vo ít tiền, ngươi ngày nghỉ này chính mình đi ra ngoài chơi mà đi, muốn theo đồng học bằng hữu hay là đối tượng đều được.”

“Tóm lại chính là ——”

“Không nên quấy rầy ngươi!” Trì Thủy đoạt trước nói.

Trì Việt Sam đem chưa nói xong  lời nói nuốt xuống, vỗ tay phát ra tiếng.

“Không sai.”

Nhìn xem Wechat chuyển khoản, Trì Thủy dụi dụi con mắt, không thể tưởng tượng nổi  bắt đầu số có mấy cái số không.

Vì phòng ngừa hắn lên đại học làm hỏng, cha mẹ một mực tại quản khống hắn tiền tiêu vặt.

Tỷ

“Ngươi trúng số độc đắc!”

Trì Việt Sam thở hổn hển cười một tiếng.

“Tiền đồ.”

“Ngươi cầm tiền, nên làm gì làm cái đó đi, tóm lại đâu, chính là cùng Tiểu Vương một dạng, không có việc gì đừng tới quấy rầy ta.”

Trì Thủy nghe chút, trong nháy mắt ỉu xìu mà .

“Ta còn có thể đi làm thôi a? Nhà cũng bị mất!”

Trì Việt Sam sững sờ, không nói chuyện.

Tại ghi chép tiết mục trước đó, nàng cùng Trì Thủy cùng một chỗ đi ăn cơm, tham dự người còn có Trì Thành Thu tiên sinh cùng Thường Không Nhạn nữ sĩ.

Bốn người rốt cục tụ tại cùng một chỗ, mở một gia đình hội nghị.

Chỉ bất quá, nói chuyện là ở riêng  sự tình.

Trì Thủy đã không phải là ba tuổi tiểu hài  loại chuyện này không nên giấu diếm hắn.

Từ phòng ăn sau khi đi ra, Trì Việt Sam nhìn Trì Thủy một mực rất sa sút tinh thần, sợ hắn nghĩ quẩn, liền mang theo hắn đến ghi chép tiết mục.

Nhưng là! Hiện tại tỷ muốn làm chính sự !

Cũng không thể còn mang theo một cái theo đuôi đi!

Trì Việt Sam một lời khó nói hết đạo.

“Ngươi không có bạn gái sao, ngươi có thể đi tìm nàng.”

Trì Thủy nghe chút lời này, càng thêm tự bế  hắn sâu kín nói ra.

Phân

“......Tiểu Vương, ngươi còn nhận biết cái gì vừa độ tuổi nữ sinh sao, giới thiệu với hắn một cái.” Trì Việt Sam còn có hậu chiêu.

Trì Thủy Lãnh cười một tiếng, ôm chặt chính mình.

“Trên mạng đều nói, có ít người, nói chuyện yêu đương liền trở nên đặc biệt chán ghét.”

“Hận không thể người trong cả thiên hạ đều đang nói yêu đương!”

“......Đem tiền trả lại ta.” Trì Việt Sam cũng cười lạnh cười một tiếng.

Trì Thủy trong nháy mắt nhảy  không trang thâm trầm .

Nhưng hắn hay là rất uể oải.

Dù sao cao hứng bừng bừng  về nhà, coi là muốn người một nhà ăn bữa cơm đoàn viên đâu, liền nhận được phụ mẫu ở riêng  tin tức, cái này ai trong lòng cũng không dễ chịu.

“Đi thôi đi thôi, ngươi đi yêu đương đi.”

“Liền đem ngươi tay phân tay nước tiểu nuôi lớn  hài tử, bỏ ở nơi này đi.”

“Ta không có chút nào khổ, không có chút nào mệt mỏi, một chút đều không muốn khóc.”

Trì Thủy lau mặt mình.

Trì Việt Sam khẽ cắn môi, trực tiếp đạp Trì Thủy một cước.

“Thu dọn đồ đạc!”

“Được rồi!”

“Phiền chết!”

Làm sao còn muốn dẫn lấy như thế cái vướng víu!

Trì Thủy phi tốc  cõng lên bọc của mình, chậc chậc nói.

“Tỷ, ngươi sớm một chút thói quen đi, để tỷ phu cũng sớm một chút thói quen đi, ta chính là ngươi của hồi môn.”

Trì Việt Sam vứt cho hắn  một cái liếc mắt.

Còn của hồi môn đâu.

Nếu là của hồi môn cái cái đồ chơi này, Lục Tinh đến khiêng xe lửa chạy!

“A đúng rồi.”

Trì Thủy đắc ý nói.

“Ta vẫn là hữu dụng.”

“Tỉ như coi ngươi không tiện mở miệng thời điểm, ta có thể cho tỷ phu nói, ngươi hôm nay đều bị thiết bị nện vào  có thể đau có thể đau đâu.”

Ai......Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ.

Ngươi đừng nói.

Ngươi thật đúng là đừng nói!

Khóe miệng nàng giơ lên, trong lòng một chút kia không tình nguyện cũng triệt để không có.

“Thu dọn đồ đạc, đi nhanh lên!”

“Được rồi!”

Tiểu Vương trợ lý nhìn xem hai người này rời đi bóng lưng, há to miệng, liền đụng tới  cái gặp lại Trì tỷ.

Nàng quay đầu nhìn một chút trong gương  chính mình, trầm mặc mấy giây, cuồng hỉ.

Nghỉ

“Bái bai ~”

Ngụy Vĩ cùng Giang Lệ Nguyệt đứng tại cửa ra vào, đối với đã ngồi lên xe  Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ngoắc.

Ngụy Vĩ đi đến Lục Tinh bên kia cửa sổ xe, thấp giọng nói ra.

“Không trở lại cũng được, tốt nhất đừng trở về .”

“Ngươi cũng tại nhà chúng ta ở một đêm  để cho ta người trong nhà đi trong nhà ngươi ở một đêm, rất công bằng đi? Kết giao bằng hữu đều là dạng này, không thể để cho bằng hữu ăn thiệt thòi, ngươi nói đúng không?”

“Đúng rồi, không trở lại nhớ kỹ sớm cho ta nói một tiếng, ta mang theo Ngụy Văn Hải đi ăn chơi đàng điếm, hắn liền không có công phu quản bên này.”

Giang Lệ Nguyệt đi đến Ngụy Thanh Ngư bên kia cửa sổ xe, thấp giọng nói ra.

“Tuyệt đối đừng chú ý an toàn a.”

“Ngàn vạn muốn tại Lục Tinh cửa nhà dập đầu đụng phải, ngàn vạn đến tiến Lục Tinh trong nhà bôi thuốc cái gì a, ngàn vạn đến bởi vì trời tối không an toàn, không trở lại a.”

Nàng hay là chưa từ bỏ ý định.

Lần nữa ý đồ trợ công.

Nói xong, Ngụy Vĩ cùng Giang Lệ Nguyệt đều cách xe hơi xa một chút, hai người dắt tay, đối với Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư phất tay.

“Bái bai ~”

Nhìn qua xe  bóng lưng, Giang Lệ Nguyệt ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

“Lão công, ngươi vừa rồi cùng Lục Tinh nói cái gì nha?”

“Lão bà, ngươi vừa rồi cùng cá trắm đen nói cái gì nha?”

Hai người liếc nhau.

“Lục Tinh đừng thả ra bãi cỏ xanh cá trở về!”

“Ngụy Thanh Ngư tuyệt đối không nên đi!”.......