Chương 1259 ăn bánh Trung thu

Chương 1259 ăn bánh Trung thu

“Ai ai ai, để cho ta ăn để cho ta ăn!”

“Cẩn thận một chút, từ từ ăn.”

“......”

“......”

Xe bình ổn  chạy ở trên đường, hàng trước lái xe nghe loại này hổ lang chi từ, lặng lẽ liếc qua bên trong kính chiếu hậu, vô cùng thất vọng.

Ngồi ở hàng sau  thiếu niên cùng thiếu nữ, riêng phần mình ôm điện thoại hoành bình phong, đang chơi......Rắn tham ăn.

Lái xe tâm lý thở dài một hơi.

Mẹ a, may mắn không có đem hắn xem như play  một vòng.

Trong lòng không thể nói  mùi vị, làm sao cảm giác có chút buông lỏng, nhưng lại có hơi thất vọng đâu? Dù sao xếp sau thiếu niên này thiếu nữ nhan trị, xác thực có thể đi khi tiểu thuyết nhân vật chính.

“Ngụy Thanh Ngư, tay của ngươi không đủ linh hoạt a.”

Lục Tinh chậc chậc nói.

Ngụy Thanh Ngư chuyên chú nhìn chằm chằm trên màn hình chính mình điều khiển  tiểu xà, không ngừng tại nguyên chỗ xoay vòng quanh.

Nàng  tiểu xà, bốn phương tám hướng toàn bộ bị một đầu đại xà vây quanh, ngay cả một tia khe hở đều không có.

Đương nhiên, cũng không chỉ là nàng.

Một ít người chơi game, là thật đem trọng điểm đặt ở chơi bên trên.

Bất quá người khác là chơi game, một ít người là chơi game người chơi.

Trừ nàng bên ngoài, mặt khác  trò chơi người chơi cũng đồng dạng tại nguyên chỗ đi lòng vòng vòng, bốn phía cũng toàn bộ bị một đầu đại xà vây quanh, bốn phương tám hướng, không có một tia khe hở.

Lớn như vậy trên màn hình, đại xà dùng thân thể của mình, làm thành  từng cái ngăn chứa nhỏ ở giữa.

Các nàng những này đáng thương tiểu xà, ngay tại riêng phần mình  trong khung làm việc nguyên địa xoay tròn lấy.

Lục Tinh sách  một tiếng.

“Ta kỳ thật hẳn là đem hai đầu rắn vây quanh ở một ô ở giữa, dạng này còn có thể nhìn giác đấu đâu, hai đầu xà giác đấu, thật hung tàn.”

Ngụy Thanh Ngư  ngón tay một khắc cũng không dám ngừng.

Phàm là ngừng một chút, nàng liền trực tiếp đụng phải đại xà  thân thể.

Còn muốn lại bồi Lục Tinh chơi nhiều một hồi.

Nàng không quá biết chơi trên thị trường tương đối lưu hành thủ du, máy rời không có ý gì, nhưng nàng một tân thủ thái điểu cùng người ta tổ đội  lời nói, cũng có thể lại kéo người ta  chân sau.

Đến cuối cùng, Lục Tinh chọn lựa vang dội vô số năm hưu nhàn trò chơi —— rắn tham ăn!

Ngụy Thanh Ngư lúc trước cảm thấy, chơi rắn tham ăn, chính là một mực ăn cái gì dài ra liền tốt.

Nhưng là, từ Lục Tinh nơi này, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai có nhiều như vậy  cách chơi a, còn có thể chơi đùa nhà đâu.

Lục Tinh nhìn trên màn ảnh quy quy củ củ khung làm việc, rất là thoải mái dễ chịu.

Hắn cười cùng Ngụy Thanh Ngư nói.

“Chuẩn bị xong chưa, một bữa này sẽ rất điên cuồng.”

A

Ngụy Thanh Ngư mờ mịt một giây, liền thấy nguyên bản quanh quẩn tại tất cả người chơi đỉnh đầu  bóng ma, đầu kia nghiêm khắc nhất  đại xà, bỗng nhiên biến thành từng cái  trái cây.

Tất cả tiểu xà trong nháy mắt lâm vào điên cuồng.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, nhìn thấy mặt khác  tiểu xà đang điên cuồng  ăn Lục Tinh lưu lại  trái cây.

Lông mày của nàng nhíu lên, thao túng tiểu xà, linh xảo  tẩu vị.

Chẳng được bao lâu.

Nguyên bản còn tại hưng phấn rốt cục thoát khốn  các tiểu xà, chợt phát hiện, bọn chúng lại nghênh đón nghiêm khắc nhất  mẫu thân.

Bên trên một đầu đại xà, vẫn chỉ là vây quanh bọn chúng chọc cười con chơi.

Đầu này đại xà, không chút nào lưu tình, gặp mặt liền giết.

Chỉ chốc lát sau, vừa rồi tất cả nếm qua đại xà thân thể tiểu xà, đều bị toàn bộ ăn hết.

Hô

Nhìn xem thứ hạng của mình nhảy lên tới vị thứ nhất, xác định tất cả tiểu xà đã toàn bộ chuyển sinh, Ngụy Thanh Ngư thở dài một hơi, buông lỏng ra thao tác màn hình  hai tay.

Đầu đại xà kia không chút do dự  đánh tới tường.

Trò chơi kết thúc.

Thân thể cao lớn, hóa thành vô số bảo tàng, vô số tiểu xà ùa lên, nhưng Ngụy Thanh Ngư đã không cần thiết, nàng việc cần phải làm đã làm xong.

Lục Tinh ở một bên lẳng lặng nhìn.

Hắn vốn cho là, hắn đại xà không có đằng sau, Ngụy Thanh Ngư liền sẽ đi theo thoát ly trò chơi.

Thật không nghĩ đến.

Ngụy Thanh Ngư so với hắn trong tưởng tượng, càng thêm có đấu chí.

Chết có thể, nhưng là muốn đem tất cả nuốt hắn lưu lại trái cây  rắn, đều giết, đều giết!

Quan sát người khác chơi game, là cái rất có ý tứ  sự tình.

Lục Tinh lại một lần nữa sửa trong suy nghĩ đối với Ngụy Thanh Ngư  nhận biết.

Tất cả mọi thứ đều đang biến hóa, người cũng là.

Hiện tại  Ngụy Thanh Ngư, cùng ba năm trước đây  Ngụy Thanh Ngư, tưởng như hai người, cho nên hắn cũng muốn kịp thời  đổi mới tư liệu, không có khả năng một mực sống ở trước kia.

Bất quá đối với Ngụy Thanh Ngư hiện tại  biến hóa, hắn rất hài lòng.

Không còn là âm u đầy tử khí, vươn cổ chịu chết  mà là biết muốn phản kích thương tổn tới mình  người.

“Thật lợi hại.”

Lục Tinh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư thối lui ra khỏi trò chơi, cho nàng vỗ nhè nhẹ vỗ tay.

Nghe vậy, Ngụy Thanh Ngư ngượng ngùng nhếch lên môi.

“Tạ ơn.”

Phốc, Lục Tinh nở nụ cười.

Hắn bây giờ cách Ngụy Thanh Ngư cách gần đó, trong xe lại là không gian bịt kín, cơ hồ là chỉ cần hô hấp, liền có thể ngửi được tươi mát  cam quýt mùi thơm.

Lục Tinh lại muốn ăn quả quýt nhỏ .

Xe mắt thấy cách mục đích càng ngày càng gần, Ngụy Thanh Ngư bỗng nhiên có chút đứng ngồi không yên.

“Hôm nay là......”

“Trung thu.” Lục Tinh bổ sung một câu, “Trung thu khoái hoạt.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu, “tạ ơn, ngươi cũng là, Trung thu khoái hoạt.”

Rời đi suối nước nóng khách sạn đi ở bên ngoài, cảm giác nhiệt độ bỗng nhiên có chút mát mẻ, cho nên Ngụy Thanh Ngư mặc vào một kiện áo khoác.

Lục Tinh liếc qua Ngụy Thanh Ngư núp ở áo khoác trong túi  tay.

Cái này nho nhỏ  một kiện màu xám đồ hàng len áo khoác, liếc mắt liền nhìn ra đến căng phồng  có thể giấu  chuyện gì a?

Gặp Ngụy Thanh Ngư một mực do do dự dự, Lục Tinh bỗng nhiên có chút cảm khái nói ra.

“Vừa rồi nếu là không thấy điện thoại, đều quên  hôm nay là Trung thu .”

“Nói đến, ta trước kia không thế nào ăn bánh trung thu, một cái là không có điều kiện, một cái là cảm thấy quá ngọt quá ngán.”

Ngụy Thanh Ngư núp ở trong túi  tay cứng đờ, bất động .

“Nhưng là, hiện tại lớn tuổi, ngược lại đối với loại này ngày lễ có chút hoài niệm  luôn cảm giác không ăn chút mà bánh trung thu, liền không giống như là qua Trung thu một dạng.”

Ngụy Thanh Ngư lông mày giương nhẹ, lập tức từ trong túi móc ra một hộp nho nhỏ  bánh trung thu.

“Cái này, cái này tặng cho ngươi.”

“Ăn ngon lắm.”

Quan sát đến Ngụy Thanh Ngư trước sau  phản ứng, Lục Tinh cúi đầu nở nụ cười.

“Không ăn khẩu vị này sao?” Ngụy Thanh Ngư  lông mày phủi xuống tới, nhìn rất ướt nhẹp, rất đáng thương lại rất ủy khuất.

Lục Tinh lắc đầu nói.

“Không phải không ăn khẩu vị này, ta cười là bởi vì, ta đột nhiên cảm giác được chính mình rất hỏng .”

Nhìn Ngụy Thanh Ngư bị đùa  như thế từ trên xuống dưới, hắn vậy mà cảm thấy rất có ý tứ.

“Không nên nói như vậy chính mình.” Ngụy Thanh Ngư giơ lên khóe miệng, ý đồ dùng chính mình nhất ánh nắng  dáng tươi cười, cùng Lục Tinh nói, “ngươi trong lòng ta là người tốt nhất.”

Lục Tinh nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư nhìn mấy giây, bỗng nhiên cười.

Hắn duỗi ra hai ngón tay, đem Ngụy Thanh Ngư miễn cưỡng giương lên  khóe miệng ấn xuống .

“Ân, dạng này liền rất tốt.”

“Không cần vì để cho ta vui vẻ, mà ở nơi đó giả bộ như cười to dáng vẻ, dù sao trải qua ta trước đó lâu như vậy  quan sát, ngươi liền xem như nhếch miệng lên một cái điểm ảnh pixel, ta cũng sẽ biết đến.”

Ngụy Thanh Ngư không nói, cúi đầu điến ngại ngùng ưỡn  cho Lục Tinh mở ra bánh trung thu hộp.

Lục Tinh chống đỡ cái cằm nhìn nàng, sâu kín nói.

“Liền cười một chút cũng có chỗ tốt, còn có thể thiếu thêm một chút rãnh cười đâu, hiện tại đi rãnh cười đáng quý đâu.”

Ngụy Thanh Ngư ừ một tiếng, đem nhỏ như vậy nhỏ bánh trung thu cũng muốn cắt thành mấy khối.

Nàng cắt gọn đằng sau, đưa tới Lục Tinh trước mặt.

“Nếm thử đi, hẳn là ăn ngon lắm.”

Lục Tinh Động cũng bất động, chỉ là há miệng ra, một bộ ăn chơi thiếu gia dáng vẻ.

Ngụy Thanh Ngư dừng một chút, nhếch lên môi, chịu đựng thẹn thùng, sâm một khối nhỏ  bánh trung thu, đưa tới Lục Tinh  trong miệng.

Nàng mong đợi hỏi.

“Thế nào?”

Lục Tinh nheo lại mắt, phẩm vị  mấy giây, thảnh thảnh thơi thơi  nói.

Ngọt

Ngụy Thanh Ngư giật mình trong lòng, quay đầu chỗ khác muốn khống chế một chút biểu lộ.

Nhưng khi nàng nhìn về phía phản quang  kiếng xe, chỉ có thấy được chính mình  nhịn không được giương lên  khóe miệng.

Ngọt sao?.......