Chương 1260 ngược lại đâu, cho ta một chút Cổ Lệ

Chương 1260 ngược lại đâu, cho ta một chút Cổ Lệ

Một mực tại lén lút vểnh tai  lái xe sư phụ, khóe miệng lộ ra  mê nụ cười cho.

Theo cam muốn đâu, không chỉ có không có coi hắn là thành play  một vòng, phản tai đâu, còn cho hắn ăn đầy miệng  thức ăn cho chó.

Lục Tinh cùng mở tri chu cảm ứng giống như .

Vừa nhấc mắt, liền cùng đang xem bên trong kính chiếu hậu  lái xe sư phụ đối mặt ánh mắt.

Ân Khụ khụ khụ,

Lái xe sư phụ lập tức thu hồi ánh mắt, trống đi một bàn tay vuốt vuốt miệng của mình, ý đồ để khóe miệng của hắn cũng tranh thủ thời gian rơi xuống.

Giống bánh trung thu loại vật này, ăn mùi vị là được rồi.

Nếu là thật một cái hai cái ba cái  ăn hết, thật dính vô cùng.

Cân nhắc đến điểm ấy, Ngụy Thanh Ngư mang tới bánh trung thu phân lượng cũng rất nhỏ.

Bất quá nàng vẫn rất có sinh hoạt tình cảm, cứ như vậy cái nho nhỏ  bánh trung thu, còn muốn cắt thành sáu phần, cái này nếu là đổi lại Lục Tinh, trực tiếp cầm bốc lên đến liền ném trong miệng .

Hiện tại Lục Tinh ăn ba khối, còn lại ba khối.

Hắn nhìn một chút Ngụy Thanh Ngư, hỏi.

“Ta ăn xong, ngươi không ăn sao?”

Ngụy Thanh Ngư nâng bánh trung thu hộp, nghiêng đầu nhìn xem Lục Tinh, trong đầu lâm vào suy tư.

Trong hộp vẫn còn dư lại ba khối, mà Lục Tinh lại nói chính mình ăn xong, vậy có phải hay không nói rõ, đây là Lục Tinh cho nàng lưu đây này?

Nếu là Lục Tinh cho nàng lưu  cái kia Lục Tinh làm sao ăn, nàng cũng nên làm sao ăn có đúng không?

Lúc trước đại tẩu đã nói.

Khi nàng không biết làm sao đáp lại Lục Tinh thời điểm, liền nhìn Lục Tinh làm sao làm, hắn làm thế nào, chính mình liền làm như thế đó.

Ngụy Thanh Ngư  đại não suy nghĩ hoàn tất.

Nàng nghiêm túc  nói.

“Ta muốn ăn.”

Nói, nàng há hốc miệng ra, lộ ra  hàm răng trắng noãn cùng đỏ tươi  khoang miệng.

Cái này hoàn toàn ở Lục Tinh  ngoài ý liệu.

Dựa theo Ngụy Thanh Ngư  cách tự hỏi, nàng rõ ràng hẳn là đem còn lại  bánh trung thu tiếp nhận đi, chính mình ăn hết đó a, làm sao cũng muốn ném ăn a?

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, dời đi ánh mắt.

Cái gì gọi là dời lên tảng đá nện chân của mình a?

Nếu là không uy, vậy thì mời hỏi, Ngụy Thanh Ngư đại tiểu thư này đều có thể cho ngươi ăn, ngươi dựa vào cái gì không có khả năng đút người nhà, ngươi muốn thượng thiên a?!

Lục Tinh nhếch lên môi, sâm một khối nhỏ bánh trung thu, đưa tới Ngụy Thanh Ngư  bên miệng.

Bánh trung thu đặt tại cánh môi bên trên, cho dù là nhìn xem, cũng có thể cảm giác được có bao nhiêu mềm mại.

Ngụy Thanh Ngư vô tri vô giác, nàng chẳng qua là cảm thấy Lục Tinh chủ động đút nàng ăn cái gì, để nàng cảm thấy rất vui vẻ, muốn toàn bộ ăn hết!

Bánh trung thu ngọt ngào tinh tế tỉ mỉ  nhân nhồi tràn ngập tại khoang miệng, nàng tinh tế thưởng thức.

Ngọt

Nàng phát ra cùng Lục Tinh một dạng  đánh giá, ánh mắt thanh tịnh.

Lục Tinh cảm thấy mình thật là bị ô nhiễm  hiện tại làm sao trong đầu tất cả đều là việc không thể lộ ra ngoài mà, loại này tươi mới hưng phấn trạng thái, rốt cuộc muốn tiếp tục bao lâu a!

Hắn sâm khối thứ hai bánh trung thu, đưa cho Ngụy Thanh Ngư.

Lần này bởi vì trong lòng đang ai thán, hắn cho khoảng cách không đủ.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, thăm dò đi với tới cắn.

“Cái này cũng rất ngọt.”

Nàng vừa phát biểu đánh giá, liền thấy trước mắt Lục Tinh đã ngây ngẩn cả người, đầu tiên là lâm vào trong thế giới của mình.

Ân

Đây là thế nào?

Ngụy Thanh Ngư không có quấy rầy Lục Tinh  ngẩn người, huống hồ, Lục Tinh đều cho ăn nàng hai lần  nàng đã rất hài lòng!

Nàng cầm lấy cái nĩa, sâm cuối cùng một khối nhỏ bánh trung thu, đưa tới Lục Tinh  bên miệng.

“Còn muốn ăn sao?”

Mềm mại trực tiếp  tóc dài, rối tung ở đầu vai, phía sau lưng, ngực, giống một kiện áo khoác màu đen một dạng, tản ra quang trạch.

Lục Tinh theo bản năng há mồm, đem cuối cùng một khối nhỏ bánh trung thu cắn lấy trong miệng.

Ngọt ngào hòa tan tại đầu lưỡi.

Rất ngọt.

Mà lúc này đây, lái xe cũng thông báo  còn có ba phút liền muốn đến nơi muốn đến.

Hai người quay đầu chỗ khác, riêng phần mình như không có chuyện gì xảy ra nhìn về hướng chính mình bên kia ngoài cửa sổ xe, đều lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Ngụy Vĩ  người hay là rất chuyên nghiệp, nói ba phút, liền ba phút.

Chỉ là.

Khi xe vừa dừng ở viện mồ côi cửa ra vào lúc, gia gia cùng nãi nãi đã đứng ở nơi đó  trong tay còn cầm rổ, bên trong tựa hồ để đó cái gì rau quả.

Gặp có xe đến, hiếu kỳ  nhìn sang.

“Đó là ông bà nội của ta.”

Lục Tinh phi tốc  cùng Ngụy Thanh Ngư giới thiệu một câu, sau đó kiên trì xuống xe.

“Gia gia nãi nãi.”

“Ân? Cháu ngoan, ngươi trở về rồi!” Nãi nãi lung lay trong tay rổ.

“Đây là người ta đưa tới rau quả, nói là nhà mình trong đất chủng  không ô nhiễm lại tươi mới, buổi chiều chúng ta làm bánh trung thu, làm tiếp một chút đồ ăn hộp ăn!”

Gia gia cầm lấy đeo trên cổ  kính lão, gác ở trên sống mũi.

Cách đó không xa xe xem xét liền bất tiện nghi, vô luận là xe  tạo hình, hay là bảng số xe.

“Đó là?”

“A, đó là ——” Lục Tinh ý đồ giải thích.

Két

Hàng sau cửa xe bỗng nhiên mở ra.

Một trận gió nhẹ thổi qua, thổi tan Ngụy Thanh Ngư  mái tóc đen dài, khí chất của nàng thanh lãnh như ngọc.

Tại hạ xe  trong nháy mắt, nàng bó lấy chính mình  đồ hàng len áo khoác, càng lộ ra mảnh mai đơn bạc, giống một mảnh giấy một dạng, gió thổi qua liền bay lên trời bên cạnh.

Ngụy Thanh Ngư Quan lên xe cửa, một mặt tỉnh táo, như cái vô tình sát thủ.

Nãi nãi trong lòng lẩm bẩm, xinh đẹp như vậy cái nữ oa, là đến trả thù đó a? Làm sao cái biểu tình này, một chút đều không cười nha!

Mấy giây đằng sau, cái kia không cười nữ oa, bỗng nhiên đối với nàng cúi mình vái chào.

“Gia gia nãi nãi, các ngươi tốt.”

Triệu Nãi Nãi:???

Triệu Gia Gia:!!!

Khá lắm.

Nguyên lai không phải đến trả thù  chỉ là đang tự hỏi phải đánh thế nào chào hỏi a!

Lễ lớn như vậy, cho hai người dọa quá sức.

“Ai hảo hài tử hảo hài tử.” Nãi nãi tranh thủ thời gian kéo lại Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, phòng ngừa cái này xinh đẹp nữ oa oa lại làm ra đến chuyện gì đến.

Gia gia nhìn về hướng Lục Tinh, lặng lẽ mở mắt.

Lục Tinh cũng hơi nhíu mày lại.

Gia gia cho Lục Tinh một chút.

Hai người toàn bộ hành trình chưa hề nói một câu, nhưng quỷ dị  hoàn thành im ắng  giao lưu.

“Cái kia, nãi nãi, nàng gọi Ngụy Thanh Ngư, hai ta trước kia là một trường học, quan hệ rất tốt, là nàng đưa ta về.”

Nãi nãi  trong đầu nổi lên  Trì Việt Sam  mặt, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ khách sáo đạo.

“Có đúng không hảo hài tử, ngươi gọi Ngụy Thanh Ngư sao? Ăn cơm xong  chúng ta đang muốn bắt đầu nấu cơm đâu, nếu không cùng một chỗ ăn?”

“Tạ ơn.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu.

Đúng vậy, ngươi khách sáo, đối với Ngụy Thanh Ngư tới nói, không có bất kỳ tác dụng gì.

Chơi  chính là chân thật!

Triệu Gia Gia tháo xuống kính lão, nhức đầu vuốt vuốt mặt, lại tìm được Lục Tinh  bên tai.

“Ngươi cho ta lộ cái chân tướng, hôm nay đến cùng còn có ai sẽ đến?”

“Tiểu Trì vừa rồi cho ngươi nãi nãi phát tin tức, nói lập tức tới ngay nơi này, ngươi, ngươi tự cầu phúc đi.”.......