Chương 1261 ngươi chờ ta

Chương 1261 ngươi chờ ta

Triệu Nãi Nãi có rất ít như thế đâm lao phải theo lao  tình huống.

Làm một cái nhân sinh đã tới tuổi già  lão nhân, nàng lúc trước mấy chục năm  sinh hoạt kinh nghiệm, đều để nàng có thể dễ dàng  cùng người giao lưu.

Muốn cho khách nhân lúc rời đi, nói lập tức sẽ nấu cơm, có cần phải tới ăn một bữa.

Đây không phải tất cả mọi người lòng biết rõ, là để khách nhân chú ý thời gian, cần phải đi sao?

Làm sao lại thật sự có người một lời đáp ứng a!

Triệu Nãi Nãi vừa nghĩ tới Trì Việt Sam lập tức tới ngay, nàng nhìn nhìn lại trước mắt giòn tan trắng nõn nà  tiểu cô nương, lời muốn nói quả thực là lại nuốt trở vào.

Nói không nên lời.

Tiểu cô nương nhìn có chút quá ngoan, còn có chút ngơ ngác.

Vừa lên đến liền cho nàng cùng lão đầu tử cúc cái đại cung, cái này đuổi người làm sao nói ra được a!

Triệu Nãi Nãi sâu kín quay đầu nhìn Lục Tinh một chút.

Tiểu tử thúi.

Tiểu tử thúi!!!

Vài thập niên trước, nàng nghe kỹ tỷ muội  vấn đề tình cảm, hỗ trợ bày mưu tính kế, mấy chục năm sau, nàng thế mà còn tại bận rộn tình cảm của người khác sao vấn đề.

Triệu Nãi Nãi là thật có chút nằm thẳng .

“Đi thôi Tiểu Ngụy, vào nhà trước đi.”

Nói đều đã nói ra miệng, lại là như thế cái ngoan ngoãn, như cái búp bê một dạng  tiểu cô nương, làm sao có thể để người ta lại trở về.

Lục Tinh bị cái nhìn này nhìn  có chút chột dạ.

Hắn chỗ nào biết nãi nãi  xã giao kỹ năng phát tác, còn phải khách sáo như thế a.

“Tạ ơn nãi nãi.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu, lại do dự một chút, hay là giương lên khóe miệng, muốn biểu đạt một chút chính mình  thân mật.

Triệu Nãi Nãi nhìn thoáng qua, bỗng nhiên cười ra tiếng.

“Tiểu Ngụy, đi thôi.”

Tiểu cô nương này có ý tứ, cười đến phi thường mất tự nhiên, nhưng là trong mắt cũng rất chân thành.

Tốt a.

Triệu Nãi Nãi nắm Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, muốn mang lấy người hướng trong viện đi, có thể đột nhiên, cách đó không xa vang lên một tiếng còi ô tô.

Trong lúc thoáng qua, một cỗ đen kịt  Audi liền mở ra  trước mắt.

Ngụy Thanh Ngư tới gần tại gang tấc  bốn cái vòng tròn nhìn nhau.

Mà khi nhìn đến  quen thuộc xe đằng sau, Triệu Nãi Nãi sững sờ, đối mặt tay lái phụ một đôi u oán  con mắt.

Nàng cúi đầu, thấy được chính mình nắm Ngụy Thanh Ngư cánh tay  cái tay kia.

Triệu Nãi Nãi sợ run cả người, lực phản ứng trực tiếp tuổi trẻ 20 tuổi, cấp tốc buông lỏng tay ra.

Kiếng xe hạ.

“Này, nãi nãi.”

“Ách, Tiểu Trì......”

Triệu Nãi Nãi giật giật khóe miệng, hai cánh tay vác tại sau lưng, phi thường xấu hổ.

Nàng lại quay đầu nhìn Lục Tinh một chút.

Cái này rõ ràng là Lục Tinh làm người tới, đến cùng nàng tại sao phải có một loại cảm giác chột dạ, giống như là bị bắt gian một dạng a!

Lục Tinh tránh né ánh mắt, nhìn dưới mặt đất.

Tiểu tử thúi này!

Hôm nay không phải cháu ngoan !

Mà bên người Triệu Gia Gia càng là đã tháo xuống kính lão, chắp tay sau lưng quay người, muốn nhân cơ hội tranh thủ thời gian tiến trong viện đi tìm bọn nhỏ đi.

Nếu không phải Lục Tinh Lạp lấy cánh tay của hắn, hắn đã sớm chạy!

Hắn thanh này tay chân lẩm cẩm  tràng diện này không phải hắn lão đầu tử này có thể chịu được .

Ân, hay là đi trước thì tốt hơn.

Nhưng là đi.

Nhìn xem lão bà của mình lúng túng phản ứng, Triệu Gia Gia đi cũng đi không được, dứt khoát chọc chọc Lục Tinh  cánh tay, “đi làm chút gì.”

“A? Ta?”

“Nếu không muốn như nào, các nàng chẳng lẽ là đến viện mồ côi làm công nhân tình nguyện ?” Triệu Gia Gia hỏi ngược lại.

Làm một cái trưởng bối.

Khi cháu của mình có  một cái giống Tiểu Trì dạng này đối tượng, hắn sẽ cảm thấy rất vui mừng.

Khi cháu của mình có  một cái giống Tiểu Trì dạng này đối tượng, một cái giống Tiểu Ngụy dạng này đối tượng, hắn sẽ cảm thấy mồ hôi đầm đìa.

Khi cháu của mình có  một cái giống Tiểu Trì dạng này đối tượng, một cái giống Tiểu Ngụy dạng này đối tượng, còn có khác đối tượng, vậy hắn cảm thấy mình hay là đi trước thì tốt hơn đi.

Loại địa phương này nếu là đánh nhau, tóe lên  hỏa hoa đều có thể cho hắn bộ xương già này hoả táng .

Lục Tinh hít sâu một hơi, đi tới tay lái phụ, kéo cửa xe ra.

Trì Việt Sam ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng theo dõi hắn.

Đập vào mặt  mỹ mạo cực kỳ lực trùng kích, nổi bật lên chung quanh tất cả mọi thứ đều đắt đứng lên.

Trách không được đến như vậy nhanh, nguyên lai là ngay cả trang tạo đều không có gỡ......

Mà Trì Việt Sam một câu không nói, cứ như vậy nhìn xem Lục Tinh, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Lục Tinh trong nháy mắt liền đã hiểu.

Hắn liếc qua bên ngoài, gia gia nãi nãi đều giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, chỉ có Ngụy Thanh Ngư nhìn về hướng nơi này.

Tốt a.

Lục Tinh Lạp mở cửa xe, vượt qua Trì Việt Sam đi tìm dây an toàn  nút thắt.

Động tác này, để Trì Việt Sam  bờ môi không gì sánh được gần sát lỗ tai của hắn.

Thế là, hắn nghe thấy Trì Việt Sam thấp giọng nói.

“Ngươi chờ.”

Câu nói này nói đến mặt mỉm cười, nhưng Lục Tinh quả thực là đã hiểu cắn răng nghiến lợi ý tứ, thân thể của hắn thành thật  co rúm lại  một chút.

Lạch cạch.

Dây an toàn mở ra.

Lục Tinh đứng thẳng người, “xuống xe đi.”

Trì Việt Sam tự nhiên cười cười, cưỡng ép kéo lại Lục Tinh  cánh tay, giống như là cần người vịn xuống xe dễ hỏng đại tiểu thư.

Tại chậm rãi xuống xe đằng sau, nàng ưu nhã đối với Lục Tinh nói.

“Tạ ơn.”

Mỗi một câu nói, đối với Lục Tinh tới nói, đều giống như lâm chung thẩm phán.

Đồng thời xuống xe Trì Thủy, sâu kín nhìn Lục Tinh một chút, đồng thời dựng lên cái khẩu hình —— tự cầu phúc đi.

Trì Việt Sam ưu nhã đi hướng  nãi nãi cùng Ngụy Thanh Ngư, còn khí định thần nhàn  lên tiếng chào.

“Nãi nãi, cá trắm đen.”

“Ngươi tốt.” Ngụy Thanh Ngư trả lời một câu.

Triệu Nãi Nãi lập tức hai mắt tỏa sáng.

“Tiểu Trì, ngươi cùng Tiểu Ngụy nhận biết a?”

“Đúng a.” Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, nhìn xem mặt không thay đổi Ngụy Thanh Ngư, thân mật nói, “há lại chỉ có từng đó là nhận biết, chúng ta còn rất quen đâu.”

“Cái này còn phải cảm tạ Lục Tinh đâu, nếu không phải hắn, ta còn không nhận biết được cá trắm đen đâu.”

“Tốt tốt tốt, nhận biết liền tốt.” Triệu Nãi Nãi trong lòng bỗng nhiên thở dài một hơi.

May mắn a.

May mắn nhận biết.

Cái này nếu là hai người là lần đầu tiên gặp mặt, vậy được cái gì ? Bắt gian hiện trường sao?!

Cũng may các nàng lẫn nhau đều biết.

Mà lúc này đây, trong viện bỗng nhiên vang lên ba tiếng chó sủa, ngay sau đó, một cái phi tốc  thân ảnh hướng phía Ngụy Thanh Ngư lao đến.

“Coi chừng.”

Lục Tinh Lạp lấy Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, đem nàng hướng bên cạnh giật ra.

Thân ảnh kia cũng không có đuổi theo Ngụy Thanh Ngư không thả, mà mục tiêu chân chính đối tượng tựa như là......

Trì Việt Sam?

“Ân, ngoan cẩu cẩu.”

Thân ảnh kia đứng tại Trì Việt Sam  trước mắt, Trì Việt Sam xoay người, sờ lên Lạp Bố Lạp Đa  đầu, cười híp mắt khen một câu.

Đồng thời, nàng ngẩng đầu nhìn về phía  Lục Tinh, cùng hắn lôi kéo Ngụy Thanh Ngư  cái tay kia.

Trì Việt Sam  dáng tươi cười càng tăng lên.

Lục Tinh  phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Một giây sau, đầu tường bỗng nhiên phát ra một đạo meo ~

Lục Tinh ngẩng đầu nhìn qua.

Một đạo tia chớp màu đen, từ trên trời giáng xuống, hắn tranh thủ thời gian giang hai tay ra, Tiểu Bạch cứ như vậy từ trên đầu tường, trực lăng lăng  nhào tới trong ngực của hắn!

“......Đồ đần! Ta nếu là cánh tay trật khớp ngươi chờ xem!”

Tại cảm nhận được trong ngực Tiểu Bạch  trọng lượng đằng sau, Lục Tinh cắn răng nghiến lợi nói ra.

Bên cạnh Ngụy Thanh Ngư tò mò nhìn Lục Tinh trong ngực  mèo, hỏi.

“Đây là ngươi mèo con sao?”

“Đối với, nó gọi Tiểu Bạch.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, mong đợi nhìn xem Lục Tinh, chờ mong Lục Tinh có thể nói ra ba chữ kia ——

“Có thể sờ.”

Ngụy Thanh Ngư rõ ràng vui sướng  nàng cẩn thận từng li từng tí vươn một ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào Tiểu Bạch  trên đầu, giống như là tại đối đãi cái gì đồ dễ vỡ một dạng.

Ở một bên.

Trì Việt Sam sờ lấy Lạp Bố Lạp Đa  đầu, nhìn xem như thế hài hòa  một màn.

Nhân vật nam chính giống như là ôm hài tử, mà nữ chính sừng cẩn thận từng li từng tí đang sờ con của bọn hắn, nhiều hài hòa a, đúng không?......Lục Tinh, ngươi đợi đấy cho ta lấy!

Còn có ngươi chiếc này bổn miêu!!!.............