Chương 1262 ngươi đây?

Chương 1262 ngươi đây?

Không biết là bởi vì Lục Tinh ở bên người, hay là bởi vì Ngụy Thanh Ngư  khí chất liền rất đơn thuần.

Tiểu Bạch vậy mà không có bắt nàng!

Trì Việt Sam bị tức đến có chút lên không nổi khí .

Còn có Vương Pháp sao, còn có pháp luật sao, công bằng ở nơi nào, chính nghĩa ở nơi nào, nàng bị Tiểu Bạch dọa nhiều lần như vậy tính là gì? Tính là gì a!

Lục Tinh  phía sau lưng đột nhiên mát lạnh.

Hắn dừng một chút, bỗng nhiên đem trong tay  Miêu Tắc cho Ngụy Thanh Ngư, sau đó đi hướng Trì Việt Sam.

“Đi thôi, đi trong phòng ngồi một hồi, thay cái giày, nghỉ ngơi một chút.”

Trì Việt Sam vỗ đầu chó, cũng không quay đầu lại, lôi kéo Triệu Nãi Nãi, giẫm lên Tiểu Tế cùng, cộc cộc cộc liền hướng trong phòng đi.

“Ngao ô ~”

Lạp Bố Lạp Đa nằm trên mặt đất, sờ lên đầu của mình, không rõ chuyện gì xảy ra.

Con mắt của nó nhỏ giọt nhỏ giọt  nhìn xem Lục Tinh, lại vây quanh ở Lục Tinh  bên chân nũng nịu.

Chỉ là nó thể trạng con quá khổng lồ, chân giẫm mạnh, giống một viên gạch đập vào Lục Tinh  trên bàn chân một dạng, mà cái đuôi kia, giống như là côn sắt một dạng, cạch cạch cạch  nện ở trên bắp chân của hắn.

Lục Tinh  biểu lộ trong nháy mắt có chút dữ tợn.

Chó này đến cùng là đang làm nũng, hay là tại cho nó chủ nhân báo thù a?!

Trì Thủy tựa ở bên cạnh xe, ung dung  nói.

“Lục Ca, Lạp Bố Lạp Đa có ý tứ là, nó cũng nghĩ thử một chút vừa rồi con mèo kia  thao tác.”......Cái gì?

Từ đầu tường nhảy xuống tới, để hắn tiếp được sao?

Lục Tinh U U  nói, “nhất định phải ta hai tay trật khớp, đi nhà các ngươi  bệnh viện tiêu phí một chút, kiếm lời ta một khoản tiền sao.”

“Ta chữa cho ngươi cũng được, ta chính là y học sinh.” Trì Thủy cười hì hì nói.

Lục Tinh Uyển cự.

Nếu là Giang Tố Tuyết đến, hắn khả năng còn tin mấy phần.

Liền Trì Thủy dạng này, hắn về sau đến cẩn thận tra một chút Trì Thủy ở đâu nhà bệnh viện làm việc, hắn phải đặc biệt tránh đi.

“Tới đi Lục Ca, khuân đồ đi.”

Trì Thủy mở cốp sau xe, lộ ra bên trong đến tràn đầy đồ vật.

Lục Tinh đứng tại Trì Thủy bên cạnh, nhìn xem rương phía sau, bên trong để đó từng kiện  áo khoác, đủ loại  bổ tề, cùng mấy bộ chuyên nghiệp màu nước công cụ.

Trì Thủy ngửa đầu nhìn trời một chút, “nhập thu  đến thêm y phục.”

“Những này bổ tề là?”

Trì Thủy vò đầu nói.

“Tỷ ta cùng ta bá bá nói, để bệnh viện của hắn một năm cho nơi này kiểm tra sức khoẻ lớn một lần, một cái quý nhỏ kiểm tra sức khoẻ một lần.”

“Đây là nhỏ kiểm tra người thời điểm, điều tra ra những đứa bé kia có thiếu cái  có thiếu sắt  có d3  cái gì đều có thiếu .”

“Trên thị trường  bổ tề lại hàng giả quá nhiều, không bằng nhà ta chính mình làm yên tâm.”

“Ai, Lục Ca ngươi ăn cái này sao, cái này đối với làm dịu con mắt mệt nhọc đặc biệt có dùng, ta bình thường nhìn điện thoại nhìn mệt mỏi liền ăn cái này.”

Trì Thủy niệm niệm lải nhải  cho Lục Tinh chào hàng lấy, mà Lục Tinh ngay tại một bên lẳng lặng nghe.......

“Tiểu Trì ngươi không sao chứ?”

“A? Không có a.”

Đối mặt với Triệu Nãi Nãi, Trì Việt Sam lộ ra  hoàn mỹ nhất mỉm cười.

Nàng  dư quang liếc qua cửa ra vào, đã ở trong lòng đếm ngược vô số cái mười giây đồng hồ  Lục Tinh lại còn không có cùng lên đến.

Làm tức chết.

Làm tức chết!

Trì Việt Sam cảm thấy hai ngày nữa nàng cũng phải đi kiểm tra sức khoẻ một chút, có phải hay không kích thích tố bài tiết mất cân đối  làm sao cảm giác gần nhất cảm xúc như thế trầm bổng chập trùng !

“Ai, gia gia, không cần không cần, lại để hai ta chuyển là được.”

Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến thanh âm.

Trì Việt Sam lập tức nhìn sang.

Chỉ gặp Lục Tinh kéo lấy một cái xe ba gác, phía trên để đó một rương một rương  bổ tề cùng quần áo.

A, nguyên lai là khuân đồ đi.

Trì Việt Sam trong lòng  lửa bỗng nhiên thuận một chút.

Nàng còn tưởng rằng là cố ý muốn đi cùng Ngụy Thanh Ngư diễn cái gì một nhà ba người  ấm áp hình ảnh đâu.

Trì Thủy cũng kéo lấy một cái xe ba gác, đi theo Lục Tinh  bên cạnh.

Mà Ngụy Thanh Ngư, thì là tay chân cứng ngắc  ôm Tiểu Bạch theo ở phía sau, Triệu Gia Gia nói sợ hãi muốn hay không đem Tiểu Bạch buông xuống.

Ngụy Thanh Ngư lắc đầu, nhếch miệng lên hai cái điểm ảnh pixel.

“Nó rất ngoan.”

“Ta chỉ là......Có chút không quen.”

Nàng rất ưa thích Tiểu Bạch.

Trì Việt Sam liếc qua uốn tại Ngụy Thanh Ngư trong ngực  Tiểu Bạch, mài mài răng hàm.

Xuẩn miêu! Bổn miêu! Siêu cấp mập mạp mèo!

Nàng muốn đem cho Tiểu Bạch mua đồ ăn cho mèo cùng đồ ăn vặt nhỏ tất cả đều ném đi! Tất cả đều ném đi!

“Tiểu Trì, Tiểu Ngụy, chúng ta muốn đi làm bánh trung thu  các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút.”

“Không có chuyện gì nãi nãi, ta giúp ngươi.” Trì Việt Sam tự nhiên nói ra.

Ngụy Thanh Ngư ôm Tiểu Bạch, ngơ ngác nói.

“Ta cũng phải giúp bận bịu......Nãi nãi.”

Meo

Trì Việt Sam nổi giận đùng đùng.......

Một bên khác.

Trì Thủy đi phòng chứa đồ  đường, vậy mà so Lục Tinh đi được còn thuần thục hơn.

Nhìn Lục Tinh đi theo hắn phía sau cái mông, Trì Thủy hừ hừ cười hai tiếng nói.

“Lục Ca, ngươi xem một chút, đây chính là ngươi không thường trở về kết quả, ta đều so ngươi quen thuộc nơi này, ngươi đi ra ngoài chơi mà thời điểm, ta cũng không có thiếu đi theo tỷ ta tới làm khổ lực.”

“Ân, đặc biệt lợi hại, công đức thêm một cộng một thêm một.”

Lục Tinh nắm thật chặt xe ba gác  bắt tay, cắm đầu theo ở phía sau.

Từ khi viện mồ côi một lần nữa đi vào quỹ đạo đằng sau, hắn tựa như là hoàn thành cái mục tiêu gì một dạng, một vị  nghĩ đến làm sao tiến vào cuộc sống mới, đối với nơi này  chú ý xác thực thiếu đi.

Lục Tinh không khỏi suy tư.

Hắn hẳn là thường về Hải Thành .

Kỳ thật, cũng nghe qua gia gia nãi nãi nói, Trì Việt Sam thường xuyên đến nơi này, cùng quẹt thẻ giống như  đặc biệt quy luật.

Nhưng là.

Nghe là một mặt, chân chính nhìn thấy những chi tiết này đằng sau, hắn mới đối này có càng sâu  lý giải.

Ngay cả không phải lần nào đến đều  Trì Thủy, đều đối với viện mồ côi quen thuộc đến nước này, cái kia Trì Việt Sam đâu, nàng có thể tới so Trì Thủy còn muốn chịu khó .

Hoặc là nói, khi hắn ở nước ngoài thời điểm, là Trì Việt Sam đang giúp hắn......Tận hiếu?

Hai chữ này hiện lên ở trong đầu, Lục Tinh  tâm giống như là bị bỗng nhiên va vào một phát.

Hai người tiến vào phòng chứa đồ, Trì Thủy một bên dỡ hàng, một bên giống như là nói chuyện phiếm một dạng mà hỏi.

“Lục Ca, hôm nay tỷ ta xinh đẹp không?”

“Không chỉ hôm nay xinh đẹp.”

Nghe được câu trả lời này, Trì Thủy trong lòng cảm thán, quả nhiên là nhân sĩ chuyên nghiệp a.

“Xinh đẹp đúng không? Cái kia xác thực.”

“Nàng cũng đối hôm nay trang tạo đặc biệt hài lòng, vừa chép xong tiết mục, ngay cả công việc người ta nhân viên kém chút đem đèn nện trên đầu nàng cũng mặc kệ, ngựa không ngừng vó liền mang theo ta hướng bên này mà đuổi.”

“Nói là mặc dù tiết mục còn không có truyền ra, nhưng là muốn sớm để cho ngươi nhìn thấy xinh đẹp như vậy nàng.”

Trì Thủy nở nụ cười.

“Tỷ ta nói, muốn để ngươi vượt mức quy định trỉa hạt.”

“Lục Ca, ngươi dùng cái gì hồi báo nàng đâu? Dùng mang về một cái Ngụy Thanh Ngư a?”.............