Chương 1263 u a, trưởng thành

Chương 1263 u a, trưởng thành

Yên tĩnh  phòng chứa bên trong, Lục Tinh để tay xuống bên trong cái rương, ngẩng đầu nhìn về phía Trì Thủy.

Trì Thủy dùng nhất đùa giỡn ngữ khí, nói ra lạnh lẽo nhất  lời nói.

“Ngươi trưởng thành.”

Nghe nói như thế, Trì Thủy cười một tiếng.

“Ta hiện tại thế nhưng là sinh viên.”

Hắn từ kéo trên xe ba gác chuyển xuống tới một cái cái rương, bên cạnh chuyển vừa nói.

“Ta không có ta tỷ  nghệ thuật thiên phú, ta cũng không có tỷ ta  phản kháng tinh thần, ta càng không có tỷ ta thông minh như vậy, ta không dám cũng không thể rời đi nhà ta phù hộ.”

“Tại cha mẹ ta  trong mắt, ta còn không bằng tỷ ta đâu.”

“Duy nhất ưu điểm đâu chính là nghe lời, để học cái gì học cái gì, để là cái gì là cái gì.”

“Nếu như ta tỷ giống như ta nghe lời đâu, vậy ta cha mẹ khẳng định vẫn là càng ưa thích tỷ ta .”

“Nhưng ta chưa từng có oán qua nàng, bởi vì nàng là trên thế giới này đối với ta tốt nhất thân nhân.”

“Lúc trước cha mẹ ta bởi vì cảm thấy tỷ ta không đủ thông minh không đủ nghe lời, cho nên ta mới lại ra đời, nhưng ta còn không bằng tỷ ta đâu.”

“Ta lúc nhỏ, là tỷ ta đối với ta tốt nhất.”

“Lục Ca, Lục Tinh, ngươi không có khả năng như thế đối với nàng.”

Trì Thủy đem cái rương xếp chỉnh tề  hắn tựa ở phía trên, lẳng lặng nhìn Lục Tinh.

“Hai ngày này nhà ta mở cái gia đình hội nghị, ta biết cha mẹ ta ở riêng sự tình, kỳ thật ta rất cảm tạ bọn hắn không có giấu diếm ta, kỳ thật ta cũng không quan tâm.”

“Ta chỉ là không nghĩ đến cuối cùng, tất cả mọi người đem ta mơ mơ màng màng.”

Trì Thủy giống như trong nháy mắt trưởng thành.

“Cha mẹ ta  tình cảm, đã thành kết cục đã định, không có cách nào lại thay đổi  nhưng là tỷ ta mới hai mươi mấy tuế, nhân sinh của nàng vừa mới bắt đầu.”

“Lục Ca, nếu như ngươi không thích nàng, ngươi liền bỏ qua nàng không tốt sao.”

“Nếu như ngươi thích nàng, vậy ngươi lại vì cái gì muốn cùng những nữ nhân khác sẽ liên lạc lại.”

“Lục Ca, rõ ràng ngươi lúc trước làm làm việc, nhất biết thật lòng đáng ngưỡng mộ.”

“Có thể ngươi bây giờ làm  sự tình, không phải liền là tại giày xéo người khác thực tình sao?”

Câu nói sau cùng nện ở phòng chứa đồ  trên sàn nhà, Lục Tinh nghiêng đầu nhìn xem Trì Thủy, người trước mắt đã không giống trước đó ngu như vậy hồ hồ  .

“Trì Thủy, ngươi cảm thấy lúc nào, hai người nhất hẳn là chia tay?”

“Cái gì?”

“Khi nước mắt so dáng tươi cười còn nhiều thời điểm.”

Trì Thủy ngơ ngác một chút, nghĩ đến tại về Hải Thành trước đó, nhất định phải cùng hắn chia tay  bạn gái.

Lúc đó là chuyện gì xảy ra tới?

Nàng  mặt mũi tràn đầy đều treo từng viên lớn  nước mắt, nói ngươi căn bản cũng không thích ta, ngươi chỉ là nhìn người khác đều có bạn gái, cho nên ngươi cũng nhất định phải có mà thôi.

Trì Thủy không hiểu.

Nếu như hắn không thích nói, vì sao lại cùng với nàng yêu đương đâu.

Đến cùng làm sao mới xem như yêu nàng đâu?

“Khi nước mắt so dáng tươi cười còn nhiều thời điểm......”

Trì Thủy nhớ tới câu nói này.

Ánh nắng xuyên thấu qua pha lê chiếu vào trên sàn nhà, quang ảnh pha tạp, giống từng khối sáng lấp lánh bánh kẹo.

Lục Tinh nhìn chằm chằm trên đất quầng sáng, mặt không thay đổi nói.

“Ta lúc rời đi, Trì Việt Sam là thế nào  ta trở về thời điểm, Trì Việt Sam là thế nào  ngươi hẳn là tất cả đều nhìn ở trong mắt.”

“Nếu như ngươi cảm thấy ta cùng Trì Việt Sam nhất đao lưỡng đoạn, nàng lại hạnh phúc hơn.”

“Vậy ta hoàn toàn duy trì.”

“Ngươi đi cùng nàng nói, chỉ cần nàng đồng ý, ta lập tức liền biến mất tại trước mặt mọi người.”

Trì Thủy Mặc không lên tiếng.

Tại Lục Tinh rời đi trong đoạn thời gian đó, Trì Việt Sam giống hoàn toàn như bị điên, toàn bộ tinh lực đều đầu nhập đang làm việc bên trong, đắm chìm tại trong thế giới của mình.

Nàng khi đó nước mắt nhiều không?

Ngồi một mình ở kết thúc  trong rạp hát, nước mắt đều lưu tại  trong bóng đêm.

Hôm nay hắn bồi tiếp Trì Việt Sam ghi chép tiết mục, liền ngay cả nhân viên công tác kém chút xảy ra chuyện cho nên, cho nàng nện vào trong bệnh viện, nàng đều có thể cười nhẹ nhàng  tâm tình vô cùng tốt.

Bởi vì nàng lập tức liền muốn gặp được Lục Tinh .

Trì Thủy nắm tóc, dựa vào thùng giấy, từ từ trượt ngồi dưới đất, ngơ ngác nói.

“Ta cảm thấy các ngươi quan hệ như vậy, rất không khỏe mạnh.”

Lục Tinh đồng dạng ngồi xổm người xuống, ngồi xuống ao nước bên cạnh, cười nhạt nói.

“Ngươi không phải nhìn qua bệnh của ta lịch sao?”

“Ta vốn cũng không phải là người bình thường, về phần tỷ ngươi có phải hay không người bình thường, ngươi hẳn là cũng có thể hội của mình.”

Để hai cái không bình thường người, đàm luận một đoạn khỏe mạnh tình cảm, giống như là tại nói hươu nói vượn.

Vừa nhắc tới hồ sơ bệnh lý, Trì Thủy trong nháy mắt chột dạ.

“Ách......Ta chỉ là muốn quan tâm ngươi một chút.”

“Ta không nói trách ngươi.” Lục Tinh ấn ấn cái trán.

“Ta biết tỷ ngươi bao lâu, ta liền quen biết ngươi bao lâu, Trì Thủy, ngươi hẳn là gặp qua ta những cái kia trước các hộ khách.”

Trì Thủy Mặc lặng yên  nhẹ gật đầu.

Không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

“Vậy ngươi cảm thấy, trong thế giới của ta, lại chỉ có tỷ ngươi  tồn tại sao?”

“Ngươi cho hai cái này tuyển hạng, bên trong một cái hoàn toàn không thành lập.”

“Mà đổi thành một cái, chẳng nói, để cho ta trực tiếp treo cổ tới cũng nhanh một chút.”

Lục Tinh biểu hiện ra gan heo, dựng lên cái treo cổ le lưỡi  biểu lộ.

Trì Thủy bị chọc cười.

Hắn gãi đầu một cái, suy nghĩ kỹ một chút, Lục Tinh  những cái kia trước các hộ khách, đúng là không có một cái nào là dễ nói chuyện, cho tới bây giờ, còn một mực nắm lấy Lục Tinh không thả.

Đều muốn làm cho đối phương buông tay, cái kia mọi người không đều là cứng tại nơi này sao?

Trì Thủy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra đến giải quyết biện pháp.

Lúc trước hắn nghĩ rất đơn giản, chỉ cần Lục Tinh định muốn cùng hắn tỷ cùng một chỗ, vậy liền trực tiếp cùng người khác nói chính mình muốn yêu đương kết hôn không phải tốt.

Thế nhưng là......Thật có hiệu quả sao?

Trì Thủy lâm vào bản thân hoài nghi ở trong.

Hắn cũng đã gặp Lục Tinh  mấy cái kia trước hộ khách, đại khái có lẽ giống như, đều không giống như là sẽ bị lý do này thuyết phục dáng vẻ.

Dù sao kết hôn cũng không phải hai người tại ký kết cái gì sinh tử khế ước .

Kết  còn có thể cách đâu.

Cha mẹ hắn chính là ví dụ tốt nhất.

“Ta thấy được tỷ ngươi  thực tình, ta có thể làm  chính là dùng đồng dạng thực tình hồi báo.”

“Coi như giống như là các ngươi bác sĩ một dạng, có lúc, thật là, nhân lực không thể bằng.”

“Trì Thủy, ta hiện tại liền đi tại bên bờ vực.”

Lục Tinh ngồi trên sàn nhà, giọng nói mang vẻ nồng đậm  phiền muộn.

“Coi ngươi tỷ sau này nước mắt so dáng tươi cười còn nhiều hơn thời điểm, đó chính là chúng ta hai cái nhất đao lưỡng đoạn  thời cơ tốt nhất.”

“Về phần hiện tại......”

Lục Tinh cười cười.

“Cứ như vậy đi.”

“Hoặc là ngươi không phải bác sĩ sao, cho ta làm một chút potassium, ta ăn một chút, khó khăn gì đều giải quyết dễ dàng .”

Trì Thủy chống đỡ cái trán.

Từ hắn tiến vào đại học đằng sau, cũng chầm chậm  ý thức được, thế giới này không phải không phải đen tức trắng  mà là một đạo đẹp đẽ  bụi.

Nửa ngày, Trì Thủy mới nói niệm niệm lải nhải nói.

“Vậy ngươi đối với ta tỷ, muốn so đối với người khác càng càng khá hơn một chút.”

Ân

“Còn có......”

“Cái gì?”

“Ta là tỷ ta  của hồi môn, ngươi đến thói quen ta.”

A.