Chương 1264 tỷ tỷ ngươi là

Chương 1264 tỷ tỷ ngươi là

Thủ công trong phòng, so phòng chứa đồ muốn náo nhiệt nhiều.

Đám trẻ nhỏ tại lão sư chỉ huy phía dưới, dùng đã chuẩn bị xong  nguyên liệu nấu ăn, bắt đầu thử nghiệm đi làm bánh trung thu.

Dù sao bánh trung thu sớm liền chuẩn bị tốt, cũng không trông cậy vào ăn đám trẻ nhỏ làm  chỉ là muốn tăng thêm một chút ngày lễ không khí mà thôi.

Chỉ là......

Giống như có người quá phận chăm chú .

Trì Việt Sam đoàn đi lấy trong tay  bánh đậu, ánh mắt lại một mực tại liếc người bên cạnh.

Làn da thấu tóc trắng đen nhánh  tiểu cô nương, chính cầm bột mì hướng trong mâm đổ, ánh mắt còn chăm chú nhìn chằm chằm trọng lượng xưng, nghiêm ngặt dựa theo phối phương tới làm, nhiều 1 khắc đều được lấy thêm ra đến.

Bộ dáng nghiêm túc kia, không biết coi là tạo hỏa tiễn đâu.

Trì Việt Sam sâu kín nói ra.

“Không sai biệt lắm đi.”

“Còn kém một chút xíu.”

Ngụy Thanh Ngư chăm chú  nhìn chằm chằm trọng lượng trên cái cân  số lượng, tại nó nhảy đến một cái số nguyên lúc, rốt cục thở dài một hơi.

“Hiện tại tốt.”

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, đem bánh trung thu viên ấn vào trong khuôn đúc, lành lạnh đạo.

“Còn phải là trong nhà mở công ty khoa học kỹ thuật  làm việc đúng là chăm chú a, làm chuyện gì kém một chút đều không được.”

“Cá trắm đen, nhà ngươi là mở công ty khoa học kỹ thuật ?” Triệu Nãi Nãi ở một bên tò mò hỏi.

Ngụy Thanh Ngư ừ một tiếng.

“Đúng vậy.”

“Vậy thì tốt quá.” Triệu Nãi Nãi lấy xuống bao tay, đưa di động đưa cho Ngụy Thanh Ngư, “ta điện thoại di động này gần nhất luôn luôn tránh bình phong, có thể tu sao?”

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm đưa tới trước mắt điện thoại, rơi vào trầm tư.

Trì Việt Sam ở một bên cười không ra tiếng đứng lên.

Không có cách nào.

Làm một cái người già tới nói, đối với khoa học kỹ thuật nhận biết, chính là điện thoại.

“Ta thử một chút đi.” Ngụy Thanh Ngư yên lặng tiếp nhận điện thoại.

Nàng ấn xuống một cái ấn phím, màn hình sáng lên, biểu hiện muốn điền mật mã vào.

Ngụy Thanh Ngư nhìn về phía đã lại lần nữa mang lên trên bao tay  Triệu Nãi Nãi, ngượng ngùng nói.

“Nãi nãi, cần mật mã.”

“Mật mã Lục Tinh  sinh nhật.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư không hỏi thêm nữa, đưa vào  mấy cái số lượng.

Giải tỏa thành công.

Nghe được lạch cạch một tiếng, giải tỏa thành công thanh âm, Triệu Nãi Nãi cùng Trì Việt Sam đồng thời nhìn sang, đáy mắt lóe ra  ý tứ không giống nhau.

Cạch

Trì Việt Sam dùng khuôn đúc ở trên thớt phát ra tiếng vang.

Một giây sau, một cái thật xinh đẹp  bánh trung thu liền rơi vào nàng  lòng bàn tay, nàng giơ lên khóe miệng, ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

“Oa, rất xinh đẹp ấy.”

“Hảo hảo rất xinh đẹp, rất xinh đẹp, Tiểu Trì thật sự là trù nghệ cũng tốt.” Triệu Nãi Nãi mồ hôi đầm đìa.

Mẹ lặc.

Cái này Tiểu Thanh cá đối với Lục Tinh hiểu rõ, so với nàng tưởng tượng còn muốn sâu a!

Triệu Nãi Nãi không hiểu.

Rõ ràng là Lục Tinh đem người mang về  làm sao để nàng cảm giác khẩn trương như vậy a!

Triệu Nãi Nãi ý đồ giãy dụa một chút, thoát khỏi loại này kẹp ở giữa  cảm giác, thế là nàng hỏi.

“Cái kia, cá trắm đen a, đêm nay trong viện có ngắm trăng  hoạt động, ngươi là muốn cùng một chỗ nhìn, vẫn là phải đi về nhà cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ qua Trung thu đoàn viên a.”

“Không có.”

A

Ngụy Thanh Ngư ấn mở điện thoại trên giới diện  thiết trí, màn hình  lãnh quang phản chiếu tại trên mặt của nàng, nàng bình tĩnh  nói.

“Ba ba mấy ngày nay ở bên ngoài ra nói chuyện làm ăn, mụ mụ rất đi sớm thế .”

Triệu Nãi Nãi ngây ngẩn cả người, hận không thể cho mình hai bàn tay.

Để cho ngươi yêu hỏi, để cho ngươi yêu hỏi!

“Úc không quan hệ không quan hệ, vậy tối nay liền ở lại chỗ này một khối ngắm trăng, nhiều người cũng náo nhiệt.”

Triệu Nãi Nãi nhất không được xem loại kia không cha không mẹ  tiểu hài nhi  cảm thấy đặc biệt đáng thương, nho nhỏ  một cái, không nơi nương tựa.

Trì Việt Sam ở một bên lại cạch  nhấn ra tới một cái nguyệt bính.

Không lời nào để nói, nàng thật  không lời có thể nói.

Nàng  tố chất còn chờ giảm xuống, không có cách nào tại Ngụy Thanh Ngư nói mụ mụ đã sớm qua đời thời điểm, đi âm dương quái khí.

Hôm nay phàm là tới là người khác, nàng đều có thể âm hai câu.

Có thể hết lần này tới lần khác tới là Ngụy Thanh Ngư.

Đối mặt loại này rất thẳng thắn, hoàn toàn thuần túy người, nàng cùng Lục Tinh đều chỉ có thể thúc thủ vô sách.

Mấu chốt nhất là, nàng tại Thủy Trang phát đầu kia trong vòng bằng hữu, Ngụy Thanh Ngư là cái thứ nhất cũng là một cái duy nhất cho nàng lời khen .

Tính toán, nhịn!

Nhưng luôn cảm giác lòng dạ mà không thuận, thế là Trì Việt Sam vụng trộm hướng bánh trung thu bên trong  mấy khỏa hoa tiêu.

Ân

Cho Lục Tinh ăn.

“Nãi nãi, Lục Tinh ca ca lúc nào tới làm bánh trung thu nha, tối hôm qua hắn đều không có đến cho chúng ta kể chuyện xưa!”

Mấy cái tiểu hài tử cười bu lại.

Triệu Nãi Nãi nở nụ cười.

“Tiểu tinh nghịch quỷ! Chỉ làm cho Lục Tinh ca ca kể chuyện xưa cho các ngươi, các ngươi làm sao không làm cái ăn ngon bánh trung thu cho Lục Tinh ca ca a.”

Trì Việt Sam bén nhạy bắt được từ mấu chốt.

Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

“Tối hôm qua Lục Tinh tại nhà ngươi qua?”

Ngụy Thanh Ngư đang xem khuôn đúc  phương pháp sử dụng, nghe thấy lời này, không do dự gật gật đầu.

Ân

Bịch! Trì Việt Sam lại dùng khuôn đúc nhấn ra  một cái hoàn mỹ bánh trung thu!

Tốt, rất tốt, đặc biệt tốt.

Trì Việt Sam mỉm cười, để tay xuống bên trong bánh trung thu, đi hướng  Ngụy Thanh Ngư, vây quanh nàng  phía sau, nhốt chặt  Ngụy Thanh Ngư.

“Ta dạy cho ngươi, cái này khuôn đúc hẳn là dùng như thế.”

Bị người chỉnh cái từ phía sau lưng ôm lấy, Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút.

Nhưng sau lưng Trì Việt Sam tựa hồ thật  rất nghiêm túc đang dạy nàng dùng như thế nào khuôn đúc, thế là nàng nói một tiếng.

“Tạ ơn.”

“Không khách khí, đến đem bánh trung thu lấy tới, nhét vào trong khuôn đúc.”

Trì Việt Sam ngữ khí nhu hòa nói.

Nàng lũng lấy Ngụy Thanh Ngư, đem cái cằm đặt tại Ngụy Thanh Ngư  trên bờ vai, bên mặt cơ hồ đã dán tại  Ngụy Thanh Ngư trên cổ.

Triệu Nãi Nãi một bên cùng đám trẻ nhỏ nói chuyện, một bên thỉnh thoảng liếc qua Trì Việt Sam bên này.

Nàng cũng sợ a!

Cái này nếu là Tiểu Trì cùng cá trắm đen đánh nhau, cái này thế nào làm a!

Nhưng là.

Nhìn xem đó cùng hài  ôm ở cùng một chỗ làm bánh trung thu  hai người, Triệu Nãi Nãi không nhịn được hoài nghi mình, chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều, kỳ thật người ta  quan hệ thật rất tốt đâu?

Bất quá không có đánh nhau chính là tốt nhất, nàng cũng không có đi quấy rầy hai người.

Huyên náo  sân bãi, chỉ có Ngụy Thanh Ngư cùng Trì Việt Sam bên này có chút an tĩnh.

Trì Việt Sam  tay bao trùm tại Ngụy Thanh Ngư  trên mu bàn tay, cái cằm chống đỡ lấy Ngụy Thanh Ngư  bả vai, hoàn toàn tiêu trừ khoảng cách an toàn, cùng lúc đó, nàng hít thở sâu mấy lần.

Bao nhiêu lần để nàng nửa đêm tỉnh mộng ngủ không yên  cam quýt thanh hương, lần nữa quanh quẩn trong đầu.

Đây là Ngụy Thanh Ngư  hương vị.

Trừ cái đó ra đâu?

Trì Việt Sam lại thâm sâu hô hấp  mấy lần.

Giờ phút này nàng phi thường tiếc nuối, làm sao lại không có di truyền đến thường nữ sĩ  thiên phú đâu?

Không

Hoặc là nói, có lẽ là Lục Tinh vốn là biết được khẩn cấp tránh hiểm, hắn không xịt nước hoa, tự nhiên cũng liền nghe thấy không được .

“Ân, có chút ngứa.”

Hô hấp đánh vào trên cổ, Ngụy Thanh Ngư  bả vai co rúm lại  một chút.

Cách đó không xa, Lục Tinh cùng Trì Thủy chính hướng bên này đi đâu, nhưng nhìn đến cảnh tượng trước mắt, bỗng nhiên dừng bước.

Ao nước cái cằm nhanh rơi trên mặt đất  mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lục Tinh sâu kín nói.

“Trì Thủy, tỷ tỷ ngươi là gay.”.............