Chương 1265 lại tung tin đồn nhảm!

Chương 1265 lại tung tin đồn nhảm!

“Trước kia cũng không có cái này khuynh hướng a......”

Trì Thủy hoài nghi nhân sinh.

Vắt hết óc, cũng nghĩ không ra được tỷ hắn lúc trước cùng bằng hữu nào  thân thể tiếp xúc như thế thân.

Lục Tinh nắm cả ao nước bả vai, ý vị thâm trường nói.

“Hiện tại ngươi đã hiểu đi?”

“A?” Trì Thủy một mặt mờ mịt, biết cái gì a?

Lục Tinh Thần thần bí bí  nói.

“Hiểu tỷ ngươi vì cái gì tiếp cận ta đi?”

“Bởi vì tiếp cận ta đằng sau, liền có thể thường xuyên nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư, mà tỷ ngươi chân chính ưa thích  nhưng thật ra là Ngụy Thanh Ngư!”

“A!” Trì Thủy mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lục Tinh cùng Trì Thủy kề vai sát cánh, nhỏ giọng nói ra.

“Ngươi cũng không nên cùng người khác nói a, tỷ ngươi để cho ta giữ bí mật đâu!”

Trì Thủy đã hoàn toàn choáng váng.

Lý trí của hắn nói cho hắn biết, Lục Tinh tuyệt đối là tại nói hươu nói vượn!

Nhưng là ánh mắt của hắn nói cho hắn biết, giống như thật là dạng này a!

Nếu không, Trì Việt Sam tại sao phải dùng loại kia tư thế từ phía sau ôm Ngụy Thanh Ngư a, còn nhìn xem như vậy thân mật.

Kỳ quái......

Lục Tinh gặp Trì Thủy thật  rơi vào trầm tư, Banh Trực khóe miệng đi hướng  Trì Việt Sam các nàng.

Này

Trì Việt Sam lườm Lục Tinh một chút, lại thấy được rơi vào phía sau ngây người  Trì Thủy, nghi ngờ nói.

“Các ngươi đang nói chuyện gì?”

“Không có việc gì, tại tạo ngươi dao.” Lục Tinh nói đến phong khinh vân đạm.

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, giận Lục Tinh một chút.

Nàng  lời đồn, có một nửa đều là từ Lục Tinh nơi này truyền tới, cũng không biết lần này là cái gì lời đồn, thật sự là đáng giận!

“Hai ngươi đâu? Hai ngươi đang làm gì?”

“Làm hai người bánh trung thu a?”

Lục Tinh nhìn xem Trì Việt Sam vòng quanh Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, nhíu mày cười nói.

Trì Việt Sam gật gật đầu, ung dung  nói.

“Hai người cho ngươi cùng một chỗ làm bánh trung thu, ngươi không cao hứng sao?”

“Ầy, nơi đó là thành phẩm, hay là băng da  bánh trung thu, nếm thử xem đi.” Nàng buông lỏng ra Ngụy Thanh Ngư, một bàn tay chống đỡ thớt, cười nhạt nói ra.

Lục Tinh 0.O  nhìn xem trên thớt bề ngoài xinh đẹp băng da bánh trung thu.

Thật

“Đương nhiên.”

“Sẽ không không có quen đi?”

“Vậy ta muốn cho ngươi thử một chút độc?”

“Có thể.”

Lục Tinh lập tức đem bánh trung thu đưa cho Trì Việt Sam.

Ngụy Thanh Ngư đang muốn cầm đao xiên cắt ra, liền thấy Trì Việt Sam liền Lục Tinh  tay, trực tiếp cắn một cái, đều không có tự mình động thủ.

Nàng sửng sốt một chút, thanh đao xiên lại yên lặng thả trở về.

Trì Việt Sam  dư quang nhìn xem Ngụy Thanh Ngư  động tác, khóe miệng giơ lên, lo lắng nói.

“Đều nói rồi ăn thật ngon .”

Lục Tinh lúc này mới yên lòng lại, đem còn lại  bánh trung thu một ngụm ném vào trong miệng, vừa nhai hai cái, một loại lại tê dại vừa khổ  cảm giác bay thẳng đầu.

Ọe

“Ai, làm sao còn lãng phí lương thực đâu.” Trì Việt Sam cười nhìn Lục Tinh.

Lục Tinh sợ ngây người.

“Ngươi không có vị giác sao?”

“Ân, gần nhất là có chút cảm mạo, khả năng vị giác cũng đã biến mất đi.” Trì Việt Sam càng nói càng nhịn không được cười.

Ai, cái này hoa tiêu thật sự là không có phí công thả a!

Vì lừa gạt Lục Tinh ăn vào, nàng tình nguyện chính mình cũng ăn!

Ngụy Thanh Ngư thì là một mặt mờ mịt, không rõ xảy ra chuyện gì, tháng này bánh không phải rất dễ nhìn ăn ngon không, vì cái gì Lục Tinh là cái phản ứng này?

Nhưng theo bản năng, nàng hay là ngắm nhìn bốn phía, muốn giúp Lục Tinh tìm một chút nước uống.

Chỉ là nàng vừa vặn ra nước khoáng cái nắp, còn không có đưa tới, Trì Việt Sam liền thuận tay nhận lấy.

“Tạ ơn cá trắm đen.”

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc.

Cứ như vậy trong nháy mắt, Lục Tinh nếm đến  cái kia cỗ Ma Kình Nhi cũng đi qua.

Hắn nhìn xem Trì Việt Sam, im lặng nói.

“Ngươi mấy tuổi?”

“Vừa tròn mười tám tuổi ~”

Trì Việt Sam kiều tiếu sờ lên mặt mình.

Lục Tinh trừng Trì Việt Sam một chút, nhưng đến cùng hay là nhịn không được, nhìn nàng cái kia làm ra vẻ  biểu lộ cùng động tác, bật cười.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem hai người kia chung đụng không khí, có chút trầm mặc.

Nàng yên lặng đem trong tay  bánh trung thu viên, ấn vào trong khuôn đúc mặt.

Một chút, lại một chút.

Nguyên lai, Lục Tinh cùng Trì tiểu thư cùng một chỗ chung đụng thời điểm, là vui vẻ như vậy tự nhiên a.

Nàng là cái rất chất phác người nhàm chán, cùng Lục Tinh cùng một chỗ thời điểm, cũng nói không ra cái gì dí dỏm đáng yêu  lời nói.

Trì Việt Sam nhíu mày, lườm Ngụy Thanh Ngư một chút.

Nàng không có ý định nhằm vào Ngụy Thanh Ngư.

Nhưng có đôi khi, tự nhiên mà vậy phát ra  không khí, để Ngụy Thanh Ngư không thoải mái, vậy cũng không phải nàng có thể khống chế  đi.

Thật đáng tiếc.

Lục Tinh người này sớm liền học được  không lưu vết tích.

Hắn không phun cái gì nước hoa, trên thân nhiều nhất chính là một cỗ vô cùng nhạt  tạo phấn hương vị, gió thổi qua liền tản.

Cho nên, cho dù là cùng hắn khoảng cách gần chung đụng, cũng không để lại bất kỳ hương vị.

Trì Việt Sam trong lòng hừ cười một tiếng.

Dạng này tốt nhất.

Giấu kỹ một chút, ai cũng vui vẻ.

Cũng may trừ Trì Việt Sam  băng bông xơ tiêu bánh trung thu bên ngoài, những người khác cũng đang làm bánh trung thu, Lục Tinh Đông ăn một miếng, tây ăn một miếng, rất nhanh liền ăn no rồi, lại ăn liền phải treo in-su-lin .

Lục Tinh cộc cộc cộc  chạy đi tìm lá trà pha trà.

Mà lúc này đây, Trì Thủy len lén chạy tới  Trì Việt Sam bên người, nhỏ giọng nói ra.

“Tỷ, hỏi ngươi vấn đề.”

“Ân? Trước ăn ta làm  bánh trung thu lại nói?” Trì Việt Sam đưa cho Trì Thủy một cái nguyệt bính.

Ao nước chân mày nhíu có thể kẹp chết một con muỗi, hắn trong nhà, cũng không có gặp qua tỷ hắn có thể vén tay áo lên xuống bếp .

Mà lại, vừa rồi Lục Tinh ăn vào bánh trung thu đằng sau, trong nháy mắt biểu tình dữ tợn, hắn nhưng nhìn gặp.

“Có thể không ăn sao?”

“Không ăn liền không thể hỏi.”

“Ta đem ta cùng Lục Ca tại phòng chứa đồ nói lời nói cho ngươi một lần làm trao đổi được không?”

“Thành giao!”

Trì Việt Sam đem bánh trung thu buông xuống.

Trì Thủy ho nhẹ một tiếng, tổ chức lấy tìm từ.

“Tỷ, ngươi có phải hay không, ách, ngươi có phải hay không tương đối có thể thưởng thức nhân loại  đẹp a, vô luận là nam nhân  hay là nữ nhân?”

“Đương nhiên a, xinh đẹp đồ vật ai không thích?”

Trì Việt Sam cầm bốc lên khối kia bánh trung thu, chính mình cắn một cái.

Kỳ thật chỉ có một cái kia thả hoa tiêu.

Mà Lục Tinh thật sự là cược vận cực kém, còn ngay tại một đám bánh trung thu bên trong chọn trúng cái kia nhuốm máu đào tiêu .

Trì Thủy nghe chút Trì Việt Sam lời hờ hững này, tâm càng lộp bộp lộp bộp nhảy.

“Cái kia, vậy ngươi, vậy ngươi cẩn thận một chút đi.”

“A? Coi chừng cái gì?”

“Ưa thích hai người, vậy ngươi cần phải ẩn nấp cho kỹ.”

“Không phải, ngươi đem nói chuyện rõ ràng?!” Trì Việt Sam liên thủ bên trong bánh trung thu cũng không ăn, “ta Trì Việt Sam thanh bạch cả một đời, liền thích một người, làm sao lại phải giấu kỹ ?!”

Trì Thủy a một tiếng.

“Lục Ca nói ngươi còn ưa thích Ngụy Thanh Ngư a.”

“Tạ ơn.”

Trì Việt Sam còn chưa mở miệng đâu, sau lưng bỗng nhiên sâu kín bay ra khỏi hai chữ này, dọa đến nàng đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn sang.

Chỉ gặp Ngụy Thanh Ngư đang yên lặng  ăn bánh trung thu, gương mặt phình lên .

“Cám ơn ngươi thích ta, thế nhưng là đừng lại tiếp tục.”

“Ai, tỷ, tỷ! Ngươi làm sao đang phát run!”

Khí

Trì Việt Sam cảm thấy, chính mình một nửa bệnh, đều là Lục Tinh Khí đi ra !

Thối Lục Tinh! Lại tạo nàng  dao!

Đông đông đông ——

Trì Việt Sam vừa định nổi giận, vừa nghe đến cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa, trong nháy mắt thu liễm chính mình  hỏa khí, bày ra một bộ phong khinh vân đạm Trang Nhã bộ dáng.

“Ta đi mở cửa.”

Thuận tiện ra ngoài tìm Lục Tinh, hung hăng đá hắn cái mông!.............