Chương 1266 gặp bạn gái trước

Chương 1266 gặp bạn gái trước

Không đá cái mông cũng được, nhưng là muốn bán mình đến đổi.

Không phải vậy liền luật sư văn kiện cảnh cáo!

Trì Việt Sam đi hai bước, càng nghĩ chuyện này, chính mình cũng có chút càng nghĩ cười.

Lục Tinh thật đúng là cái gì cũng dám nói, lại còn nói nàng ưa thích Ngụy Thanh Ngư? Tại sao không nói nàng ưa thích Tống Quân Trúc đâu?!

Không nên không nên.

Đến nghiêm túc một chút, để Lục Tinh cảm thấy nàng rất tức giận, dạng này mới muốn  phúc lợi càng nhiều!

Trì Việt Sam ho nhẹ một tiếng, chuyên nghiệp kinh kịch diễn viên trong nháy mắt trở mặt.

Nàng mặt không thay đổi đi tới cửa, kéo cửa ra.

Ngươi

Bởi vì viện mồ côi thường thường sẽ có một chút người tình nguyện hoặc là ái tâm đoàn thể đến, hôm nay lại là Trung thu, nàng coi là hay là những người này tới thăm tiểu hài .

Thế nhưng là, khi nhìn rõ Sở cửa ra vào  tình huống lúc.

Trì Việt Sam nguyên bản giả bộ như vẻ mặt nghiêm túc, cũng thật  nghiêm túc.

Một thân màu đen hưu nhàn tây trang nam nhân, trước ngực treo hiện ra ngân quang  thập tự giá, mà ở bên cạnh hắn, đứng đấy một cái nhìn xem đáng yêu nhuyễn manh  lông hồng tiểu nữ hài nhi.

Sách, Ngụy Thanh Ngư muốn cùng Liễu Khanh Khanh gặp mặt oa......

Trì Việt Sam nhíu mày, thản nhiên nói.

“Tiểu Liễu Tổng, ân, Khanh Khanh, đã lâu không gặp a.”

Cách đó không xa Trì Thủy, liếc thấy  cửa ra vào  tràng cảnh, hít một hơi lãnh khí.

Hắn nhìn còn vừa đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý ăn bánh trung thu  Ngụy Thanh Ngư, hỏi.

“Ngươi biết cửa ra vào cái kia lông hồng sao?”

Ngụy Thanh Ngư rốt cục ngẩng đầu, nhìn sang.

Trì Thủy cũng không có cho Ngụy Thanh Ngư cơ hội nói chuyện, hắn cảm thấy mình nắm giữ đồ vật nhất định so Ngụy Thanh Ngư nhiều, thế là thao thao bất tuyệt nói ra.

“Hai ngươi có từng thấy mặt sao, nàng gọi Liễu Khanh Khanh.”

“Đã từng là Lục Ca  mối tình đầu, hiện tại là Lục Ca  tỷ tỷ.”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, “a?”

Nàng  ngữ văn cũng không tệ lắm, đọc lý giải cũng rất ít mất điểm, nhưng là ao nước nói, hay là để nàng lâm vào đứng máy ở trong.

Mối tình đầu......Tỷ tỷ......

Là không làm được tình lữ, cho nên sau khi chia tay làm thân nhân ở chung sao?

Ngụy Thanh Ngư chỉ có thể nghĩ đến khả năng này.

Ánh mắt của nàng, rơi xuống cái kia kỹ nữ phát trên người của cô gái.

Mà nữ hài kia cũng đúng lúc ngẩng đầu, tròn vo ngập nước  mắt to, đồng dạng nhìn về phía nàng.

Hai người, cứ như vậy nhìn nhau mấy giây.

Không khí tựa hồ cũng đọng lại.

“Úc, các ngươi trước tiên có thể tiến đến, cùng một chỗ làm bánh trung thu thôi, hình một dấu hiệu tốt, Lục Tinh đi tìm lá trà  ta đi gọi hắn trở về.”

Trì Việt Sam một chút đều không muốn cùng Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Khanh Khanh ở chung.

Người trước cũng không phải Lục Tinh  cha ruột.

Người sau thật không phải Lục Tinh  thân tỷ.

Hai kiện đều không phải là chuyện tốt.

Trì Việt Sam nghiêng người, cùng Liễu Khanh Khanh gặp thoáng qua, muốn đi bên ngoài đi.

Có thể cửa ra vào cứ như vậy lớn.

Liễu Khanh Khanh cũng lễ phép nghiêng người sang, muốn cho Trì Việt Sam tránh ra một chút vị trí, có thể tiên thiên  điều kiện là không cách nào che giấu.

Trì Việt Sam mê mang  đứng ở ngoài cửa.

Nàng thế nào cảm giác......Chính mình tựa như là bị gảy một cái mới ra ngoài ?

Cái này, cái này, cái này, nàng, nàng, nàng!

Hiện tại đứa bé này ăn cái gì lớn lên a! Làm sao Ngụy Thanh Ngư không có dài dạng này a!

Không đúng, là may mắn Ngụy Thanh Ngư không có dài dạng này.

Nếu là tất cả mọi người phần lớn đạn, vậy nàng còn thế nào sống a!

Trì Việt Sam hốt hoảng  đi tìm Lục Tinh.

“Một tin tức tốt, một tin tức xấu.”

Lục Tinh ngay tại buồng trong các loại nước mở pha trà, nhìn thấy Trì Việt Sam tinh thần hoảng hốt tiến đến, còn há miệng liền một tin tức tốt một tin tức xấu......

“Trước tiên nói tin tức xấu đi.”

“Ngươi cái kia tiện nghi cha tới.”

Tiện nghi gì cha......Một chút huyết thống đều không có, cũng có thể tính toán hắn cha a?

Lục Tinh còn chưa kịp cho Trì Việt Sam một cái liếc mắt, linh quang lóe lên, đột nhiên hỏi.

“Tin tức tốt không phải là, nữ nhi của hắn cũng đi theo đi?”

“Thật thông minh!”

Trì Việt Sam cảm khái vỗ tay.

Tích tích,

Ấm nấu nước cuối cùng đem nước đốt tốt, nóng hổi  nước sôi tại mặt ngoài bốc lên ừng ực ừng ực  bong bóng, lại rất nhanh vỡ tan, khói trắng lượn lờ.

Lục Tinh chậm rãi  hướng trong chén đổ nước, lá trà trong nháy mắt bị xông mở, chập trùng lên xuống.

“Nghe cũng không tính là tin tức tốt.”

“Phải không?”

Trong nháy mắt, thanh âm sâu kín từ phía sau truyền đến.

Hai đầu trắng noãn như ngó sen  cánh tay, nhốt lại Lục Tinh  bên hông, Trì Việt Sam vừa cười vừa nói.

“Ta như vậy đối với Ngụy Thanh Ngư, chính là ưa thích Ngụy Thanh Ngư? Vậy ta đây dạng đối với ngươi, chẳng phải là yêu ngươi yêu đến không được sao?”

“Ta thuận miệng nói.”

“Trì Thủy cũng không phải theo tai nghe chút.”

Trì Việt Sam giả bộ như ủy khuất nói, “hắn trả lại hướng ta chứng thực đâu, còn bị Ngụy Thanh Ngư các nàng nghe thấy được, ta thật là không có có mặt mũi nha.”

“Ngươi đến bồi thường ta.”

“Bồi thường cái gì?”

“Đương nhiên là có cái gì thường cái gì a.”

Trì Việt Sam tại Lục Tinh  bên tai hà hơi như lan, đầu ngón tay tại phía sau lưng của hắn họa quyển.

Lục Tinh buổi tối hôm qua vốn là kìm nén đâu, một nghẹn nghẹn đến bây giờ, hiện tại tựa như là cái tùy thời có thể bị nhen lửa  củi khô.

Hắn quay người, ôm lấy Trì Việt Sam  chân.

Tốt

Trì Việt Sam bỗng nhiên bị ôm lấy, thở nhẹ một tiếng, ôm lấy Lục Tinh  cổ.

“Thật đúng là đừng nói, chỗ cao không khí là tốt.”

Bị Lục Tinh như thế ôm, nàng nhìn thấy tầm mắt, chính là một mét tám  tầm mắt !

Trì Việt Sam cười đến thoải mái, nàng vỗ vỗ tại cổ nàng bên trong loạn củng  Lục Tinh.

“Đừng làm rộn, đây là tối hôm nay cam đoan, ta cũng không có để cho ngươi hiện tại thực hiện, ngươi kia tiện nghi ba ba cùng tiện nghi tỷ tỷ còn đang chờ ngươi đấy.”

Ân

Đương nhiên.

Nếu như Lục Tinh hiện tại như thế chủ động mục đích, là vì để hắn cái kia tiện nghi tỷ tỷ nhìn thấy triệt để hết hy vọng  lời nói, nàng ngược lại là rất nguyện ý phối hợp.

Lục Tinh chôn ở Trì Việt Sam  ngực, hít thở sâu mấy lần.

“Ngươi tốt hương a.”

Trì Việt Sam cảm thấy trong ngực giống như chui vào Lạp Bố Lạp Đa, nhà nàng Lạp Bố Lạp Đa cũng ưa thích tại trong ngực nàng chui loạn, lông xù .

“Nhanh lên, thả ta xuống.”

Trì Việt Sam bị ôm, đá đá Lục Tinh  sau lưng.

Nàng sợ thật  như thế phát triển tiếp, hai người liền triệt để cầm giữ không được .

Bên ngoài mà nhiều người như vậy đâu, ai dám cam đoan tiến đến tìm Lục Tinh  chỉ có Liễu Khanh Khanh một người?

Trì Việt Sam không hứng thú khiến người khác thấy được nàng cùng Lục Tinh ở giữa thân mật động tác.

Ân, những cái kia trước các hộ khách ngoại trừ, vậy coi như là trợ hứng.

Lục Tinh đem Trì Việt Sam buông xuống đi, ngáp một cái nói.

“Ngươi uống trà sao?”

“Uống a, đêm nay lên tinh thần một chút làm chính sự đâu.”

Lục Tinh cười cười, cho Trì Việt Sam cũng đổ  một ly trà, hắn cái này nhỏ buồng trong là gia gia nãi nãi cho hắn chuyên môn lưu  chỉ có hắn ở.

Bất quá đây rốt cuộc là phòng ở dán phòng ở, cũng cách âm không đến đi đâu.

“Ngươi nhưng phải bưng chặt miệng của mình, đừng lên tiếng.”

“Chán ghét.”

Trì Việt Sam xấu hổ vỗ một cái Lục Tinh.

Nếu không lên tiếng  đi tìm Ngụy Thanh Ngư a.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem giống như là làm sao cũng sẽ không lên tiếng loại kia.

Hai người uống một ly trà, chỉnh lý tốt  chính mình, mới cùng một chỗ rời đi buồng trong.

Trì Việt Sam ngửa đầu, nhìn lên bầu trời, nghĩ thầm.

Khanh Khanh, lúc này không giống ngày xưa ........