Chương 1267 mẫu nữ đoàn tụ

Chương 1267 mẫu nữ đoàn tụ

Thủ công trong phòng học.

Liễu Thiên Lâm nhiệt tình đi cùng Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi hai người nắm tay, cực lực  hàn huyên.

“Khanh Khanh, tới, đến cùng gia gia nãi nãi chào hỏi.”

Liễu Khanh Khanh tấm kia nhuyễn manh khuôn mặt đáng yêu, lại thêm Nhuyễn Nhu nũng nịu thanh âm, tại trưởng bối trước mặt, cơ hồ chưa từng bị thua.

Nàng đi đến gia gia nãi nãi trước mặt, vừa định muốn há miệng, vạt áo bỗng nhiên hướng xuống rơi một chút.

Ngay sau đó.

Một bóng người, tựa như tia chớp màu đen, nắm lấy nàng  vạt áo, từ bên chân đi lên, nhanh chóng xông vào Liễu Khanh Khanh trong ngực.

Lực đạo to lớn, kém chút đem nàng đụng lật!

“Tiểu Bạch! Chuyện gì xảy ra!”

Triệu Gia Gia khiển trách một câu.

Người ở bên ngoài trước mặt, chính mình  tiểu hài gây họa, nếu là chính mình trước khiển trách, người ngoài kia cũng liền không tiện mở miệng .

Meo

Tiểu Bạch căn bản cũng không nghe gia gia chỉ huy, nó co quắp tại Liễu Khanh Khanh  trong ngực, cái đuôi rung động rung động  nhìn tâm tình khoái trá.

Liễu Khanh Khanh ngơ ngác nhìn trong ngực  mèo.

Nàng vươn tay, trân quý tại Tiểu Bạch  đỉnh đầu sờ lên, cảm nhận được hơi nóng  nhiệt độ cơ thể, nàng đột nhiên cảm giác được mũi mỏi nhừ.

Tiểu Bạch đúng là lớn rồi, trở nên có chút mập mạp  .

Nhưng dù cho ngoại hình lại thế nào biến hóa, nó cũng có thể căn cứ mùi, trước tiên nhận ra nàng.

Đây là duy nhất không sẽ thay đổi.

Liễu Khanh Khanh  trong lòng giống như là bị ngâm tại  trong nước, ê ẩm căng căng  nàng cố gắng ôm chặt trong ngực  Tiểu Bạch, cười nói.

“Không có quan hệ gia gia nãi nãi, ta rất ưa thích mèo con  nó rất đáng yêu.”

Nghe thấy lời này, nhìn nhìn lại Liễu Khanh Khanh một chút đều không miễn cưỡng  thần thái, Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi liếc nhau, mới thở dài một hơi.

Trong viện bọn nhỏ đều cùng Tiểu Bạch thân quen, bình thường sờ một chút đùa một chút cũng không có gì.

Nhưng Liễu Khanh Khanh dù sao cũng là số một trở về, hôm nay lại là ngày tháng tốt, nếu như bị bắt một chút cắn một chút, còn phải đi đánh vắc xin, vậy không tốt lắm.

Chỉ là, bây giờ nhìn Tiểu Bạch nhu thuận  núp ở Liễu Khanh Khanh  trong ngực, bọn hắn yên tâm.

Tiểu Bạch mèo này vô cùng yêu ghét rõ ràng.

Không tồn tại nói một bụng chuyện xấu mà, cố ý giở trò xấu, đem người cho dẫn tới, sau đó bỗng nhiên trở mặt, bỗng nhiên cắn người một ngụm.

Tiểu Bạch nếu là không ưa thích người này, liền căn bản sẽ không để cho người này đến gần, cũng tỷ như Tiểu Trì, đến bây giờ đều không có chân chính ôm qua Tiểu Bạch.

Nghĩ tới chuyện này, Triệu Nãi Nãi thật sự là cảm thấy có chút buồn cười.

Nhớ ngày đó.

Tiểu Trì thậm chí không biết từ chỗ nào làm bạc hà mèo mùi vị  nước hoa, chuyên môn phun tại trên thân, lại đến gặp Tiểu Bạch.

Kết quả đây?

Bị Tiểu Bạch  cái đuôi cho giật một cái, giận đùng đùng đi .

Hôm nay ngược lại là hết sức tân kỳ.

Tiểu Bạch gặp cá trắm đen khuôn mặt xa lạ này, không phản đối nàng ôm chính mình.

Mà gặp phải Khanh Khanh khuôn mặt xa lạ này, càng là trực tiếp nhiệt tình chạy qua.

Cái này nếu để cho Tiểu Trì trông thấy, nói không chừng lại phải sinh vài ngày  ngột ngạt .

Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Nãi Nãi liếc qua cửa ra vào, vừa hay nhìn thấy ngồi tại cửa ra vào  vị trí, đang theo dõi Tiểu Bạch nhìn  cá trắm đen.

Cá trắm đen trên mặt không có gì biểu lộ thời điểm, là thật nhìn tương đối......Cái từ kia nói như thế nào tới, tương đối cao lạnh.

Nhưng nàng trong lòng biết, cá trắm đen là cái rất đơn thuần  nữ hài nhi.

Vừa rồi Tiểu Bạch một mực tại dưới đáy bàn, một hồi vây quanh ở bên chân của nàng, một hồi vây quanh ở cá trắm đen  bên chân, đoán chừng là có chút tình cảm.

Nhưng bây giờ Tiểu Bạch lại không chút do dự  lẻn đến  Liễu Khanh Khanh  trong ngực.

Cá trắm đen tuổi còn nhỏ, đương nhiên sẽ rất thất lạc.

Triệu Nãi Nãi thở dài một hơi, nghĩ thầm nếu là Lạp Bố Lạp Đa điểm nhỏ mà liền tốt, dạng này còn có thể phân phối đều đều một chút, một người một cái.

Meo

Tại Liễu Khanh Khanh  trong ngực, Tiểu Bạch ngay cả kẹp âm đều Miêu Miêu kêu đi ra .

Liễu Thiên Lâm ở một bên nhíu mày, cười nói.

“Khanh Khanh, mèo to này thật thích ngươi a.”

Nói, hắn vươn tay ra đùa, nhưng nhìn Tiểu Bạch không chút do dự  giơ lên móng vuốt, lại phi tốc về sau rút tay về.

Sách, làm sao tính tình lớn như vậy!

Liễu Khanh Khanh sờ lấy Tiểu Bạch  cõng, tâm tình lúc này ngũ vị tạp trần.

Trước đó nàng, Lục Tinh, Tiểu Bạch, ở cùng một chỗ thời điểm, Tiểu Bạch đối với nàng luôn luôn đều là ngạo kiều  đều là hờ hững .

Có rất ít hiện tại loại này dính người thời khắc.

Nàng cảm thấy Tiểu Bạch cùng với nàng trước kia giống như a.

Phụ mẫu ly hôn, mụ mụ tới thăm thời điểm, nàng liền vô cùng vô cùng vô cùng dính người, dù cho biết mụ mụ khả năng cũng không có như vậy yêu chính mình.

Thế nhưng là Tiểu Bạch, mụ mụ rất yêu ngươi.

Liễu Khanh Khanh ánh mắt chảy xuôi thương tiếc.

Dù cho cánh tay có chút ê ẩm, cũng không có đặt ở trong ngực  mèo đen.

“Tốt, Khanh Khanh, nếu như thế ưa thích mèo này, liền đi trong viện chơi một hồi đi, ta cùng ngươi gia gia nãi nãi hội trò chuyện mà ngày.”

Liễu Thiên Lâm cười nhìn về hướng Triệu Gia Gia cùng Triệu Nãi Nãi, tiêu sái nho nhã.

Liễu Khanh Khanh lễ phép cùng gia gia nãi nãi nói vài câu đằng sau, ôm một cỗ mèo đi trong viện.

Meo

Lúc trước mang theo Tiểu Bạch đến trong viện, nó nhất định phải từ người trong ngực xông tới, đứng tại trên mái hiên nằm lấy phơi nắng.

Nhưng là hiện tại, nó nói cái gì cũng không nguyện ý từ Liễu Khanh Khanh  trong ngực rời đi.

Liễu Khanh Khanh ôm Tiểu Bạch, ngồi xuống trong viện  trên ghế.

Cách đó không xa có cái ngay tại cắn cẩu cẩu đồ chơi  Lạp Bố Lạp Đa, nó vô ý ở giữa nhìn về hướng Liễu Khanh Khanh  trong ngực.

Sau đó, Liễu Khanh Khanh thề.

Nàng từ một con chó trên khuôn mặt thấy được ánh mắt khiếp sợ.

Phảng phất là đang nói ——

【 Ác thảo lão đại! Ngươi trước kia không phải như thế! Làm sao từ Tang Bưu biến thành meo meo a! 】

“Miêu Miêu ~”

Tại Lạp Bố Lạp Đa hiếu kỳ  tiếp cận, Tiểu Bạch siêu tuyệt lơ đãng lay động cái đuôi, trực tiếp quất vào  Lạp Bố Lạp Đa trên khuôn mặt!

Ngao

Cái kia Lạp Bố Lạp Đa trong nháy mắt chạy xa.

Liễu Khanh Khanh mắt thấy toàn bộ hành trình, vuốt vuốt Tiểu Bạch  đầu, con mắt lóe sáng tinh tinh  nói.

“Tiểu Bạch thật lợi hại!”

Không có ý tứ.

Nàng chính là loại kia vô não bao che khuyết điểm  người.

Meo

Bị mụ mụ khen ngợi, Tiểu Bạch kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên chú ý tới nó trên cổ treo  ngọc lục bảo dây chuyền.

Tại Tiểu Bạch cái kia một thân bóng loáng không dính nước  da lông màu đen làm nổi bật bên dưới, viên kia ngọc lục bảo tản ra thâm thúy quang mang.

“Đây là......”

Liễu Khanh Khanh cầm lấy viên kia ngọc lục bảo mặt dây chuyền, nhìn kỹ vài lần.

Mấy giây đằng sau.

Nàng ôm chặt Tiểu Bạch, muốn khóc vừa muốn cười.

“Còn tốt ngươi là mèo.”

Cái này nếu như Tiểu Bạch là cái nhân loại tiểu hài nhi  lời nói, nhìn thấy con hàng này thật giá thật  ngọc lục bảo dây chuyền, nói không chừng liền thật  hướng về sau mẹ trở mặt.

Bất quá......

Đây là ai tặng, cũng quá xa xỉ.

Liễu Khanh Khanh mặc dù cũng không thiếu tiền, nhưng là nàng cũng cho trong nhà  sủng vật dùng tới chân bảo thạch dây chuyền.

“Miêu Miêu Miêu ~”

Tiểu Bạch coi là mụ mụ tại khen nó đẹp mắt, cao hứng xoay quanh.

Bất quá có lẽ là cùng Lạp Bố Lạp Đa con chó này dạo chơi một thời gian có chút lâu.

Tiểu Bạch biểu đạt cao hứng phương thức vậy mà cũng bắt đầu trở nên như chó, cái đuôi lắc giống như là cánh quạt giống như .

Meo

Trong ngực  Tiểu Bạch nằm nhoài trên vai của nàng, đối với phía sau nàng phát ra giọng nghi ngờ.

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại..............