Chương 1268 hiện tại cũng là một nhà mèo

Chương 1268 hiện tại cũng là một nhà mèo

Sau lưng, tóc đen da tuyết, sắc mặt bình tĩnh  thiếu nữ, yên lặng đứng ở nơi đó.

Tại chung quanh nàng, ngay cả không khí đều là yên tĩnh, phảng phất thế giới đều tĩnh lặng lại.

“Ngươi tốt.”

Ngoài ý liệu, Liễu Khanh Khanh nghe được trước mắt lãnh lãnh đạm đạm  thiếu nữ mở miệng trước chào hỏi.

Nàng ôm Tiểu Bạch, đứng người lên nói.

“Ngươi tốt.”

Ngụy Thanh Ngư gật đầu, đem trong tay bưng  khay đưa tới Liễu Khanh Khanh trước mặt, nhẹ nói.

“Đây là bánh trung thu, nãi nãi để cho ta tặng.”

Thuận tiện nhắc nhở nàng, đến xem Tiểu Bạch có hay không đối với Liễu Khanh Khanh ứng kích.

Ngụy Thanh Ngư từ đầu đến chân  quét nhìn Liễu Khanh Khanh một lần, nhìn nhìn lại tại trong ngực nàng thanh thản tự nhiên Tiểu Bạch, nghĩ thầm nãi nãi là quá lo lắng.

Tiểu Bạch rất thích nàng.

“Tạ ơn.”

Liễu Khanh Khanh nhìn về hướng đưa tới trước mắt khay, phía trên để đó hai khối đẹp đẽ xinh đẹp bánh trung thu, cùng một chén nước trà.

Ngụy Thanh Ngư đi lên phía trước hai bước, nhạt tiếng nói.

“Trước tiên có thể đem mèo cho ta, tháng này bánh  mùi vị không tệ.”

Liễu Khanh Khanh lộ ra  người vật vô hại  cười.

“Ngươi đem khay thả trên bàn trà liền tốt.”

Nàng ôm trong ngực  Tiểu Bạch, không có chút nào ý buông tay.

Nếu như vẻn vẹn từ hình ảnh đến xem, nàng càng giống là đang làm nũng  muội muội.

Mà Ngụy Thanh Ngư cái kia lãnh lãnh đạm đạm dáng vẻ, càng giống là đang quản giáo muội muội  tỷ tỷ.

Dáng dấp non là trời sinh, không có cách nào.

Tốt

Ngụy Thanh Ngư cũng không có nhiều dây dưa, chỉ là nghe theo Liễu Khanh Khanh  lời nói, đem khay bỏ vào nho nhỏ  trên bàn trà.

Cất kỹ sau, nàng nhìn trước mắt  hình ảnh.

Phấn phát thiếu nữ, giống như là trong manga mới có thể xuất hiện giống như  nhân vật, con ngươi ướt nhẹp, giống như là trong rừng hươu con, gương mặt hai bên còn có lúm đồng tiền, ngược lại càng tăng thêm nàng  đáng yêu dí dỏm.

Nhìn rất đẹp  nữ hài tử.

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, tự giới thiệu mình.

“Ta gọi Ngụy Thanh Ngư.”

“Ta gọi Liễu Khanh Khanh.”

Liễu Khanh Khanh ôm Tiểu Bạch, không nghĩ tới Ngụy Thanh Ngư lại bỗng nhiên đụng tới một câu nói như vậy.

Từ vừa rồi Ngụy Thanh Ngư nói lời, lại thêm nàng thả khay  động tác, lại thêm nàng hiện tại  tự giới thiệu, Liễu Khanh Khanh xác định.

Thiếu nữ này giống như thật chỉ là dáng dấp lạnh.

Tính cách giống như......Cũng không tệ lắm?

Hẳn là cũng chính là loại này sỏa bạch điềm, mới có thể cho mèo con mang chân bảo thạch dây chuyền đi?

Liễu Khanh Khanh sờ lên Tiểu Bạch  dây chuyền, hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Đây là ngươi đưa cho Tiểu Bạch sao?”

“Không phải, là Trì tiểu thư.”

Ngụy Thanh Ngư không có chút nào ôm công  ý tứ, dừng một chút, nàng lại giải thích một chút.

“Là Trì Việt Sam tiểu thư.”

“Ta biết nàng.”

Liễu Khanh Khanh lần nữa xác định, Ngụy Thanh Ngư  tính cách thật  so với nàng  tướng mạo muốn nhiệt tâm nhiều.

Sợ nàng không biết Trì tiểu thư là ai, còn như thế chuyên môn  lại giới thiệu một chút.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, trầm mặc mấy giây, hay là hỏi.

“Liễu tiểu thư, tuổi của ngươi muốn so ta lớn hơn một chút sao? Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?”

Tại loại này ấm áp  hoàn cảnh bên dưới, nàng rất không muốn gọi cái này tổng, cái kia tổng .

Huống chi cái này tựa như là Lục Tinh  tỷ tỷ.

Nàng đã gọi Lục Tinh  gia gia nãi nãi là gia gia nãi nãi  vậy nàng gọi Lục Tinh  tỷ tỷ là tỷ tỷ, giống như......Cũng có thể đi?

Ý nghĩ này hiện lên ở trong đầu, Ngụy Thanh Ngư có chút xấu hổ.

Nàng giống như càng ngày càng......Có tình cảm?

Liễu Khanh Khanh hỏi qua Ngụy Thanh Ngư niên kỷ đằng sau, nghĩ nghĩ nói.

“Ta là lớn hơn ngươi, bằng không ngươi gọi ta Liễu tỷ? Thế nhưng là Liễu tỷ nghe không phải rất êm tai......Ngươi có ý nghĩ gì sao?”

“Gọi tỷ tỷ có thể sao?”

“......Tỷ tỷ?”

Nghe được hai chữ này, Liễu Khanh Khanh giống như là ứng kích  một dạng, bỗng nhiên nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi muốn gọi tỷ tỷ của ta?”

Ân

“Vì cái gì?”

“Ta cùng Lục Tinh Vâng......Đồng học, ngươi là tỷ tỷ của nàng, vậy ta......”

“Ngụy Thanh Ngư!”

Trước mắt thiếu nữ tóc hồng giống như là bỗng nhiên bị nhen lửa như vậy, lửa giận lập tức liền xông tới, trong thanh âm đều mang tức giận.

Ngụy Thanh Ngư có chút mờ mịt, không biết mình làm sai chuyện gì.

“Thế nào?”

“Có lỗi với.”

Mới vừa rồi còn là cái rất lễ phép nữ sinh, tổng không đến mức loạn phát tỳ khí, khẳng định là nàng mới vừa nói lời gì không đúng, Tiên Đạo xin lỗi là được rồi.

Ngụy Thanh Ngư nghĩ rất tốt.

Nhưng trước mắt  thiếu nữ tóc hồng tựa như là nhận lấy cái gì kích thích, cắn chặt răng.

Liên đới trong ngực  Tiểu Bạch đều Miêu Miêu kêu lên, kích động  nhìn về phía nàng.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, theo bản năng lui lại một bước.

Ngươi

“Ai, không cần khi dễ chúng ta vợ con cá có được hay không?”

Sau lưng bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm ung dung, để Liễu Khanh Khanh cùng Ngụy Thanh Ngư hai người đồng loạt nhìn sang.

Chỉ gặp một thân hoàn mỹ trang tạo  Trì Việt Sam, chói lọi, tựa ở khung cửa bên cạnh.

Giờ này khắc này, nàng dẫn theo trong tay ấm trà, đi tới Ngụy Thanh Ngư bên người, chỉ chỉ Tiểu Bạch nói.

“Mặc dù ngươi là dân bản địa, nhưng cũng đừng khi dễ chúng ta vợ con cá a.”

Trong lời nói của nàng nói bên ngoài, đều là tại thay Ngụy Thanh Ngư nói chuyện giống như .

Ngụy Thanh Ngư nhìn một chút Trì Việt Sam.

Luôn cảm giác......Quái quái chỗ nào .

Trì Việt Sam thân thiết nắm cả Ngụy Thanh Ngư  bả vai, ung dung  nói.

“Ngươi mèo này, không thích chúng ta, cũng đừng bày ra loại tư thế này.”

“Nếu là bắt được ai, cắn được  ai, chủ nhân của ngươi nhưng là muốn phụ trách a.”

Liễu Khanh Khanh nhăn đầu lông mày, ôm chặt trong ngực  Tiểu Bạch, thay nó nói chuyện đạo.

“Nó không có muốn công kích người khác.”

“Nó là không có muốn công kích người khác, nhưng nếu là chủ nhân của nó muốn đâu?” Trì Việt Sam triển khai một thanh tiểu phiến tử, che tại bên miệng, cười cười.

“Ai nha, ta đùa giỡn.”

“Ta vẫn là rất ưa thích Tiểu Bạch  nhìn ta đưa nó dây chuyền bao nhiêu xinh đẹp đâu.”

Dù cho trì độn như Ngụy Thanh Ngư, nàng đều cảm giác đối diện thiếu nữ tóc hồng giống như càng tức giận hơn......

Trì Việt Sam thành thạo điêu luyện  trêu chọc nói.

“Bất quá ngươi mèo này chọn là thật tốt, thật trung tâm, cái gì đều thu mua không được, thật tốt.”

Chờ chút.

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút.

Tiểu Bạch là Liễu Khanh Khanh  mèo sao?

Trì Việt Sam nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư trong ánh mắt  nghi hoặc, không khỏi buồn cười nói.

“Cá con, ngươi không phải không biết đi?”

“Cái này Tiểu Bạch, thế nhưng là Tiểu Liễu đồng học nhặt được đâu, có thể bảo bối.”

Nếu rất quý bối, vậy tại sao không có nuôi dưỡng ở bên người, mà là muốn cho Lục Tinh đâu?

Ngụy Thanh Ngư  trong đầu, nổi lên  Trì Thủy nói lời.

Hắn nói......

Liễu Khanh Khanh là Lục Tinh  mối tình đầu?

Mối tình đầu?!

Ngụy Thanh Ngư trên khuôn mặt rốt cục có  không giống bình thường  thần sắc, nàng chấn kinh .

Nói thật  nàng vừa rồi thật là theo tai nghe chút, không có tin tưởng ao nước nói.

Dù sao tại ao nước trong miệng, liền ngay cả Trì Việt Sam đều thích nàng, thật sự là không có cái gì có thể tin độ.

Nhưng là hiện tại......

Chẳng lẽ Trì Việt Sam thật  thích nàng?

“Bất quá không quan hệ rồi.”

Trì Việt Sam đong đưa tiểu phiến tử, nhìn xem Liễu Khanh Khanh, may mắn  nói.

“Hiện tại Khanh Khanh là Lục Tinh  tỷ tỷ, Tiểu Bạch cũng thành một nhà meo, chúng ta không nói hai nhà nói.”.............