Chương 1269 xóa bỏ

Chương 1269 xóa bỏ

Chơi vui!

Chơi thật vui rồi!

Nhìn xem đối diện lông hồng thiếu nữ dần dần trở nên đỏ ấm, Trì Việt Sam tâm lý tại cuồng tiếu.

Nàng liền yêu đùa loại người này!

Cùng Ngụy Thanh Ngư chơi thật sự là không có ý nghĩa, ngươi nói cái gì, nàng đều giống như không quan tâm giống như .

Liền xem như gặp được quan tâm sự tình, Ngụy Thanh Ngư  biểu lộ cùng thân thể động tác cũng rất nhỏ, đơn giản khó mà phát giác.

Nhưng là cái này Liễu Khanh Khanh liền không giống với lúc trước.

Tâm tình của nàng không bằng Ngụy Thanh Ngư ổn định.

Ban đầu ở rạp hát, nàng ở phía sau đài, thế nhưng là tận mắt thấy cái này tinh bột lông len lén sờ Lục Tinh chân  đừng tại đây mà giả vô tội.

Bất quá bây giờ tốt, xóa bỏ.

Trì Việt Sam giãn ra lông mày, ưu nhã cong lên khóe miệng, phi thường có đương gia làm chủ phái đoàn, chuyển trong tay nhỏ quạt xếp, lo lắng nói.

“Không phải vậy, chúng ta đi trong phòng trò chuyện tiếp?”

“Lục Tinh đâu?”

“Ta làm sao biết?”

Trì Việt Sam ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ đang chấn kinh tại sao phải hỏi vấn đề này.

“Hắn là cái độc lập cá thể, đương nhiên muốn ở nơi nào ngay tại chỗ nào, không cần cùng người báo cáo chuẩn bị.”

“Hay là nói......”

Trì Việt Sam mỹ nhân nhíu mày, ngược lại càng lộ ra thanh uyển tú lệ, nàng kinh ngạc nói.

“Hay là nói chẳng lẽ tại trong lòng của các ngươi, ta đã có thể nắm giữ Lục Tinh  hành tung sao, ân......Lấy thân phận gì đâu?”

Nàng hỏi lên như vậy, cho Liễu Khanh Khanh cùng Ngụy Thanh Ngư đều nghe ngây người.

Trì Việt Sam chậm rãi  thu hồi nhỏ quạt xếp, ưu nhã nói ra.

“Chúng ta vẫn là đi trong phòng chờ xem?”

Lục Tinh?

Đoán chừng còn phải đợi một hồi trở ra đâu.

Ai bảo vừa rồi Lục Tinh cười nàng, vậy nàng để Lục Tinh tạm thời không quá thấy  người, muốn đi phòng vệ sinh đợi một hồi, cũng rất bình thường đi?

Sách, gây sự chơi thật vui.

Trì Việt Sam cười đến thanh lệ, nhưng ánh mắt nhưng dù sao có một loại xấu xa giảo hoạt cảm giác.

Nàng chỉ chỉ cửa ra vào.

“Đi thôi.”

Ngụy Thanh Ngư không nói chuyện, chỉ là đi trước hướng về phía trong phòng, Liễu Khanh Khanh nhếch lên môi, ôm Tiểu Bạch đi theo phía sau.

Trì Việt Sam ung dung mà cười cười.

Lần thứ nhất giao phong, là nàng thắng.

Cái này tinh bột lông đỉnh lấy mối tình đầu  tên tuổi, thế nào thấy như thế không chịu nổi một kích đâu.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Cái này tinh bột lông lại không biết Lục Tinh cùng với nàng không có quan hệ gì, dù sao tầng này cái mũ chụp lấy, nàng có thể như thế nào đây?

Trì Việt Sam sách  một tiếng.

Đột nhiên cảm giác được, chính mình đề cao nhiều như vậy  cảnh giác, thật sự là uổng phí công phu.

Nàng liếc qua phóng tới trên bàn nhỏ  khay, từ bên trong bưng một chén nước trà, nhàn nhạt nhấp một miếng.

“Thật là khó uống.”

Hay là lại cho đến một nhóm trà đi.

Chẳng qua nếu như pha trà thủ pháp không luyện  lời nói, tốt bao nhiêu đắt cỡ nào  lá trà đều là không tốt.

Nói đến pha trà, mặc dù nàng luôn nói Ôn Tổng học đòi văn vẻ, nhưng là người ta pha trà đúng là một tay hảo thủ, cũng không biết lần sau lúc nào có thể uống được a.

Trì Việt Sam liếc qua cửa chính.

Thật hiếm lạ, cái kia hai người vậy mà không có tới ấy, thế mà như thế có thể chịu sao?

Ban đầu ăn vào Lục Tinh đằng sau, nàng  trong vui sướng, cũng xen lẫn một chút đối với tự thân an toàn  lo lắng.

Bởi vậy nàng chỉ cần là ngồi xe, đều để lái xe đặc biệt hướng náo nhiệt khu phố mở.

Nhiều người như vậy đâu, những cái kia bệnh tâm thần vì trả thù nàng, cũng không thể cái gì đều không để ý đi?

Nhưng đều thời gian dài như vậy.

Trừ ghi chép tiết mục hơi kém bị nổ đầu bên ngoài, trên cơ bản không có cái gì khác ngoài ý muốn phát sinh, cái này khiến Trì Việt Sam buông lỏng xuống.

Ân, xem ra là quá lo lắng.

Mặc dù không biết người khác nghĩ ra được chiêu số gì đối đãi Lục Tinh, nhưng luôn luôn không chết được.

Nhiều nhất chính là hư hai ngày.

Không quan hệ, Trì gia chính là không bao giờ thiếu bác sĩ, mà lại là Trung y tây y toàn bộ đều có, Lục Tinh cứ yên tâm đi, lại hư cũng cho hắn bù lại.

Đại trượng phu Lục Quân!

Trì Việt Sam đem chén trà thả lại trong khay, ngâm nga bài hát hướng trong phòng đi.

Dù sao chính mình cái thứ nhất ăn vào.

Quản các nàng chết sống đâu?

Nếu là Tống Quân Trúc các nàng bởi vậy liền không thích Lục Tinh  vậy thì càng tốt hơn.

Vậy nàng Trì Việt Sam liền đem Lục Tinh thu nhận!

Làm sao đều là kiếm lời máu!

Trì Việt Sam ngâm nga bài hát, đi vào trong phòng.

Người cả đời này, đều là đang chờ đợi cơ hội, cơ hội giáng lâm  số lần là có hạn .

Bởi vậy.

Tại cơ hội chân chính phủ xuống thời giờ, không muốn để ý hết thảy, dùng hết toàn lực  bắt lấy nó!

Nếu như ngày đó đêm hè sương dù thông minh một chút, khả năng hết thảy cũng khác nhau .

Trì Việt Sam khép lại quạt xếp, mặt không biểu tình.

Đáng tiếc không có nếu như.

Nàng lẳng lặng quay người, đóng lại cửa phòng.......

Trong toilet, Lục Tinh đem viên giấy ném đi cái hoàn mỹ đường vòng cung.

Yes

Viên giấy như lộ tuyến quy hoạch một dạng, vững vàng rơi vào trong thùng rác.

Lục Tinh đứng tại bồn rửa tay trước rửa tay.

Lau khô tay, hắn không có ra ngoài, mà là cầm điện thoại di động lên, bắt đầu biên tập Trung thu chúc phúc.

Nếu là đi ra ngoài, cái kia Ngụy Thanh Ngư, Liễu Khanh Khanh, Trì Việt Sam, lại thêm hắn, bốn người đều có thể làm thành một bàn mạt chược .

Nếu là thật đối đầu, liền không chừng lúc nào mới có rảnh .

Lại thêm, Liễu Thiên Lâm quy tôn tử này cũng tới, cũng không biết hắn muốn nói gì sự tình, hay là sớm làm một chút chuẩn bị tâm lý tương đối tốt.

Thừa dịp hiện tại đem chuyện nên làm đều làm xong, sau đó lại mang tâm tình nặng nề lao tới pháp trường.

Lục Tinh một đầu một đầu  gửi đi tin tức.

Kỳ thật lúc đầu dự định là dùng AI một khóa tạo ra, lại trực tiếp phát cả nhóm  nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cái này lại không phải đang đi làm.

Có thể làm cho hắn nhớ lại  người, đều là rất trọng yếu  hay là đi một chút tâm đi.

Chỉ là hắn ngay tại biên tập tin tức thời điểm, bỗng nhiên một đầu Wechat gảy tiến đến.

【 Đại Hào 118 】

【 Hách Đa Hâm 】: Các con, ngày lễ khoái hoạt [ hồng bao ]

Rất nhanh a, Lục Tinh giây điểm!

【 Phạm Tương 】: Hách Tổng!!!

【 Nghiêm Khác Kỷ 】: ＋1

【 Trịnh Kình Thiên 】: ＋1

【 Lục Tinh 】: ＋1

【 Bạch Mộ Nhan 】: ＋1

Liền ngay cả cùng Hách Đa Hâm không hợp nhau nhất  Bạch Mộ Nhan, giờ phút này cũng không thể không khom lưng .

【 Hách Đa Hâm 】: Tiền trinh.

【 Hách Đa Hâm 】: Ta hai ngày này tại Bắc Kinh, có người cùng một chỗ tới chơi không, mang các ngươi thấy chút việc đời.

【 Trịnh Kình Thiên 】: Tại Bắc Kinh?

【 Phạm Tương 】: Hách Ca, có đặc sản sao?

【 Bạch Mộ Nhan 】: Mạch Đương Lao.

【 Hách Đa Hâm 】: Tiền đồ.

【 Hách Đa Hâm 】: Lục Tinh, ngươi có muốn hay không đến a?

【 Lục Tinh 】: Phòng ở quá nhỏ ta có thể không đi, giường ít nhất phải 600 bình.

【 Hách Đa Hâm 】:???

【 Hách Đa Hâm 】: Bên cạnh ngươi muốn nằm một ngàn người a?

Phát ra tin tức này, Hách Đa Hâm chăm chú  chờ lấy hồi phục, nhưng người bên cạnh vẫn còn đang thúc giục gấp rút lấy hỏi.

“Nhi tử, thế nào?”

“Còn không có về đâu.”

Hách Đa Hâm bên người, ngồi một cái bảo dưỡng không sai  trung niên nữ nhân.

Nàng vỗ vỗ Hách Đa Hâm  bả vai.

“Nhi tử, ngươi nhưng phải cùng ngươi người bạn này tạo mối quan hệ.”

Trung niên nữ nhân dùng móng tay dài đâm Hách Đa Hâm  thịt mỡ, cảm giác vẫn rất chơi vui  một bên đâm một bên giận dữ nói.

“Cái kia hồ ly chết tiệt tinh, luôn luôn cho ngươi cha thổi gió thoảng bên tai nói ngươi tổng giao một chút hồ bằng cẩu hữu, lúc này còn không đánh hồ ly tinh kia  mặt?”

“Nhi tử, lúc này cha ngươi dẫn ngươi đi tham gia hoạt động, ngươi nhưng phải không chịu thua kém đi lộ mặt một chút!”.............