Chương 1270 ván trượt chi thần

Chương 1270 ván trượt chi thần

Thủ công trong phòng học, ánh đèn noãn dung dung.

Các lão sư mang theo tiểu hài tử cùng một chỗ làm bánh trung thu trên mặt mỗi người đều dính lấy bột mì, nhưng so những này càng lộ vẻ mắt  là tiểu hài tử nụ cười trên mặt.

Liễu Thiên Lâm nhìn xem cách hắn tương đối gần  tiểu nữ hài, giang hai cánh tay, cảm khái nói.

“Kỳ thật ta đặc biệt ưa thích tiểu hài tử.”

Chỉ là hắn còn không có ôm đến tiểu nữ hài kia, Trì Việt Sam liền vượt lên trước  đem tiểu nữ hài kéo đến  trong lồng ngực của mình.

Tiểu nữ hài kia còn có chút sững sờ  không biết xảy ra chuyện gì.

Trì Việt Sam vòng quanh tiểu nữ hài, rút ra giấy, một bên cho tiểu nữ hài lau mặt bên trên  bột mì, một bên ôn nhu vừa cười vừa nói.

“Nhìn ra được.”

“Tiểu Liễu Tổng đối với tiểu hài  yêu đều không chỉ là đối với mình  thân sinh hài tử  liền đối khác lạ lẫm tiểu hài cũng như thế bác ái.”

“Thật không hổ là thần phụ a, chính là ưa thích tiểu nam hài tiểu nữ hài.”

“Đi thôi.” Giúp tiểu nữ hài lau sạch sẽ  mặt, Trì Việt Sam buông lỏng tay ra, để tiểu nữ hài kia rời đi.

Chỉ là Liễu Thiên Lâm nghe Trì Việt Sam nghe được lời này, cố gắng duy trì lấy dáng tươi cười.

Lời này giống như là tại khen người......

Nhưng là ai khen người là như thế khen đó a?

Khen một cái thần phụ ưa thích tiểu nam hài tiểu nữ hài, đây quả thật là tại khen người sao?!

Hắn xem như thấy rõ .

Nếu như nói Tống Quân Trúc chỉ là vật lý tổn thương, cái kia Trì Việt Sam chính là ma pháp công kích, nghe được người toàn thân khó chịu, nhưng là lại không cách nào phản bác!

Liễu Thiên Lâm duy trì dáng tươi cười, để cho mình lộ ra phong khinh vân đạm một chút.

Hắn chỉ chỉ chính mình, cười nói.

“Tuổi của ta đến  thôi, chính là dễ dàng tình thương của cha tràn lan.”

“Trì tiểu thư chừng hai năm nữa, còn kém không nhiều cũng đến trạng thái này  đến lúc đó, nói không chừng nhìn trên đường  tiểu hài đều đặc biệt đáng yêu đâu.”

Nói ta luôn đi?

Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, mỉm cười.

Xác thực.

So ra Ngụy Thanh Ngư các nàng, nàng xác thực lớn tuổi như vậy một đâu đâu.

Nhưng cũng chỉ là một đâu đâu mà thôi!

So ra Liễu Thiên Lâm cái này lão bang thái, nàng còn trẻ đây!

Thứ gì! Dám nội hàm nàng lão?!

Trì Việt Sam uống một ngụm trà, cười nói.

“Tiểu Liễu Tổng là đến  nhìn trên đường  tiểu hài tử đều rất đáng yêu tuổi tác sao?”

“Nếu là nhìn cái nào tiểu hài đặc biệt ưa thích  lời nói, không bằng mang về tra một chút, vạn nhất còn có khác  duyên phận đâu?”

Liễu Khanh Khanh nghe được tê cả da đầu.

Liễu Thiên Lâm nghe được lên cơn giận dữ.

Cái này không phải liền là đang nói con tư sinh của hắn nhiều, nhiều đến tại trên đường cái khắp nơi đều có sao?

Trì Việt Sam nhấc lên ấm trà, cho Liễu Thiên Lâm rót một chén, vừa cười vừa nói.

“Bất quá bây giờ tỷ lệ sinh dục thấp như vậy.”

“Đa sinh hay là hưởng ứng hiệu triệu, là xã hội làm cống hiến đâu, đáng giá kiêu ngạo.”

“Tiểu Liễu Tổng, uống trà.”

Liễu Thiên Lâm tức giận đến run rẩy  nâng chung trà lên, tại phát hiện tay của mình tức giận đến phát run đằng sau, hắn lập tức hai tay nâng chén.

“Ai, Tiểu Liễu Tổng quá khách khí, ngươi là trưởng bối, ta chỉ là cho ngươi rót chén trà mà thôi, đúng vậy dùng như thế cảm tạ ta.”

“Hẳn là  hẳn là ......”

Liễu Thiên Lâm  răng hàm đều nhanh cắn nát.

Hắn lại cùng Trì Việt Sam trò chuyện một hồi ngày, nút đều được khí đi ra !

Dừng một chút, hắn nhìn về hướng Ngụy Thanh Ngư.

“Vị này......”

“Ân, đây là bằng hữu của ta, cá con, đến cùng Tiểu Liễu Tổng chào hỏi.” Trì Việt Sam khẽ cười nói.

Nàng cũng không muốn để Liễu Thiên Lâm đem Ngụy Thanh Ngư cùng Lục Tinh liên hệ với nhau.

“Tiểu Liễu Tổng.”

“Ân, ngươi tốt.”

Liễu Thiên Lâm không tiếp tục hỏi nhiều.

Nếu Trì Việt Sam đều nói là nàng mang tới bằng hữu, hỏi lại còn có cái gì ý tứ?

Không chừng hỏi nhiều, Trì Việt Sam lại bắt đầu kẹp thương đeo gậy  gõ đầu của hắn .

Sách, thật phiền!

Cái này cùng hắn tưởng tượng không có chút nào một dạng!

Trì Việt Sam đều cùng Lục Tinh  quan hệ tốt như vậy, làm gì cũng phải đối với hắn cái này ba ba khách khí một chút đi, đây là thái độ gì a!

“Đúng rồi, Lục Tinh đâu?”

“Ngao ngao ——”

Liễu Thiên Lâm lời mới vừa nói ra miệng, liền nghe đến ngoài cửa sổ truyền đến kêu đau cùng chó sủa.

Ân

Trong phòng  các đại nhân trong nháy mắt đứng người lên, nhìn về hướng ngoài cửa sổ.

Chỉ là tại các nàng xem hướng ra phía ngoài thời điểm, đã có người càng nhanh, trực tiếp đẩy cửa đi ra, chỉ để lại một vòng màu hồng.

Trong viện, Lục Tinh bưng bít lấy chân ngồi trên mặt đất, ở bên cạnh hắn, một cái Lạp Bố Lạp Đa một mực tại vây quanh hắn, ý đồ đem hắn nhô lên đến.

Nhưng là tại vây quanh hắn thời điểm, cái kia Lạp Bố Lạp Đa  cái đuôi cùng côn thép một dạng, một chút một chút đánh vào Lục Tinh  trên đùi, cho hắn nguyên bản liền đau chân đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Meo

Tiểu Bạch  tiếng kêu bén nhọn .

Nó từ Liễu Khanh Khanh  trong ngực chui ra, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cho Lạp Bố Lạp Đa một cái bạt tai to!

“Ngao ~ gâu......”

Lạp Bố Lạp Đa ủy khuất ôm đầu, tránh né lấy Tiểu Bạch  Miêu Miêu liên hoàn quyền.

Liễu Khanh Khanh cũng không có thì giờ nói lý với bọn chúng  bước nhanh đi đến Lục Tinh bên người, không chút nghĩ ngợi, ngồi quỳ chân tại bên cạnh hắn, cẩn thận từng li từng tí hỏi hắn.

“Thế nào? Có thể đứng lên tới sao?”

Gặp Lục Tinh một mực bưng bít lấy chân của mình, nàng không chút do dự, cũng không chê, đem bàn tay hướng về phía Lục Tinh  chân.

“Là bị cắn sao, vẫn là bị đụng?”

“Không có việc gì không có việc gì.”

Lục Tinh kinh ngạc một chút, lập tức tránh né lấy Liễu Khanh Khanh  đụng vào.

Thiên sát!

Hắn có ngón chân xấu hổ chứng, không thể nào tiếp thu được người khác sờ chân của hắn!

Tay vồ hụt, Liễu Khanh Khanh ngẩn người.

Tay của nàng trên không trung cuộn mình  một chút, lại thu hồi lại.

Liễu Khanh Khanh rủ xuống đôi mắt, trong đôi mắt thật to, tràn đầy thất lạc.

“Ta dìu ngươi đứng lên.”

Nàng hít sâu một hơi, muốn đỡ chạm đất tinh  cánh tay, lại một lần bị tránh đi.

“Không có việc gì, chính ta có thể.”

Lục Tinh chống đất, ý đồ đứng lên.

Rất nhanh, sau lưng lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

“Lục Tinh?” Ngụy Thanh Ngư lo lắng hỏi.

Có thể một cái màu lam nhạt  thân ảnh, không có trải qua Lục Tinh đồng ý, cũng không có hỏi nhiều, liền trực tiếp kéo hắn lại  cánh tay, đỡ hắn.

Trì Việt Sam cho tới bây giờ đều là chỉ cần nàng không hỏi, vậy liền sẽ không bị cự tuyệt người.

Nàng vịn Lục Tinh, nhăn đầu lông mày.

“Chuyện gì xảy ra?”

Liễu Khanh Khanh còn ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem nâng cùng một chỗ  hai người, tựa hồ bị một mảnh bóng râm bao phủ.

Lục Tinh cho Trì Việt Sam  một cái liếc mắt, tê a hai tiếng.

“Ai bảo ngươi giáo chó trơn bóng tấm !”

“Ta vừa ra khỏi cửa, trực tiếp nghênh chân đau kích!”

“Ngươi cái kia thối Lạp Bố Lạp Đa, trượt lên Hoạt Bản từ ta trên chân ép tới !”

Lục Tinh làm tức chết.

Nhìn thấy bên cạnh dừng lại lấy  công cụ gây án 【 Hoạt Bản 】 hắn muốn một cước đá đi, nhưng giống như bị Hoạt Bản chi thần trừng phạt, chân trượt đi.

“Lục Tinh!”

“Lục Tinh!”

“Lục Tinh!”

Mấy cái mềm mại trắng nõn  tay, từ bốn phương tám hướng hướng phía Lục Tinh duỗi tới.

Kéo  kéo, chảnh chứ túm, đỡ  đỡ, mặc kệ đụng phải thân thể của hắn chỗ nào, chỉ cần có thể ổn định Lục Tinh liền tốt.

Thế là, Lục Tinh vừa mở mắt, nhìn xem bốn người  tư thế......

Hỏng bét! Bị mỹ nữ bao vây!.......