Chương 1271 vui vẻ hòa thuận

Chương 1271 vui vẻ hòa thuận

Mùi thơm từ bốn phương tám hướng truyền đến, Lục Tinh  cánh tay, eo, chân, bị phân biệt nắm lấy.

Giống như là sắp bị chia ăn Đường Tăng.

Trong đó, tồi tệ nhất là Liễu Khanh Khanh.

Nàng vốn là trên mặt đất nửa ngồi lấy, thế là liền thuận thế nâng lên  Lục Tinh  chân.

Lục Tinh cúi đầu xuống, liền có thể thấy được nàng tấm kia nhuyễn manh khuôn mặt đáng yêu.

Hỏng bét tư thế, ngươi thật  rất tồi tệ!

Lục Tinh trong nháy mắt chân cũng đã hết đau, cùng điện giật  một dạng, liên tiếp lui về phía sau  mấy bước.

Trì Việt Sam nhíu mày, nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Ngươi không sao?”

“Ta tốt hơn nhiều, cám ơn các ngươi a.”

Lục Tinh cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, hắn chịu đựng chân đau, từ từ  dạo bước vào trong nhà.

Chờ xem!

Hắn lập tức liền cho cái kia siêu cấp mập mạp chó chế định giảm béo kế hoạch!

Nhà ai chó ngoan còn mẹ hắn lại trơn bóng tấm a!

“Cháu ngoan, thế nào?”

Nãi nãi lo lắng hỏi Lục Tinh.

Lục Tinh đã chậm  không sai biệt lắm, thở phào nhẹ nhõm, lộ ra  cái khuôn mặt tươi cười.

“Không có việc lớn gì, chính là bị Lạp Bố Lạp Đa đạp một cước, hiện tại tốt hơn nhiều.”

“Bị chó đạp?”

Liễu Thiên Lâm đang ngồi ở chỗ ấy ăn bánh trung thu đâu, nghe thấy lời này, nhịn không được bật cười nói.

“Thật mới lạ.”

Lục Tinh nhíu mày, ngồi xuống Liễu Thiên Lâm bên người, vô tội  nói.

“Cái này có cái gì mới lạ, ta không chỉ bị chó giẫm qua, ta còn cùng chó nói chuyện đâu.”

“Vậy ngươi thật sự là ——” Liễu Thiên Lâm nói được nửa câu, im bặt mà dừng.

Chờ một chút.

Ai vị tiên sinh này, ngươi chờ một chút!

Liễu Thiên Lâm vượt phẩm càng cảm thấy không thích hợp, hắn mới vừa rồi là không phải......Bị mắng?

Hắn nhìn thoáng qua Lục Tinh, đối diện bên trên Lục Tinh ánh mắt vô tội.

Nói chuyện  liền nghệ thuật liền thể hiện tại nơi này.

Rõ ràng là hoàn toàn giống nhau một câu, nhưng là tại khác biệt  người nghe, ý tứ liền hoàn toàn khác nhau.

Lục Tinh ngâm nga bài hát, nhàn nhã tuyển lấy bánh trung thu.

Bất quá lần này hắn học tinh .

Tiện tay cầm lấy một khối bánh trung thu, hắn không có ăn trước, mà là từ giữa đó đẩy ra, nhìn kỹ bên trong có hay không hư hư thực thực hoa tiêu  tung tích.

Lúc này, Trì Việt Sam, Ngụy Thanh Ngư, Liễu Khanh Khanh cũng vào nhà.

Vậy cái này chỗ ngồi liền có ý tứ .

Lục Tinh  bên tay trái ngồi Liễu Thiên Lâm, bên tay phải ngồi chính là Triệu Nãi Nãi.

Trì Việt Sam không chút nghĩ ngợi, nhẹ lay động quạt xếp, một ngựa đi đầu đi tới.

“Khanh Khanh, đến cùng Lục Tinh chào hỏi, về sau đều là người một nhà đâu.”

Liễu Thiên Lâm đứng người lên, xông Liễu Khanh Khanh vẫy vẫy tay, để nàng ngồi xuống Lục Tinh  bên tay phải.

Triệu Nãi Nãi nghĩ thầm, về sau đúng là người một nhà, mặc dù Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh không phải sinh ra cùng một mẹ, nhưng nhiều giao lưu luôn luôn không sai.

Nàng cùng lão đầu tử là già, không thể giúp cháu ngoan giúp cái gì.

Về sau nếu là hắn thật  về Liễu Gia, đại gia tộc kia  nhiều quy củ, nói không chừng còn cần Liễu Khanh Khanh tỷ tỷ này chỉ điểm một chút đâu.

Nghĩ tới đây, Triệu Nãi Nãi chủ động đứng lên, cho Liễu Khanh Khanh dịch chuyển khỏi chỗ trống, cười nói.

“Khanh Khanh, đến ngồi ở đây.”

Lục Tinh:???

Trì Việt Sam:!!!

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, bị Triệu Nãi Nãi nắm tay, kéo đến  chỗ trống tọa hạ.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, đi theo Liễu Khanh Khanh  sau lưng, không quan hệ, nàng ngồi Liễu Khanh Khanh bên cạnh cũng được, vừa vặn nhìn chằm chằm hai người.

“Đến, cá trắm đen ngồi ở đây.”

Triệu Nãi Nãi cũng không có vắng vẻ Ngụy Thanh Ngư.

Gặp Trì Việt Sam chính mình tìm xong  vị trí, nàng nắm Ngụy Thanh Ngư, ngồi ở đối diện.

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa.

Ngay cả ăn vào trong miệng  bánh trung thu là cái gì nhân bánh đều phẩm không ra ngoài.

Duy nhất cao hứng khả năng chỉ có Liễu Thiên Lâm.

Hắn bưng chén trà, chậm rãi mà đàm đạo.

“Hôm nay là đoàn tụ  ngày tốt lành, mặc dù nhi tử ngươi không nguyện ý cùng ta về Liễu Gia, nhưng không quan hệ, ta đến bồi ngươi cũng có thể.”

“Khanh Khanh là nữ nhi của ta, ngươi là của ta nhi tử, chúng ta người một nhà, chính là muốn nhiều giao lưu trao đổi tình cảm, nhiều liên hệ liên hệ......”

Còn giao lưu tình cảm a?

Lục Tinh nhếch lên môi, cảm giác dưới đáy bàn, có một ngón tay tại nhẹ nhàng đâm chân của hắn.

Lực đạo cũng không nặng, càng giống là tại gãi ngứa.

Chân của hắn tựa như là vải vẽ, đầu ngón tay kia ở phía trên tùy ý vuốt ve, khi thì xoay quanh, khi thì vẽ thẳng.

Bên tai Liễu Thiên Lâm còn tại ông ông tác hưởng, Lục Tinh một bên nghe, suy nghĩ lại bắt đầu bay xa.

Đang cùng tiểu học tỷ ở cùng một chỗ lúc, hắn luôn luôn tại bắt gấp thời gian ở không cố gắng học tập, hai người cũng không phải là bao giờ cũng  đều đang nói chuyện.

Một cái yên lặng đọc sách, một cái mang theo tai nghe nhìn phiên kịch lột mèo.

Chỉ cần đợi tại một cái không gian liền tốt.

Chỉ cần đợi cùng một chỗ liền rất an tâm.

Ngẫu nhiên tiểu học tỷ đói bụng, liền vụng trộm đi đến phía sau hắn, vươn tay tại trên lưng của hắn, tại trên đùi của hắn dùng ngón tay viết chữ, viết tên món ăn.

“Đoán xem hôm nay ăn cái gì?”

Lục Tinh mỗi lần đều có thể đoán được.

Mà bây giờ, cho dù hắn cố gắng  muốn coi nhẹ, nhưng cơ bắp ký ức, hay là để hắn phân biệt ra được Liễu Khanh Khanh đang viết gì, nàng nói.

——【 Nay muộn có sự tình cùng ngươi đàm luận 】

Chuyện gì?

Hắn cùng Liễu Khanh Khanh ở giữa, còn có chuyện gì có thể đàm luận?

Làm sao, cũng cùng Tôn Ngộ Không giống như  nửa đêm muốn cho hắn truyền thụ công pháp a?

Lục Tinh trong đầu thổi qua  từng chuỗi mưa đạn.

Xuống một giây.

Phác hoạ tại trên đùi  đầu ngón tay xúc cảm, bỗng nhiên biến mất .

Lục Tinh lơ đãng hướng xuống liếc qua.

Chỉ gặp Liễu Khanh Khanh  tay, bị từ bên người nghiêng chơi qua tới Trì Việt Sam, cho đặt tại  trên đùi, một chút chỗ trống để né tránh đều không có.

Trì Việt Sam miệng hơi cười, Thanh Uyển tú lệ.

Thật giống như hiện tại nắm lấy Liễu Khanh Khanh tay  người kia, không phải nàng giống như .

Liễu Khanh Khanh ý đồ giãy dụa.

Nhưng thật không may.

Trì Việt Sam làm một cái quanh năm ngâm mình ở trong phòng luyện công  người, nếu như thân thể của nàng đặc biệt yếu ớt nói, cái kia một máy đùa giỡn làm sao đẩy xuống đi đâu?

Chỉ là mặc áo liền quần kia, liền phải trực tiếp mệt mỏi choáng ở trên đài đi?

Trì Việt Sam cười híp mắt nắm Liễu Khanh Khanh  tay.

Chỉ cần tới không phải đêm hè sương, nàng liền có thể chọn qua bất luận kẻ nào.

Bất quá tại dưới mí mắt nàng như thế sờ Lục Tinh, có phải hay không có chút quá không đem nàng để ở trong mắt nha?

Chơi nàng còn lại  tiểu diệu chiêu?

Trì Việt Sam cười khẽ, ung dung  nói.

“Khanh Khanh, ta cùng ngươi thật sự là mới quen đã thân a, luôn cảm thấy ở đâu gặp qua đâu.”

Trì Việt Sam đụng tới  câu nói này, để Liễu Khanh Khanh  thần kinh đều căng thẳng lên, nàng phi tốc liếc qua đối diện nãi nãi.

Nàng là thật sợ sệt.

Vạn nhất Trì Việt Sam  miệng không đem cửa, nói ra trước đó nàng cùng Lục Tinh  quan hệ, để gia gia nãi nãi những trưởng bối này nghĩ như thế nào, bọn hắn tiếp thu được?

Trì Việt Sam nắm Liễu Khanh Khanh  hai cánh tay, đặt tại  trên mặt bàn, tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

“Nữ nhi của ta theo ta, dung mạo xinh đẹp, khả năng xinh đẹp người đều là tương tự a.”

Liễu Thiên Lâm lập tức bù đạo.

Trì Việt Sam trầm mặc mấy giây, gật đầu cười, nàng vỗ vỗ Liễu Khanh Khanh  hai cánh tay.

“Nói cũng phải.”

An Sinh một chút.

Nếu không, nàng không thể bảo đảm chính mình sẽ nói đi ra thứ gì.

Liễu Khanh Khanh nhìn xem Trì Việt Sam  con mắt, nhận được dạng này im ắng  cảnh cáo.

Trên bàn bầu không khí một mảnh tường hòa..