Chương 1272 Trường Sinh Điện

Chương 1272 Trường Sinh Điện

Ăn xong cơm tối, viện mồ côi các lão sư mang theo các tiểu bằng hữu ở trong sân ngắm trăng ăn bánh trung thu.

Nguyên bản trống rỗng  sân nhỏ, trong nháy mắt náo nhiệt.

Tiểu hài tử không biết cái gì là tết Trung thu, chỉ biết là hôm nay có thể ăn vào ăn ngon bánh trung thu, ngày lễ đối bọn hắn tới nói, chỉ là một cái khái niệm.

Các đại nhân lại phần lớn đều tại ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem treo cao chân trời  mặt trăng, nỗi lòng phức tạp.

Hôm nay ánh trăng rất sáng.

Vẩy vào trên mặt đất, giống một tầng tuyết.

Đêm nay có tự phát tổ chức Trung thu tiệc tối, rất nhiều tiểu bằng hữu sẽ lên đi biểu diễn tiết mục.

Lục Tinh tìm cái sang bên  vị trí ngồi, bị vây quanh tại náo nhiệt ở trong, hắn chống đỡ mặt nhìn ngày, ăn không biết vị  nhai lấy điểm tâm.

“Uống trà sao?”

“Tạ ơn.”

Lục Tinh Đầu đều không có chuyển, trước mắt trong chén trà liền một lần nữa bị đổ đầy.

Ngụy Thanh Ngư để bình trà xuống, ngồi xuống Lục Tinh bên người.

Nàng bưng lấy chén trà, không tiếp tục nói nhiều, chỉ là thuận Lục Tinh  ánh mắt, nhìn về hướng phía chân trời xa xôi.

Vang lên bên tai trẻ thơ  tiếng ca, hát minh nguyệt bao lâu có.

Ngụy Thanh Ngư bỗng nhiên nói ra.

“Trung thu khoái hoạt.”

“Tạ ơn, ngươi cũng là.”

Lục Tinh quay đầu nhìn Ngụy Thanh Ngư, màu bạc dưới ánh trăng, làn da của nàng trắng nõn sáng long lanh, hai con ngươi muốn so trên trời  ngôi sao còn tinh khiết.

Hắn trầm mặc mấy giây, hỏi.

“Ngươi nhàm chán sao?”

“Cái gì?”

Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu, mái tóc đen dài trượt xuống đầu vai, trong ánh mắt của nàng tràn đầy nghi hoặc.

Lục Tinh giải thích nói.

“Nơi này rất nhàm chán.”

Mà lại trừ hắn ra, ở chỗ này, Ngụy Thanh Ngư cơ hồ không có cái gì hảo bằng hữu.

Duy nhất nhận biết  Trì Việt Sam, thái độ đối với nàng cũng càng giống như là ngoài cười nhưng trong không cười .

Ngụy Thanh Ngư ỷ lại hắn, nhưng hắn cũng không phải thời thời khắc khắc bồi tiếp Ngụy Thanh Ngư.

Ngày kế, Ngụy Thanh Ngư nhiều nhất thời điểm, chính là đang trầm mặc.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, nhìn chằm chằm Lục Tinh.

Vài giây đồng hồ đằng sau, nàng hỏi.

“Ngươi trong lòng thương ta sao?”

Về mặt tình cảm, Lục Tinh luôn luôn cảm thấy mình so Ngụy Thanh Ngư biết được rất nhiều.

Thế nhưng là khi nàng bỗng nhiên nói ra câu nói này, lại làm cho hắn rơi vào trầm mặc, hậu tri hậu giác.

Đau lòng?

Nếu như đây không tính là đau lòng, kia cái gì tính?

Lo lắng nàng mới tới một cái địa phương mới, không có bằng hữu nói chuyện, có thể hay không cảm thấy rất nhàm chán, đây là chỉ có lão phụ thân mới có  lo lắng đi?

“Ta không cảm thấy nhàm chán.”

“Nơi này là nhà của ngươi.”

Ngụy Thanh Ngư ngắm nhìn bốn phía, tiếc nuối nói.

“Chỉ là ta tới hơi trễ.”

Nếu như nàng có thể sớm đến mấy năm, vậy liền có thể nhìn thấy Lục Tinh chân chính, từ đầu chí cuối  nhà.

Hiện tại  viện mồ côi tại trải qua trùng kiến qua sau, tất cả đi qua  vết tích đều bị tiêu trừ.

“Nơi này rất náo nhiệt, rất nhiều tiểu bằng hữu.”

“Mới vừa rồi còn có một tiểu nữ hài tặng cho ta một cái con rối, khen ta rất xinh đẹp.”

“Ta rất ưa thích nơi này.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch miệng lên hai cái điểm ảnh pixel.

Tuổi thơ của nàng thời kỳ, thiếu nữ thời kỳ, đều là tại dài dằng dặc  cô độc cùng quạnh quẽ bên trong vượt qua .

Nàng rất ưa thích nơi này.

Không chỉ bởi vì Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, cùng Lục Tinh nói, “ngươi không nên quá khẩn trương ta  không tẻ nhạt .”

Thiếu nữ mái tóc đen suôn dài như thác nước, sáng tỏ  ánh trăng, vì nàng trải lên một tầng trắng noãn  đầu sa, lộ ra nàng thanh lãnh mà thánh khiết.

Lục Tinh nheo lại mắt, nhìn nhập thần .

Tại nhà cao tầng, hiện đại trong đô thị, Ngụy Thanh Ngư  đẹp giống như là bị nhốt rồi.

Mà chân chính đến  loại này khoáng đạt  môi trường tự nhiên bên dưới, nàng hoàn toàn tự do, liền ngay cả đáy mắt đều nhiều hơn mấy phần linh khí.

Ân

Lúc trước luôn luôn Ngụy Thanh Ngư trầm mặc ít nói.

Hiện tại ngược lại đến phiên Lục Tinh .

Ngụy Thanh Ngư đi lòng vòng chén trà trong tay, làm thật lâu  tâm lý kiến thiết, mới mở miệng hỏi.

“Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?”

“Mời nói.”

Lục Tinh chống đỡ cái cằm, chuyên chú nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, cảm giác nhìn lâu có thể trường thọ.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, trầm mặc mấy giây.

“......Tỷ tỷ ngươi là của ngươi mối tình đầu?”

“Phốc Khụ khụ khụ ——”

Lục Tinh ngậm trong miệng  một ngụm trà kém chút phun ra đi, hắn ho kịch liệt  cổ cùng mặt đều đỏ lên.

Ai mẹ, lời này từ Ngụy Thanh Ngư  trong miệng đụng tới, thật có chút kinh khủng.

“Ai nói ?”

“Trì Thủy.”

Ngụy Thanh Ngư đối với chuyện này thật rất ngạc nhiên.

Nàng hôm nay không ít nghe Liễu Thiên Lâm chậm rãi mà nói, người kia nói gần nói xa đều đang nói Lục Tinh là con tư sinh của hắn, Liễu Khanh Khanh là hắn thân nữ nhi.

Nếu là Lục Tinh  mối tình đầu......

Ngụy Thanh Ngư hôm nay đầu óc, một phần ba đang quan sát bốn phía, một phần ba đang nhìn Lục Tinh, còn lại  một phần ba, chính là đang một mực muốn chuyện này.

Về sau Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh nói không chừng còn muốn tại Liễu Gia  gia yến bên trên ngồi cùng bàn ăn cơm đâu......

Ngụy Thanh Ngư đối với cái này cảm thấy lo lắng.

Lục Tinh chậm tới khí mà  muộn thanh muộn khí đạo, “chuyện này nói rất dài dòng, các loại lúc không có người ta lại nói cho ngươi.”

A

Ngụy Thanh Ngư đem trong lòng  hiếu kỳ ép xuống, không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Nếu như đây là sự thực......

Cái kia Lục Tinh tâm lý cũng thật khó khăn qua đi?

Đột nhiên, bên tai vang lên nhạc đệm  thanh âm, không còn là tiểu hài tử trẻ thơ âm thanh.

Ngụy Thanh Ngư dừng lại suy nghĩ, nhìn sang.

Chỉ gặp ở phía trước  trong sân, đứng đấy một đạo thanh lệ  thân ảnh.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, tựa như là toàn thế giới  ánh đèn đều chiếu ở trên mặt của nàng.

Xinh đẹp đến làm cho người không dời mắt nổi con ngươi.

Trì Việt Sam......

Ngụy Thanh Ngư ở trong lòng nhớ tới cái tên này.

Nàng không phải đồ đần, trải qua mấy lần này  ở chung, nàng có thể cảm nhận được, đó là cái người tốt, chỉ là có lúc, sẽ rất thích trêu chọc người.

Cách đó không xa, Trì Việt Sam mỉm cười, đoan trang  giống như là có thể trực tiếp bên trên tổng đài tiết mục.

Theo nhạc đệm tiếp tục vang lên, nàng nhẹ giơ lên tố thủ, ung dung hát lên.

Dưới đêm trăng sáng, thế giới  quang đều rơi vào trên người nàng.

Ngụy Thanh Ngư bình thường đối hí khúc không có cái gì hiểu rõ, nhưng nàng nghe ngoài ý muốn cảm thấy rất êm tai.

“Cái này kêu cái gì?”

“Trường Sinh Điện.”

Lục Tinh không chút nghĩ ngợi nói.

“Giảng  cái gì?”

“Đường Minh Hoàng tỉnh ngộ, cùng Dương Ngọc Hoàn vứt bỏ trước kia, gương vỡ lại lành, tại Nguyệt Cung đoàn tụ.”

Ngụy Thanh Ngư như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nguyên lai Lục Tinh đối với Trì tiểu thư chuyên nghiệp giải  nhiều như vậy, mới hát hai câu, liền cái gì đều nhận ra tới.

“Ai, Lục Ca, đi ghi chép cái video.”

Trì Thủy bỗng nhiên chui ra, nằm nhoài Lục Tinh  trên lưng nói.

“Làm một cái sủng phấn  đại minh tinh, Trung thu cũng muốn buôn bán!”

Lục Tinh bị Trì Thủy cho Hao đi  đi phía trước nhất cho Trì Việt Sam ghi chép video.

Mà khi hắn đi đến trước mặt thời điểm, những tiểu bằng hữu kia bỗng nhiên hoan hô đứng lên, giống như là tại ồn ào giống như .

Trì Việt Sam nhàn nhạt nhìn về phía Lục Tinh  màn ảnh, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

Trì Thủy tại thính phòng, một bên ăn điểm tâm, một bên không quên vỗ tay, kéo theo bầu không khí.

Dù sao.

Hai người dễ dàng nhất tại mọi người  ồn ào ở trong, nghĩ lầm mình thích đối phương.

Mà tại cách đó không xa, Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Khanh Khanh nói.

“Khanh Khanh, ngươi thấy được?”

“Có lẽ đây là ngươi tương lai đệ muội đâu.”.......