Chương 1273 không cần hù đến hắn

Chương 1273 không cần hù đến hắn

Hiện ra ngân quang  thập tự giá, lẳng lặng nằm tại Liễu Thiên Lâm  trong lòng bàn tay.

“Khanh Khanh, đừng lại chấp nhất.”

Đây cũng là Liễu Thiên Lâm đồng ý mang theo Liễu Khanh Khanh tìm đến Lục Tinh khúc mắc  nguyên nhân.

Có chút hình ảnh, chỉ là nghe miêu tả, còn chưa đủ rung động, hắn muốn để Liễu Khanh Khanh tận mắt thấy Lục Tinh hiện tại  tình cảm tình huống.

Liễu Thiên Lâm ném lên viên kia thập tự giá.

Bị quăng lên, lại rơi xuống, tuần hoàn qua lại.

“Trì tiểu thư chính là đến lúc lập gia đình niên kỷ, danh khí lớn, thanh danh tốt, gia thế bối cảnh cũng mạnh, gia gia ngươi cũng rất thích nàng.”

Tại Liễu Thiên Lâm tâm lý, thích hợp nhất Lục Tinh  đối tượng kết hôn là Tống Quân Trúc hoặc là Ôn Linh Tú.

Chỉ là Tống Quân Trúc quá điên, hắn rất chán ghét Tống Quân Trúc, mà Ôn Linh Tú lại dẫn hài tử, kết hôn mất mặt.

Càng nghĩ hay là Trì Việt Sam thích hợp nhất.

Mặc dù Trì Việt Sam nói chuyện rất khó nghe.

Nhưng là so ra Tống Quân Trúc loại này lại bỗng nhiên bạo khởi tiến hành vật lý tổn thương  người, Trì Việt Sam  cảm xúc hay là quá ổn định.

Nhưng vô luận Lục Tinh cuối cùng lựa chọn ai, hắn tuyệt không đồng ý một cái nhân tuyển, chính là Liễu Khanh Khanh.

Hắn tuyệt không cho phép loại tình huống này xuất hiện!

Lúc đó Liễu Khanh Khanh nói không sinh hài tử liền tốt, câu nói này cho hắn lực trùng kích cực lớn!

Làm hại hắn vài ngày đều không có ngủ, trằn trọc, trong đầu một mực quanh quẩn câu nói này.

Lão đầu để hắn cảm hóa Lục Tinh, đem người mang về Liễu Gia, nhận tổ quy tông, về sau Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh thời gian chung đụng nhiều nữa đâu.

Sợ sệt a, hắn là thật sợ sệt.

Hắn cũng không phải cái gì giám sát, có thể thời thời khắc khắc giám thị hai người kia.

Nếu như Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh hai người đều lên ý nghĩ này, tùy tiện tìm gian phòng đều có thể đem sự tình làm !

Cùng để hắn lo lắng hãi hùng, nếu như không để cho Liễu Khanh Khanh trực tiếp hết hy vọng.

Nhìn thấy không?

Lục Tinh đã có mới tình cảm, hắn đã sớm không quan tâm ngươi  giữa các ngươi những sự tình kia, đã sớm theo gió tan mất, không có người nhớ kỹ.

Khi thập tự giá cuối cùng rơi xuống, Liễu Thiên Lâm nắm chặt  lòng bàn tay, rốt cục nhìn về hướng Liễu Khanh Khanh.

Đôi mắt to kia, giờ phút này ngậm lấy nước mắt, giống như là chịu thiên đại  ủy khuất, tất cả khổ sở đều ở trong đó chảy xuôi.

Con mắt to cũng không tốt.

Tất cả cảm xúc đều không giấu được, cứ như vậy đặt ở trong mắt.

Liễu Thiên Lâm hô hấp trì trệ, dời đi ánh mắt.

Đến cùng là chính mình  thân nữ nhi, thấy được nàng khó qua như vậy, Liễu Thiên Lâm chính hắn trong lòng cũng không dễ chịu.

Nhưng là không có cách nào, đau dài không bằng đau ngắn.

Liễu Khanh Khanh cùng Lục Tinh chuyện lúc trước vốn là không có khả năng xách, không bằng theo gió mà qua.

“Nói đến, Lục Tinh là đệ đệ ngươi, nhưng là Trì tiểu thư niên kỷ lại lớn hơn ngươi, cũng không biết đến lúc đó, nàng nên gọi ngươi cái gì.”

Liễu Thiên Lâm tiếp tục nói.

Hắn không nhìn  Liễu Khanh Khanh khổ sở  ánh mắt.

“Ta lúc trước rất thích ngươi mụ mụ, nhưng bây giờ không phải cũng là không có cảm giác gì sao?”

“Tình cảm đến cuối cùng, đều như thế.”

“Ngươi không nên trầm mê trong đó, mà là hẳn là nhảy ra, nhìn kỹ một chút, mình rốt cuộc đang vì cái gì mê muội, tìm tới biện pháp giải quyết.”

“Nếu như ngươi vì Lục Tinh  mặt mê muội, vậy ta dẫn ngươi đi gặp những minh tinh thần tượng kia.”

“Nếu như ngươi vì Lục Tinh  khôi hài mê muội, vậy ta dẫn ngươi đi tìm Talk Show diễn viên.”

“Vô luận ngươi bởi vì Lục Tinh  cái gì mê muội, chỉ cần ngươi thấy rõ, ta liền lập tức mang theo ngươi đi so với hắn cái kia đặc chất lợi hại hơn người.”

“Khanh Khanh, nhân sinh chính là muốn lấy lên được, thả xuống được, không cần tại trên một thân cây treo cổ.”

Liễu Thiên Lâm kéo xuống viên kia thập tự giá, nhẹ nhàng đặt lên Liễu Khanh Khanh trong tay.

Hắn nhìn xem cùng hắn giống nhau đến mấy phần, chỉ là càng thêm nhu hòa  gương mặt kia, nhẹ nhàng nói ra.

“Khanh Khanh, ta không muốn ngươi thống khổ như vậy.”

Liễu Khanh Khanh hít sâu một hơi, đem viên kia thập tự giá lại nhét  Liễu Thiên Lâm trong tay, thanh âm của nàng ngậm lấy nước mắt, có thể ánh mắt lại đặc biệt quật cường.

“Cha, người sống chính là muốn chết.”

“Nếu dạng này, vậy không bằng hiện tại liền trực tiếp chết mất, không phải thoải mái hơn sao, dù sao kết quả đều như thế .”

“Liễu Khanh Khanh!” Liễu Thiên Lâm nhíu mày.

“Nếu như dựa theo cha như ngươi nói vậy, vậy thế giới này bên trên liền không tồn tại tình yêu  bất luận cái gì hai người đều có thể theo loại biện pháp này yêu nhau.”

“Trên thế giới này  nữ nhân thật nhiều, cha ngươi tại sao phải lựa chọn mẹ ta?”

“Một chút nhìn trúng  người, làm sao lại liền bị dễ như trở bàn tay  thay thế?”

“Nếu như đến cuối cùng, thật  nói cho ngươi  đều như thế, cái kia cha, ngươi nói không thích mẹ ta  vì cái gì còn muốn cho mẹ ta mẹ tiền?”

“Đó là cho nàng  phụng dưỡng phí.” Liễu Thiên Lâm bất thình lình giải thích một câu.

Liễu Khanh Khanh nở nụ cười.

“Ta quyền nuôi dưỡng không tại mẹ ta trong tay, mà lại ta cũng đã trưởng thành, cha, ngươi cho nàng phụng dưỡng phí, là muốn phụng dưỡng ai?”

Bình thường nữ nhân gả vào hào môn, ly hôn thời điểm, không nói bị xé toang một lớp da, vậy cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn .

Có thể mẹ của nàng lại là một ngoại lệ.

Không chỉ có trải qua so tại hôn nhân bên trong càng thêm vô câu vô thúc, mỗi tháng còn có xác định vị trí tới sổ  “phụng dưỡng phí” chức vị càng là một đường cao thăng.

“Cha, đến cuối cùng không phải đều như thế sao?”

Nhìn một người, đừng xem hắn nói cái gì, liền đi nhìn hắn làm cái gì.

Liễu Thiên Lâm ngay cả mình đều không có làm đến, vậy mà lại chạy tới khuyên nàng, Liễu Khanh Khanh cảm thấy hảo hảo cười.

“Khanh Khanh!”

Liễu Thiên Lâm bị chắn đến không phản đối.

Chủ yếu là hắn cũng không giải thích được, vì cái gì ly hôn nhiều năm, sẽ còn cho Liễu Khanh Khanh mụ mụ phụng dưỡng phí, chính là muốn cho mà thôi.

Có lẽ, là bởi vì mỗi người đều có chính mình  báo ứng đi.

Liễu Thiên Lâm nắm chặt lại bị trả lại  thập tự giá, hít sâu một hơi, ngửa đầu nhìn ngày.

Trăng sáng sao thưa, ngàn dặm chung thiền quyên.

“Ta và mẹ ngươi, cùng ngươi cùng Lục Tinh  tình huống không giống với, Lục Tinh là đệ đệ ngươi.”

“Hắn không phải!” Liễu Khanh Khanh ứng kích .

Liễu Thiên Lâm bị dọa một chút, không nghĩ tới Liễu Khanh Khanh  phản ứng lớn như vậy, đệ đệ hai chữ này, giống như là nàng cảm xúc  chốt mở một dạng.

“Khanh Khanh, ngươi nói không tính.”

Liễu Khanh Khanh cắn môi dưới, phấn nộn  cánh môi, bị cắn ra vết tích.

Nhìn cách đó không xa, ngay tại cho Trì Việt Sam ghi chép video  Lục Tinh, nàng gắt gao nắm chặt hai tay, kiệt lực khắc chế tâm tình của mình.

Không cần, không cần hù đến Lục Tinh.

Nàng là Lục Tinh trong lòng cái kia đáng yêu nhuyễn manh yêu nũng nịu tiểu học tỷ.

Không cần hù đến Lục Tinh..............