Chương 1274 không tức giận?

Chương 1274 không tức giận?

“......Ngươi đang làm gì?”

“Vẽ tranh a.”

“Ngươi cái này gọi vẽ tranh?!”

Sở nghiên cứu cửa ra vào, Halina khiếp sợ nhìn xem Lâm Chân, cảm giác bị trùng kích.

Lâm Chân  toàn bộ tóc dài nghiêng nghiêng ngả ngả  cuộn tại sau đầu, dùng một cây bút vẽ nghiêng cắm cố định.

Nàng cầm trong tay bản vẽ, dùng một cây bút chì phác hoạ lấy hình ảnh, nhìn phi thường chuyên nghiệp.

Đương nhiên.

Halina nghĩ thầm, nếu như Lâm Chân vẽ nội dung không phải nàng đang sờ cá xoát video thì tốt hơn.

Khó có thể tin.

Tại cái này khoa học kỹ thuật phát đạt, móc điện thoại so móc súng còn nhanh niên đại, lại còn có lão nghệ thuật gia, chuyên chú vào tay xoa.

Lâm Chân vẽ tấm kia kí hoạ, đơn giản sinh động như thật, đem nàng xoát video, đánh ngáp, vụng trộm mò cá nói chuyện trời đất động tác, vẽ đến ăn vào gỗ sâu ba phân!

Trong lúc nhất thời, Halina vậy mà không biết là nên khen nàng hay là nên mắng nàng .

Lâm Chân nhíu mày, đem tấm kia kí hoạ xé xuống, nắm vuốt giấy, vừa cười vừa nói.

“Làm sao?”

“Lo lắng ta cho ngươi lão bản cáo trạng?”

Halina không nói, chỉ là một vị  đi đủ tấm kia thật mỏng kí hoạ.

Nói thật, cầm tới chính là kiếm được.

Cũng không dùng bị cáo trạng  mà lại Lâm Chân Thị người nào a, nàng  một bức tranh hiện tại giá thị trường cao đến quá đáng!

Cái này đại họa gia miễn phí cho nàng vẽ tranh, nàng phải trở về cất giữ một chút.

“Ấy, với không tới.”

Lâm Chân bản thân mặc giày cao gót, lại nâng cao thủ cánh tay, càng làm cho Halina theo không kịp.

Halina với tới với tới, một cái đứng không vững, trực tiếp ngã tiến vào Lâm Chân  trong ngực, Lâm Chân vừa cười vừa nói.

“Chiếm ta tiện nghi?”

Halina trong lòng tự nhủ liền Lâm Chân cái kia ngực  lớn nhỏ, ai sẽ đi chiếm nàng tiện nghi a?!

Thật nhỏ mọn.

Đường đường đại họa gia, tâm nhãn so châm còn nhỏ, không phải liền là vừa rồi nàng không có để Lâm Chân nhìn người khác đưa cho Tống giáo thụ  bánh trung thu sao!

Tống giáo thụ đều không có nhìn, dựa vào cái gì để Lâm Chân trước nhìn! Đây là chức trách của nàng!

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến xe lăn âm thanh.

Hai người đồng thời dừng lại trong tay  động tác, nhìn sang.

Màn đêm phía dưới, lãnh diễm tuyệt trần  khuôn mặt, đẹp đẽ mà lạnh mị, nàng ánh mắt quét qua, nhìn cái gì đều giống như đang nhìn rác rưởi.

“Các ngươi đang nói yêu đương?”

Nhìn xem Lâm Chân cùng Halina ôm ở cùng một chỗ, Tống Quân Trúc nghi ngờ hỏi.

“Không có!”

Halina lập tức đứng thẳng.

Lâm Chân ung dung  nói, “cùng ta yêu đương là của ngươi phúc khí, làm gì nhanh như vậy phủ nhận?”

Halina cho Lâm Chân  một cái liếc mắt, cho thống khoái chạy bộ hướng Tống Quân Trúc, giúp nàng đẩy xe lăn.

Tống Quân Trúc ấn ấn cái trán.

Thiên tài đi nữa  người, mỗi ngày mỗi ngày cường độ cao làm việc, cũng sẽ cảm thấy đầu óc quay cuồng.

Nàng chống đỡ mặt, buồn ngủ  nói.

“Không ăn cơm  trở về đi ngủ.”

“Tốt.”Halina gật đầu.

Lâm Chân đi theo một bên, cùng nhau lên xe.

Không có cách nào, làm một cái hèn mọn  bên B, vì đẩy nhanh tốc độ nàng hiện tại mỗi ngày đều đang vẽ.

Cơ hồ là mỗi vẽ một chút, liền để Tống Quân Trúc nhìn xem, có vấn đề gì hiện trường liền đổi.

“Ách đúng rồi.”

Tống Quân Trúc bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Chân cùng Halina nói.

“Không cho phép ở bên cạnh ta yêu đương.”

Halina

Nếu không phải xem ở kếch xù thù lao  phân thượng, Lâm Chân liền trực tiếp cười ra tiếng.

Hiện tại Tống Quân Trúc tình cảm không thuận, nói không để cho người chung quanh yêu đương.

Các loại Tống Quân Trúc tình cảm thuận, còn không phải hóa thân hồng nương, cho tất cả mọi người đáp cầu dắt mối a?

Tống Quân Trúc vừa lên xe, liền để nằm ngang chỗ ngồi, rụt đi vào.

Làm nghiên cứu khoa học nơi đó có dễ dàng như vậy a, nàng lại không yêu nghiền ép dưới tay  người, chỉ có thể chính mình làm nhiều một chút.

Các loại tất cả mọi người ngồi dậy đằng sau, xe vững vàng chạy được đứng lên.

Lâm Chân ung dung  nói.

“Tống giáo thụ, Trung thu khoái hoạt.”

Đã cơ hồ phải ngủ đi qua  Tống Quân Trúc, bỗng nhiên mở mắt.

“Hôm nay là Trung thu?”

Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, trăng sáng treo cao.

Lâm Chân hơi kinh ngạc, nàng nói làm sao đến  ngày lễ  Tống Quân Trúc còn không có phản ứng gì  thì ra là thật bận bịu choáng  quên  đúng không?

“Halina, điện thoại.”

“Tốt Tống giáo thụ.”

Halina lập tức đem Tống Quân Trúc  tư nhân điện thoại đưa tới.

Một giải tỏa điện thoại, tin tức chen chúc mà đến.

“Tống giáo thụ, dựa theo hướng chút năm tiêu chuẩn, đã đem Trung thu hạ lễ đều đưa đi .”

Cho lão bản đền đáp vãng lai, đây là làm một cái phụ tá riêng, thuộc bổn phận  sự tình.

Nhìn xem những cái này tin tức chấm đỏ, Tống Quân Trúc thở dài một hơi.

“Nói là tiến bộ khoa học kỹ thuật  giao lưu nhanh hơn, làm sao càng giống cho người ta buộc lên  xích chó.”

Liền xem như Tống Quân Trúc, cũng phải cùng người giao lưu, nàng là cùng người trong nhà quan hệ không tốt, nhưng còn có lão sư người nhà, đồng sự, trưởng bối......

Tống Quân Trúc vuốt vuốt mi tâm, nói.

“Lần sau có cái gì đặc biệt ngày lễ, nhắc nhở ta một chút.”

Bận rộn đằng sau, nàng là thật lại quên.

“Tốt Tống giáo thụ.”Halina gật đầu.

Tống Quân Trúc làm đủ  tâm lý kiến thiết, mới ấn mở  cái kia 99＋  Wechat.

Nàng lần đầu tiên, nhìn  chính là sticky post.

Là cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất sticky post, Lâm Chân liếc qua, cười nói.

“Thật nặng xem a.”

“Thị lực của ngươi hay là quá tốt rồi.” Tống Quân Trúc lạnh lùng nói.

Lâm Chân buông tay.

Nàng liền không yêu cùng Tống Quân Trúc loại người này chơi, mỗi lần bị trêu chọc liền thẹn quá hoá giận.

Tống Quân Trúc điểm tiến cùng Lục Tinh  khung chat.

Không có.

Không có cái mới tin tức.

Nàng lại tra xét điện thoại có hay không mở ra lưu lượng, có phải hay không kéo dài.

Đợi vài phút, vẫn là không có.

Tống Quân Trúc đưa di động ném cho Halina, ngửa đầu nằm tiến vào trong ghế.

“Ngươi giúp ta về.”

Trừ Lục Tinh bên ngoài, ai  tin tức nàng đều không quan tâm.

Lâm Chân nhíu mày, cười nói.

“Tống giáo thụ thật sự là thoải mái .”

Xem ra điện thoại di động này bên trong là bí mật gì đều không có, vậy mà liền như thế để trợ lý đi hồi phục.

Lâm Chân cảm thấy chơi vui, thế là cùng Halina cùng một chỗ về những người kia Wechat.

Nói thật, bên trong tùy tiện một người, nàng đều cảm thấy đỉnh nàng mười đời  trình độ .

Lâm Chân cùng Halina thật vất vả về xong Wechat tin tức, xe cũng kém không nhiều đến nhà.

Halina lại ấn mở tin nhắn.

Hướng xuống lật một chút, bỗng nhiên dừng lại.

“Tống giáo thụ......”

“Lục Tinh thế mà cho ngươi phát tin nhắn? Quá quê mùa a!”

Tống Quân Trúc bỗng nhiên mở mắt.

Tay của nàng trực tiếp đặt tại  Lâm Chân trên khuôn mặt, sau đó đưa di động cầm trở về.

“Ta trang!” Lâm Chân chán ghét chết Tống Quân Trúc .

Tống Quân Trúc ngoảnh mặt làm ngơ, một lòng chỉ nhìn tin nhắn, ngoài miệng còn nhàn nhạt nói.

“Còn không có trách ngươi phấn lót làm bẩn tay của ta.”

Nàng nhìn xem Lục Tinh gửi tới tin nhắn.

Lâm Chân liếc mắt, lại thăm dò đi qua, “phát cái gì tin nhắn, để cho ta nhìn xem.”

Ngay sau đó, nàng  trang dung bị hai lần thương tích.

Tống Quân Trúc xem hết tin nhắn, khóa màn hình.

Lâm Chân một bên cầm tấm gương chiếu chính mình, vừa nói.

“Ngươi bị dỗ dành tốt?”

“Bị dỗ dành tốt?” Tống Quân Trúc cười một tiếng, lãnh diễm  ánh mắt, ngậm lấy nguy hiểm.

Nàng thản nhiên nói, “có lẽ tối nay hắn tự mình đến, ta sẽ hạ thủ nhẹ một chút.”

Về phần bị dỗ dành tốt?

Không thể nào.

Lâm Chân nhếch miệng, đám ba người sau khi xuống xe, phòng ở quản gia lập tức đi lên.

“Tống giáo thụ, Lục tiên sinh sai người đưa tới Trung thu lễ vật.”

Nhìn xem Tống Quân Trúc xe lăn cũng không ngồi, liền hướng trong phòng đi, Lâm Chân đơn giản bó tay rồi.

“Đây là không có bị dỗ dành tốt bộ dáng? Kém một chút mà đều có thể chạy thắng Usain Bolt !”

Sách, nên nói không nói, Lục Tinh hay là thật thông minh, luôn có thể tại chính mình sắp ngã xuống sườn núi  trước một giây, bắt lấy một chút hi vọng sống a........