Chương 1275 mời ngươi ăn

Chương 1275 mời ngươi ăn

“Tốt, rất muộn, các tiểu bằng hữu có phải hay không muốn chuẩn bị đi rửa mặt đi ngủ a!”

Tốt

Từng cái từng cái đám tiểu tể tử ngồi tại trên ghế, ngửa đầu giống gào khóc đòi ăn  ấu điểu, thấy Triệu Gia Gia Tâm đều mềm nhũn.

Những đứa bé này kỳ thật hoàn toàn rất khỏe mạnh thiếu, luôn luôn nơi này hoặc là nơi đó có chút mao bệnh.

Không quan hệ.

Tiểu hài  phụ mẫu không cần, hắn muốn, tiểu hài  phụ mẫu không nuôi, hắn nuôi.

Triệu Gia Gia vốn là muốn giúp đỡ sinh hoạt lão sư, cho bọn này oắt con đưa đến rửa mặt  địa phương, nhưng lại bỗng nhiên bị Triệu Nãi Nãi cho kéo lại.

“Lão đầu tử.”

“Thế nào rồi?”

Triệu Gia Gia nhìn Triệu Nãi Nãi lén lén lút lút dáng vẻ, cũng không tự chủ thấp giọng.

Chỉ là hắn thân cao, dù cho già lưng còng, thân cao cũng không có rút lại quá nhiều, bởi vậy nhìn có chút vụng về buồn cười.

Triệu Nãi Nãi do do dự dự nói ra.

“Ngươi nói, chúng ta đằng sau, có phải hay không đến ở trong viện thu nhiều nhặt mấy gian phòng trống a?”

Liễu Thiên Lâm cùng Liễu Khanh Khanh không có đi  ý tứ, Trì Việt Sam càng sẽ không đi, còn mang theo cái Trì Thủy, cái này Ngụy Thanh Ngư An An lẳng lặng, cũng không thể đuổi nàng đi a.

Trừ ra Lục Tinh bên ngoài, cái này bỗng nhiên trong viện liền thêm ra tới năm cái người trưởng thành.

Nói thật.

Triệu Nãi Nãi nhiều nhất chuẩn bị Tiểu Trì ở gian phòng, nàng là thật không nghĩ tới còn có nhiều người như vậy!

Cái này về sau không phải là trạng thái bình thường đi......

Nếu là trạng thái bình thường  lời nói, nàng thật đúng là  được nhiều làm một chút chuẩn bị, cũng không thể để khách nhân tới không có chỗ ở a.

Nghe Triệu Nãi Nãi nói lên chuyện này, Triệu Gia Gia vỗ đầu một cái.

“Ngươi không nói ta còn thực sự không nghĩ tới!”

“Đêm nay trước thích hợp ở đi, về sau chuẩn bị thêm mấy cái gian phòng.”

Ai

Triệu Gia Gia ngẫm lại Trì Việt Sam cùng Ngụy Thanh Ngư, đã cảm thấy đau đầu.

Vậy phải làm sao bây giờ a.

Hắn là hi vọng Lục Tinh có thể thật sớm định ra đến, có cái nhà, nhưng là hắn không muốn cho Lục Tinh có hai cái nhà a!

“Nếu không, ngươi đi hỏi một chút Lục Tinh?”

Đi

Triệu Nãi Nãi đi đến Lục Tinh bên người, phát hiện hắn đang cùng một tiểu nữ hài nói chuyện.

“Hiểu Tâm?”

Tiểu nữ hài gật đầu.

Nàng đem trong tay  tập tranh đưa cho Lục Tinh, cúi đầu ngượng ngùng nói.

“Lục Tinh ca ca, xin ngươi cho Trì tỷ tỷ.”

Lục Tinh tiếp nhận tập tranh, chống đỡ mặt cười, đùa tiểu nữ hài đạo, “làm sao không chính mình cho nha?”

Hiểu Tâm rụt rè .

“Ta thẹn thùng......”

Nói xong, Hiểu Tâm quay người lại, phi tốc  chạy mất, cùng cái tựa như thỏ.

Lục Tinh nhìn về hướng trong tay tập tranh.

Triệu Nãi Nãi vừa cười vừa nói.

“Hiểu Tâm ưa thích vẽ tranh, một chút khác tiểu bằng hữu cũng ưa thích, Tiểu Trì liền đưa tới rất nhiều vẽ tranh công cụ, còn xin lão sư mỗi tuần đến lên lớp.”

Lục Tinh sờ lấy tập tranh  trang bìa, từ xúc cảm bên trên liền có thể cảm giác được rất đắt.

Hắn gặp qua Trì Việt Sam trong cóp sau mang đồ vật, xác thực có rất nhiều hội họa công cụ, thuốc màu giấy vẽ loại hình .

Ngụy Thanh Ngư ngoan ngoãn đứng người lên, cho Triệu Nãi Nãi tránh ra một cái chỗ ngồi.

“Ai không cần không cần cá con.”

Triệu Nãi Nãi nghĩ thầm, con cá con này gầy gò yếu ớt dáng vẻ, nói không chừng thân thể còn không có nàng lão thái bà này rắn chắc đâu.

Nàng hỏi Lục Tinh.

“Cháu ngoan, ngươi cảm thấy ban đêm làm sao ở?”

Lục Tinh xuất phát từ tôn trọng tiểu nữ hài  tư ẩn, không có lật ra cái này tập tranh, hắn nghe thấy nãi nãi  lời nói, cũng sửng sốt một chút.

Đối với a, đêm nay làm sao ở a?

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Trì Việt Sam đang phát run âm cùng Microblogging buôn bán, Trì Thủy tại quét rác, Ngụy Thanh Ngư ngồi tại bên cạnh hắn, mà Liễu Khanh Khanh cùng Liễu Thiên Lâm......Tựa hồ đang cãi nhau.

Lục Tinh ấn ấn cái trán, đứng người lên nói.

“Ta đi hỏi một chút thần......Tiểu Liễu Tổng.”

Mà tại phát giác được Lục Tinh Triều chính mình đi tới thời điểm, Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt không nói, bên người Liễu Khanh Khanh cắn môi, ánh mắt tất cả đều là ủy khuất.

Khi Lục Tinh đi đến Liễu Thiên Lâm trước mặt thời điểm, Liễu Thiên Lâm vẻ mặt tươi cười nói.

“Nhi tử, thế nào?”

Lục Tinh liếc qua Liễu Khanh Khanh.

Cũng không biết nàng cùng Liễu Thiên Lâm đang nói chuyện gì, còn cho người trò chuyện khóc.

Vốn chính là mắt to manh muội, một ủy khuất, cái kia trong mắt to liền che một tầng hơi nước.

Lục Tinh thở dài, hỏi Liễu Thiên Lâm.

“Ngươi đêm nay phải ngủ chỗ nào?”

“......Trực tiếp như vậy sao?”

Nói thật, Liễu Thiên Lâm hiện tại thậm chí có chút quen thuộc, trong truyền thuyết Lục Tinh  EQ cao, tại hắn nơi này, cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua.

Lục Tinh lễ phép cười một tiếng.

Giống hắn loại người này, lời dễ nghe thuận miệng liền đến, không cần để ý, nhưng là lời khó nghe, nhất định là hắn nghĩ sâu tính kỹ, mới nói ra tới.

“Trong viện gian phòng không quá đủ.”

Liễu Thiên Lâm kinh ngạc nói, “nhiều như vậy cô nhi, làm sao lại gian phòng không đủ.”

Lục Tinh thản nhiên nói.

“Cô nhi viện, đương nhiên đều là cho cô nhi ở, không có phòng khách.”

“Vậy ngươi có thể ở lại?”

“Ta trước kia là.”

Lục Tinh tự nhiên buông tay, một chút cùng Liễu Thiên Lâm ý khách khí đều không có.

“Nếu không......”

“Ngươi tài trợ viện mồ côi một chút? Đến lúc đó cho nơi này đóng mấy gian phòng khách?”

Hắn cũng ý thức được phòng khách này không đủ.

Vậy làm sao bây giờ?

Tìm người thanh lý a!

Trong nháy mắt, Lục Tinh cảm thấy Úc Thời Vũ ở trên trời vui mừng nhìn xem hắn.

Liễu Thiên Lâm nghe đến đó, người đều tê.

“Ta tài trợ?”

“Nếu như ngươi muốn.”

Liễu Thiên Lâm bó tay rồi.

Hắn là thật không có thiếu trực tiếp gián tiếp tại Lục Tinh trên thân dùng tiền, cái kia Úc Thời Vũ cũng không biết tìm hắn báo tiêu bao nhiêu tiền !

“Ba ba, đây cũng là đang làm chuyện tốt.”

Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên mở miệng.

Liễu Thiên Lâm nhìn xem Liễu Khanh Khanh, lại quay đầu nhìn xem Lục Tinh, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì gọi là gia môn bất hạnh! Gia môn bất hạnh a!

Hai người kết hợp lại, từ hắn trong túi bỏ tiền đúng không?

Đi

Nói xong, Liễu Thiên Lâm xoay người rời đi.

Lục Tinh ung dung mà hỏi, “không còn đợi một hồi a?”

Liễu Thiên Lâm mắt trợn trắng.

Rốt cục cho hắn sắc mặt tốt  đúng không?

Cái gì gọi là chuyển khoản dừng lại, tình cảm về không!

“Ta đi cùng ta hội ngân sách bên trong người thương lượng một chút, ngày mai hoặc là ngày kia cho ngươi cấp phát xuống tới, Khanh Khanh, ta sáng mai để cho người ta tới đón ngươi.”

Quẳng xuống câu nói này, Liễu Thiên Lâm cùng Triệu Gia Gia Triệu Nãi Nãi lên tiếng chào, giận dữ đi .

Mà các loại ra cửa lớn.

Liễu Thiên Lâm trong nháy mắt đổi một cái sắc mặt, hắn nhìn chung quanh một chút, lại lén lén lút lút nhìn một chút đã đóng cửa lại, trong nháy mắt thở dài một hơi.

Hắn ngồi vào trong xe, bấm điện thoại.

Ục ục hai tiếng, đầu kia điện thoại kết nối.

Liễu Thiên Lâm phát động xe, rốt cục không còn bị áp chế, phóng thích thiên tính, đối với đầu bên kia điện thoại tao lý tao khí  nói.

“Hello bảo bảo, ta hiện tại đi tìm ngươi, chờ ta úc, một hồi mời ngươi ăn kẹo que.”.