Chương 1276 cp phấn từ tiểu dưỡng thành

Chương 1276 cp phấn từ tiểu dưỡng thành

Nhìn xem Liễu Thiên Lâm rời đi bóng lưng, Lục Tinh theo bản năng nhìn về hướng Liễu Khanh Khanh.

Rất khéo, Liễu Khanh Khanh cũng đang nhìn hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Liễu Khanh Khanh  trong mắt che hơi nước, khóe miệng lại cao cao giơ lên, cười bên trong mang nước mắt  nói.

“Lục Tinh, ta lại bị bỏ xuống .”

Lục Tinh hô hấp một trận.

Nếu như hắn không biết Liễu Khanh Khanh, cái kia an ủi người thốt ra.

Nếu như hắn nhận biết Liễu Khanh Khanh, vậy hắn ngược lại trầm mặc lại.

Hắn cúi đầu xuống, vươn tay của mình.

“Cùng ta làm.”

Liễu Khanh Khanh theo bản năng nghe theo Lục Tinh  lời nói, giống như là chó con đối đãi chủ nhân một dạng, cũng vươn tay của mình.

Lục Tinh nhìn xem bàn tay của nàng, dừng lại vài giây đồng hồ, sau đó nói.

“Có thể, đi thôi, nên nghỉ ngơi.”

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút.

Nàng nhìn xem Lục Tinh  bàn tay, nhìn lại mình một chút  bàn tay.

Hai đạo cực kỳ tương tự, lại dần dần trở thành nhạt  vết thương, dừng lại tại riêng phần mình  trong lòng bàn tay.

Liễu Khanh Khanh trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên lộ ra  nụ cười ngọt ngào, gương mặt hai bên lúm đồng tiền như ẩn như hiện, càng nổi bật lên nàng nhuyễn manh đáng yêu.

Nàng nghiêng đầu nhìn xem Lục Tinh, cười nói.

“Không đến nhìn một chút ta trên lưng  vết thương thế nào sao?”

Từ lần trước bị Lục Tinh bắt được nàng tại thương tổn tới mình đằng sau, nàng liền đình chỉ loại hành vi này.

Hiện tại thương cũng nuôi đến không sai biệt lắm.

Kỳ thật nàng đã sớm không dạng này  chỉ là trước đó nghe được Lục Tinh thụ thương, chính mình lại làm khó dễ, chỉ có thể dùng loại phương pháp này cùng Lục Tinh cùng một chỗ đau.

Rất lừa mình dối người, nhưng nàng trong lòng lại dễ chịu rất nhiều rất nhiều.

Nếu như Lục Tinh tại chịu khổ, mà nàng lại tại hưởng thụ sinh hoạt, nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

“Ta sẽ không lại làm như vậy .”

Liễu Khanh Khanh mềm nhũn  nở nụ cười, giống như là tại cho Lục Tinh cam đoan giống như  nhưng là nàng phía sau lại bổ sung một câu.

“Chỉ cần ngươi không hề bị thương.”

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Dựa theo Liễu Khanh Khanh thuyết pháp, hắn đau nhức, nàng cũng muốn đồng dạng đau nhức, hắn đều cảm thấy nếu như hắn chết, Liễu Khanh Khanh có phải hay không sẽ cùng hắn cùng chết.

Cái này tinh bột lông vẫn rất......Yandere .

Liễu Khanh Khanh cười cong con mắt, nhìn nhuyễn manh có thể lấn, nàng nói.

“Ta sẽ thật tốt bảo hộ thân thể của ta !”

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu để cho Lục Tinh nhìn thấy một tấm có vết cắt  da người, liền rất không hoàn mỹ .

Lục Tinh nghe, phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Rõ ràng người nói chuyện rất đáng yêu, rõ ràng giọng nói chuyện cũng rất đáng yêu, làm sao cảm giác......

Dọa người như vậy đâu?

Một mực tại trên mái hiên chạy khốc  Tiểu Bạch, nhìn thấy Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh đứng chung một chỗ, nó bỗng nhiên từ trên tường nhẹ nhàng linh hoạt  nhảy xuống tới.

Nó ngay cả cao ngạo  bước chân mèo đều không để ý tới bước, loạn thất bát tao  liền chạy tới  trong hai người ở giữa, cố gắng  lay chạm đất tinh  ống quần.

Nó nắm lấy Lục Tinh  ống quần trèo lên trên, leo đến Lục Tinh  trên bờ vai đằng sau, nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy vào Liễu Khanh Khanh trong ngực, tuần hoàn qua lại.

Ánh trăng tựa hồ có để cho người ta hoảng thần  năng lực.

Đây là đã từng Tiểu Bạch thích nhất trò chơi.

Đem Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh xem như cây cho mèo, tại hai người trên thân vừa đi vừa về  nhảy tới nhảy lui.

Thật  cùng Lạp Bố Lạp chờ lâu lâu  Tiểu Bạch hiện tại biểu đạt vui vẻ phương thức, lại là đem cái đuôi lắc thành cánh quạt, cho Lục Tinh đến mấy lần!

“Phi phi phi!”

Cái kia Tiểu Bạch  cái đuôi kém chút lắc Lục Tinh trong miệng, hắn bất mãn nói.

“Tại sao không đi vung nàng?!”

Liễu Khanh Khanh nhếch lên môi, ôm lấy Tiểu Bạch, dùng mặt cọ xát đầu của nó.

“Đừng có lại vung ba ba của ngươi .”

Quen thuộc xưng hô, lần nữa đánh tới, để Lục Tinh có loại muốn chạy trối chết  xúc động.

Hồi ức sẽ không biến mất.

Những cái kia trân quý hồi ức, sẽ chỉ ở thời gian  cọ rửa bên dưới, rửa đi những cái kia không vui tro bụi, trở nên càng thêm sáng bóng như mới.

Chỉ chờ một thời cơ, có lẽ là một loại mùi thơm, một động tác, một câu, nó liền sẽ núi kêu biển gầm bình thường  điên cuồng phản công!

“Nha, mèo này thật sự là thân ngươi a.”

Khúc mắc cũng không quên  fan hâm mộ  Trì Việt Sam, rốt cục tất cả bình đài buôn bán xong.

Nàng nắm vuốt tinh xảo  nhỏ quạt xếp, đi tới nhẹ nhàng quạt một chút Lục Tinh  bả vai, sau đó tiếc hận nói.

“Y phục này không thể nhận .”

Lục Tinh cúi đầu, nhìn thấy trên vai của mình dính đầy lông mèo.

Trì Việt Sam thân mật  giúp hắn lại quạt mấy lần, chỉ phiến mất rồi mấy cây phù mao.

Nàng tiếc nuối nói.

“Mua kiện mới đi.”

Liễu Khanh Khanh ôm Tiểu Bạch

“Y phục mặc mới không nhất định dễ chịu, mặc lâu quần áo, đã dán vào thân thể của mình, mới tương đối dễ chịu.”

Trì Việt Sam nhíu mày, đi lòng vòng trong tay nhỏ quạt xếp, vừa cười vừa nói.

“Ngươi tiếng phổ thông nói đến thật tốt.”

Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên sửng sốt.

Loại lời này, tựa hồ Lục Tinh cũng đã nói.

Trì Việt Sam cười cười, “đi thôi, nên nghỉ ngơi, thương lượng một chút làm sao ở đi.”

Nàng đùa Liễu Khanh Khanh, đúng vậy cần đáp lại.

Nàng nói ra được câu nói đầu tiên, có thể làm cho Liễu Khanh Khanh cảm thấy khó chịu, các loại Liễu Khanh Khanh nghĩ ra được phản bác đằng sau, nàng căn bản cũng không tiếp tra, trực tiếp chuyển tới một cái khác chủ đề.

Ai, vẫn rất chơi vui.

Trì Việt Sam đột nhiên cảm giác được chính mình cũng là Yên Nhi hỏng Yên Nhi hỏng .

Bất quá cũng không có cách nào.

Ai bảo lúc trước Liễu Khanh Khanh thật  hưởng thụ qua thực tình bản  Lục Tinh, chuyện này, để nàng cảm thấy rất khó chịu, phi thường khó chịu, đặc biệt khó chịu.

Nàng bây giờ có thể như thế đối với Liễu Khanh Khanh, đã là nể mặt .

Bằng không mà nói, nàng sẽ để cho Liễu Khanh Khanh khóc đến lợi hại hơn.

Ai, thật sự là niên kỷ đi lên.

Người đều mềm lòng.

Nhìn xem Liễu Khanh Khanh kìm nén bực bội buồn bực bộ dáng, Trì Việt Sam Liên bước nhẹ nhàng, đong đưa quạt xếp nhẹ nhàng  đi .

Lục Tinh nhìn chằm chằm Trì Việt Sam  bóng lưng nhìn.

Liễu Khanh Khanh trong lòng càng chua.

Có thể một giây sau, Lục Tinh suy tư  nói.

“Các nàng hát hí khúc  thật  đi đường không có tiếng, có thể rõ ràng gót chân chạm đất a.”

Liễu Khanh Khanh thở phào nhẹ nhõm.

Trắng chua.

Mấy người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn, Lục Tinh đem vừa rồi Hiểu Tâm đưa tới tập tranh, cho Trì Việt Sam.

“Ầy, Hiểu Tâm đưa cho ngươi.”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút, tiếp nhận tập tranh, nghi ngờ nói, “nàng làm sao không chính mình cho ta?”

“Nàng thẹn thùng.”

Trì Việt Sam nghe vậy, nhoẻn miệng cười.

Nàng xốc lên tập tranh  tờ thứ nhất, chính là một cái bánh sinh nhật.

Lục Tinh liếc qua, bỗng nhiên dừng lại.

Đúng a!

Trì Việt Sam  sinh nhật mau tới!

Trước kia hắn còn có thể giả câm vờ điếc, dù sao mọi người cũng không có gì khác  quan hệ.

Nhưng bây giờ......Hắn còn có thể giả câm vờ điếc?

Lục Tinh nuốt nước miếng.

Nếu như hắn đi tham gia Trì Việt Sam  sinh nhật yến hội, vậy hắn thật  muốn từ mấy ngày nay bắt đầu liền bắt đầu bổ thân thể......

Trì Việt Sam đảo tập tranh, Trì Thủy ở một bên nhìn xem, chậc chậc nói.

“Còn nhỏ nữ hài có phải hay không thầm mến ngươi?”

“Trì Thủy ngươi thật bẩn!”

“Đây là Hiểu Tâm sợ sệt ta tháng này bận rộn, căn bản cũng không về trong viện  sợ không gặp được ta, cho nên mới sớm cho ta.”

Tập tranh này mỗi một trang, đều là Trì Việt Sam lên tiết mục hoặc là hát hí khúc lúc  một cái tạo hình.

Mặc dù họa kỹ còn chưa đủ thành thục, nhưng là thắng ở đầy đủ thực tình.

Trì Việt Sam trân quý lật đến một trang cuối cùng.

Đang vẽ sách  một trang cuối cùng, toàn bộ giao diện đều che ở một tầng nhẹ nhàng ngân sa phía dưới, ôn nhu  liền phảng phất bây giờ muộn  đêm trăng.

Một đạo thanh lãnh  thân ảnh, thủy tụ trường vũ.

Cái kia thủy tụ, cuối cùng rơi vào  đẩy cửa vào  trở về người đầu vai.

Hình ảnh yên tĩnh mà ôn nhu.

Trì Việt Sam hận không thể đem cuối cùng một bức tranh dán tại Lục Tinh trên mặt, nàng cười hỏi.

“Sao chép một tấm cho ngươi?”

Bên cạnh Ngụy Thanh Ngư, cẩn thận nhìn chằm chằm bức vẽ kia, hết thảy đều như vậy hài hòa........