Chương 1277 chia phòng ở giữa triết học

Chương 1277 chia phòng ở giữa triết học

Meo

Liễu Khanh Khanh trong ngực  Tiểu Bạch meo một tiếng.

Cái này khiến Trì Việt Sam cấp tốc đem tập tranh khép lại, vượt lên trước chụp mũ đạo.

“Tiểu Bạch, đây là Hiểu Tâm tâm ý, không cho phép đem tập tranh bắt hỏng a.”

Dù cho Tiểu Bạch không có ý nghĩ này, nhưng chỉ cần phía sau tập tranh bị hư, cái thứ nhất hoài nghi cũng là nó.

“Tiểu Bạch sẽ không như thế làm .” Liễu Khanh Khanh ý đồ giải thích.

Trì Việt Sam ung dung  nói.

“Nó là sẽ không.”

Nhưng là không gánh nổi có người sai sử a.

Phía sau không có nói ra  lời nói, người ở chỗ này đều đã hiểu.

Liễu Khanh Khanh tức giận quay đầu chỗ khác.

Tại Lục Tinh  thị giác nhìn, cùng bút sáp màu Tiểu Tân giống như  vẫn rất đáng yêu .

Nhưng Liễu Khanh Khanh là thật rất giận im lìm.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống Trì Việt Sam người như vậy, quả thực là, quả thực là quá khinh người!

Trì Việt Sam nói chuyện  mục đích thật giống như chỉ có một cái, đó chính là để nàng cảm thấy không thoải mái.

Rõ ràng tại tiết mục bên trên, Trì Việt Sam vô luận là đối với người chủ trì, hay là đối với khách quý, hoặc là đối với tuyển thủ, thậm chí là đối với người xem, đều rất hữu hảo!

Đáng giận a, minh tinh quả nhiên tất cả đều là nhân vật thiết lập!

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, nâng  nhảy tới trên bả vai hắn  Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch xông Trì Việt Sam Miêu Miêu kêu hai tiếng.

Thấy thế, Trì Việt Sam nghĩ thầm nàng đến điều tra thêm phụ cận nhanh nhất có thể đánh đến vắc xin  địa phương ở nơi nào.

Nàng cảm thấy sớm muộn cũng sẽ bị Tiểu Bạch cắn một cái.

Một loại trực giác.

Tiểu Bạch gia hỏa này vẫn rất thông nhân tính  đối với Ngụy Thanh Ngư loại người này liền không có cái gì tính công kích, nhưng là đối với nàng lại luôn rất cảnh giác.

Tốt a.

Hướng chỗ tốt muốn, cái này không phải liền là nói rõ tại Tiểu Bạch xem ra, Ngụy Thanh Ngư đối với nó mụ mụ không có gì uy hiếp, nhưng là nàng có sao.

Đạt được  Tiểu Bạch  tán thành, Trì Việt Sam trong nháy mắt tâm tình đã tốt lắm rồi .

Bị cắn một cái tốt nhất.

Lời như vậy, nàng liền có lý do hợp lý, để Lục Tinh đem Tiểu Bạch còn cho Liễu Khanh Khanh .

Cái này giống như là hai người ly hôn.

Chỉ cần ở giữa còn có một đứa bé tồn tại, hai người kia cũng nên có giao lưu .

Tiểu Bạch chính là Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh  đứa bé kia.

Nếu như Lục Tinh đem Tiểu Bạch trả lại, hai người kia ở giữa duy nhất liên hệ, cũng bị chặt đứt, Liễu Khanh Khanh còn có lý do gì tìm đến Lục Tinh đâu?

Trì Việt Sam càng chờ mong bị Tiểu Bạch cắn.

“Miêu Miêu ~”

Tiểu Bạch tựa hồ cảm nhận được Trì Việt Sam  ánh mắt, bất an đứng tại Lục Tinh  đầu vai.

Lục Tinh đem nó hao đến  trong ngực, sờ lên đầu của nó.

Cái này mèo cái nhỏ vẫn rất mẫn cảm .

Vậy mà có thể phát giác người cảm xúc.

Lục Tinh nhìn xem nó nằm nhoài trên người mình giẫm sữa, nghĩ thầm cảm giác này đoán chừng là không bằng nằm nhoài Liễu Khanh Khanh trên thân giẫm thời điểm.

Nghĩ đến cái này, hắn liếc một cái Liễu Khanh Khanh.

Thật sự là sóng cả mãnh liệt a.

Liễu Khanh Khanh  lớn, cùng Ôn a di lớn, không phải một chủng loại hình, chỉ có thể nói mỗi người mỗi vẻ, một cái giống, một cái giống.

Nhân thể thật thần kỳ.

Lục Tinh phát ra cảm khái như thế.

Triệu Nãi Nãi nghe một vòng, luôn cảm thấy ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc nổ.

Cái này không đúng.

Vừa rồi chỉ là Tiểu Trì đang cùng Khanh Khanh nói chuyện, tại sao có thể có thứ mùi này đâu?

Nói như vậy, không phải là Tiểu Trì cùng cá trắm đen sự cạnh tranh này quan hệ mới có thể như vậy phải không?

Tiểu Trì làm sao cùng Khanh Khanh đối mặt......

Khanh Khanh là Lục Tinh  tỷ tỷ, Tiểu Trì hẳn là cùng với nàng tạo mối quan hệ, về sau đều là người một nhà.

Triệu Nãi Nãi tâm lý có chút hoang mang.

Nhưng vì hòa tan loại lửa này mùi thuốc, nàng hay là chủ động mở miệng hòa hoãn đạo.

“Đúng rồi, không có ý tứ a cá trắm đen, Khanh Khanh, trong viện không có nhiều như vậy phòng trống, đêm nay đến ủy khuất các ngươi, hai người ở một gian.”

“Lần sau lại đến, chúng ta khẳng định đưa ra đến phòng trống.”

Lục Tinh sửng sốt một chút.

Để Liễu Khanh Khanh cùng Ngụy Thanh Ngư ở tại một gian?

Hắn còn chưa kịp mở miệng, liền nghe đến Trì Việt Sam nói.

“Nãi nãi, vậy ta là cùng ngươi ở sao?”

“Tiểu Trì ghét bỏ ta rồi?” Triệu Nãi Nãi từ ái vỗ vỗ Trì Việt Sam  tay.

“Làm sao lại!” Trì Việt Sam cười cười.

Nàng cũng có thể nghĩ đến Triệu Nãi Nãi  ý nghĩ, dù sao Triệu Nãi Nãi lớn tuổi.

Bình thường tuổi trẻ tiểu nữ hài, cùng cái tuổi này  lão nhân ở cùng một chỗ, có chút sẽ cảm thấy trong lòng không thoải mái, cảm thấy có lão nhân mùi vị.

Triệu Nãi Nãi có thể an bài như vậy, là thật không có xem nàng như thành ngoại nhân.

Bất quá, nàng còn có việc muốn làm.

Trì Việt Sam ánh mắt nhất chuyển, vừa cười vừa nói.

“Nãi nãi, bất quá ta hay là cùng Khanh Khanh ở tại một gian đi, hai chúng ta nhưng thật lâu không gặp, ta đều muốn nàng.”

Nàng đánh 100 cái cam đoan, Liễu Khanh Khanh đêm nay sẽ đi tìm Lục Tinh.

Nàng đến nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh.

Về phần Ngụy Thanh Ngư......

Coi như đem Ngụy Thanh Ngư ném tới nãi nãi bên người, cũng không sợ nàng nói cái gì nhàn thoại.

Triệu Nãi Nãi ngẩn người, nhìn về phía Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng lại chậm rãi nhẹ gật đầu.

“Ta muốn cùng nãi nãi ở.”

“Như vậy cũng tốt.”

Triệu Nãi Nãi tỉ mỉ nghĩ lại, Ngụy Thanh Ngư cùng Liễu Khanh Khanh căn bản cũng không nhận biết, lại thêm Ngụy Thanh Ngư không thích nói chuyện.

Để hai người kia ở tại một gian, xác thực không tốt lắm, hay là Tiểu Trì nghĩ chu đáo.

“Vậy còn có hai cái gian phòng.”

“Lão đầu tử, Trì Thủy, cháu ngoan, ba người các ngươi dự định làm sao ở?”

Trì Thủy cầm cây chổi, trước tiên mở miệng đạo.

“Ta cùng gia gia ở!”

Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, “vì cái gì không cùng ta ở?”

Trì Thủy rụt cổ một cái.

“Sợ ngươi thầm mến ta.”

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, còn kém đem trong tay  tập tranh ném Trì Thủy trên đầu!

Trì Thủy như có gai ở sau lưng, sửng sốt không đổi giọng.

Không đi, kiên quyết không đi!

Đêm nay nói không chừng tỷ hắn muốn đi tìm Lục Tinh đâu, mặc dù hắn nguyện ý làm tỷ hắn  của hồi môn, nhưng là hắn đối với khi nghe giường nha hoàn không có hứng thú gì.

Càng hỏng bét chính là, vạn nhất tỷ hắn vì kiến tạo hai người không gian, đem hắn đuổi đi ra làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ hắn muốn tại cái này gió thu lạnh rung  thời kỳ, hơn nửa đêm ở trong sân ngắm trăng sao?

Không đi, kiên quyết không đi!

Lục Tinh ý đồ tái tranh thủ một chút.

Nếu là gian phòng có hai người, hắn cảm thấy mình bị dạ tập  xác suất có lẽ sẽ giảm mạnh.

“Cùng ta ở thôi.”

Không

“Gia gia nhưng đánh khò khè a, ngươi ngày mai đừng đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm đi ra.”

“Ta khi trợ ngủ âm nhạc.”

Lục Tinh không phản đối, u oán  nhẹ gật đầu.

Đi

Hắn ngược lại là muốn nhìn, Trì Thủy ngày mai có thể hay không vây được đầu cũng không ngẩng lên được!

Trì Thủy vừa lòng thỏa ý.

Hì hì, không chừng hắn ngày nào liền lên làm đại cữu ........