Chương 1278 đừng cười, ngươi cũng không qua được cửa thứ hai

Chương 1278 đừng cười, ngươi cũng không qua được cửa thứ hai

Đêm đã khuya.

Thu thập xong trong viện tạp vật, dựa theo phân căn phòng tốt, tất cả về các phòng.

Trì Thủy mới vừa ở bên ngoài rửa mặt xong, một lần gian phòng, cho ngay tại trải giường chiếu  Triệu Gia Gia giật mình.

“Ai u!”

Triệu Gia Gia bưng bít lấy ngực của mình, tấm vải kia đầy nếp nhăn  mặt, giờ phút này tràn ngập chấn kinh.

“Trì Thủy, ngươi ngươi ngươi......”

“Gia gia, đây là màng đắp mặt.” Trì Thủy thoa lấy màu đen màng đắp mặt, đem cạnh góc không phục sát  địa phương giang ra, một bộ thuần thục bộ dáng.

Triệu Gia Gia cười ha hả.

Một giây sau.

Triệu Gia Gia thoa lấy màu đen màng đắp mặt, ngồi tại bên giường không hì hì.

Trì Thủy chậm rãi nói.

“Gia gia, dưỡng da muốn từ nhỏ làm lên, nhưng là hiện tại cũng không muộn.”

“Chúng ta chính là dễ dàng ra dầu, bóng mỡ khuôn mặt, người khác sao có thể thân  hạ miệng?”

Kỳ thật, hắn trước kia cũng cảm thấy không quan trọng.

Nhưng là từ khi nhìn thấy Lục Tinh vậy mà ăn nhan trị tiền lãi có thể ăn vào tình trạng này.

Hắn phục  đồng thời hướng Lục Tinh học tập.

Triệu Gia Gia không thích ứng  dán màng đắp mặt, cảm giác trên mặt lũng  một cái lưới lớn, ngay cả nói chuyện cũng có chút nhận hạn chế .

Trì Thủy tâm tình khoái trá.

Trải qua hôm nay quan sát, tại tình thế trước mặt phía dưới, tỷ hắn hoàn toàn chiếm thượng phong.

Nếu nói như vậy, vậy hắn liền có thể nghỉ ngơi một chút, không cần lại nghĩ đến xuất lực.

Trì Thủy ngáp một cái, nhìn xem thời gian.

“Thoa xong màng đắp mặt liền có thể đi ngủ .”

“Ngươi ngủ sớm sao như vậy?”

Triệu Gia Gia có chút ngạc nhiên.

Dựa theo ao nước niên kỷ, không phải là người trẻ tuổi yêu thức đêm niên kỷ sao.

Trì Thủy cười nói.

“Ta trước kia cũng yêu thức đêm, nhưng là có một lần chịu xuyên qua, làm việc và nghỉ ngơi ngoài ý muốn biến bình thường.”

“Mà ngủ sớm dậy sớm đằng sau, ta chợt phát hiện thời gian một ngày giống như là dài ra  một dạng.”

“Trước kia ta là nửa đêm chơi điện thoại, hiện tại ta sáng sớm chơi điện thoại.”

“Dạng này chơi điện thoại di động thời gian không thay đổi, nhưng là ta trở nên phi thường khỏe mạnh.” Trì Thủy cao hứng chia sẻ lấy chính mình tâm đắc.

Triệu Gia Gia nhẹ gật đầu.

“Dạng này liền đúng rồi, tuổi trẻ mới muốn nhiều bảo dưỡng thân thể của mình, già mới bệnh thiếu.”

“Đúng rồi Trì Thủy, ta còn muốn hỏi ngươi......”

“Cái gì?”

Trì Thủy ánh mắt thanh tịnh, sau đó nghe được Triệu Gia Gia khó được do do dự dự hỏi.

“Người trong nhà của ngươi......Đối với Lục Tinh là thái độ gì a?”

Trì Thủy mở to hai mắt nhìn.

Bản thân hắn thoa lấy màu đen màng đắp mặt, lại phối hợp cái này trừng đến căng tròn  con mắt, cùng Kha Nam Lý  Tiểu Hắc giống như .

“Người nhà ta?”

Lúc đầu coi là tới đây là buông lỏng.

Không nghĩ tới, thế mà còn có cửa thứ hai?!

Trì Thủy đột nhiên cảm giác được phía sau lưng của mình đặc biệt nặng, không có gì bất ngờ xảy ra, nếu như hắn nói nhầm, vậy sẽ phải bắt đầu cõng nồi .

“Người nhà ta, đều biết Lục Ca.”

“Vậy bọn hắn......”

Triệu Gia Gia biết, Tiểu Trì trong nhà là làm chữa bệnh ngành nghề  phi thường có tiền.

Dù sao người không khống chế được chính mình không sinh bệnh.

Hắn bình thường ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng một mực lo lắng Tiểu Trì  người trong nhà có thể hay không đối với Lục Tinh có ý kiến gì.

Trì Thủy lập tức nói ra.

“Bọn hắn rất duy trì!”

Thật

“Thật đó a!”

Trì Thủy cảm thấy mình thân khiêng trách nhiệm, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

“Gia gia, không nói gạt ngươi.”

“Đến  nhà ta tình huống này, trên cơ bản đều không tồn tại cái gì vì lợi ích thông gia  những cái kia thông gia  đều vẫn là không đủ có tiền.”

“Ta cùng tỷ ta đều có thể lựa chọn mình thích  đối tượng kết hôn, cho nên chúng ta xem trọng đều không phải là gia thế bối cảnh, mà là thực tình.”

“Tỷ ta người điên kia tư sinh phấn, cầm đao đâm đi qua thời điểm, Lục Ca có thể che ở tỷ ta trước mặt, bản thân hắn liền đã đã chứng minh chính mình.”

“Bỗng chốc kia, trong lòng ta, hắn cũng đã là tỷ phu ta!”

“Mà lại, ta hôm qua còn nghe ta tỷ nói, cha mẹ ta cho tỷ ta một bộ phòng ở, nói là khi phòng cưới dùng.”

“Phòng cưới?” Triệu Gia Gia ngây ngẩn cả người.

Trì Thủy trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra.

“Nếu như ta cha mẹ không đồng ý, bọn hắn làm sao có thể cho ta tỷ một bộ phòng ở, còn chuyên môn nói là phòng cưới, gian phòng kia chín chữ số a.”

Chín chữ số......

Triệu Gia Gia choáng váng, ở trong lòng số số không.

“Tóm lại, gia gia ngươi cứ yên tâm đi, Lục Ca sớm đã bị cha mẹ ta công nhận.”

“Hắn cùng tỷ ta cùng một chỗ, thời gian khẳng định trải qua càng ngày càng tốt!”

Triệu Gia Gia Sổ rõ ràng số không  đằng sau, im lặng mấy giây, mới lên tiếng.

“Chênh lệch này quá lớn.”

Nhất định phải môn đăng hộ đối  kết hôn, có một bộ phận nhân tố, cũng là lo lắng tiêu phí xem không giống với, bởi vậy thường xuyên cãi nhau.

Trì Thủy nghe chút lời này, sợ run cả người.

Xong

Thổi quá lớn, đem người cho thổi  có chút muốn rút lui.

Thế là hắn lập tức nói ra.

“Không không không gia gia, không cần nghĩ như vậy.”

“Chỉ cần hai người chân ái, trong nhà ai có tiền, ai liền thêm ra một chút, tay người nào đầu có hạn, ai liền thiếu đi ra một chút, cái này đều rất bình thường.”

“Về sau đều là người một nhà, không cần phân rõ ràng như vậy, càng là phân rõ ràng, ngược lại vượt qua không tốt thời gian.”

“Dù sao sau cùng mục đích, không phải là để vợ chồng trẻ trải qua hạnh phúc thôi.”

Trì Thủy mồ hôi đầm đìa.

Triệu Gia Gia nghe ngóng, rơi vào trầm tư.

Chỉ là bởi vì hắn cũng thoa lấy mặt đen màng, lộ ra hình ảnh có chút buồn cười.

Trì Thủy nhịn được cười, tiếp tục khuyên.

“Đều nói duyên phận thiên quyết định.”

“Tỷ ta cùng Lục Ca ban đầu nhận biết xác thực không tươi đẹp lắm, nhưng không đánh nhau thì không quen biết thôi.”

“Càng là tương kính như tân  càng không ân ái, cái kia càng là cãi nhau ầm ĩ  ngược lại lẫn nhau không thể rời bỏ.”

Triệu Gia Gia rốt cục nhẹ gật đầu.

“Xác thực.”

Trì Việt Sam đến viện mồ côi đơn giản cùng quẹt thẻ giống như  chỉ cần có rảnh rỗi, trượt một chút liền chạy tới, còn tuyệt đối không tay không đến.

Một đại minh tinh, mỗi ngày loay hoay muốn chết.

Thật vất vả có  nhàn rỗi, còn không phải nghỉ ngơi, mà là chạy tới nơi này.

Thời gian lâu như vậy, hắn cùng lão bà tử  tâm cũng là nhục trường.

Tiểu Trì  thành tâm, bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Gặp Triệu Gia Gia  thần sắc buông lỏng, Trì Thủy rèn sắt khi còn nóng đạo.

“Gia gia, mặc dù Trì Việt Sam là tỷ ta, nhưng là ta nói câu công đạo.”

“Nàng chính là thích hợp nhất Lục Ca  người.”

“Vô luận là tướng mạo, hay là tính cách, gia thế, hay là phụ mẫu, đều rất thích hợp.”

“Gia gia, năm nay ăn tết ngươi cùng nãi nãi cùng một chỗ, cùng ta cha mẹ gặp một lần.”

Triệu Gia Gia có chút do dự.

“Ăn tết liền gặp mặt, quá vội vàng đi.”

“Cái này có cái gì vội vàng .” Trì Thủy cười nói, “chỉ là gặp một mặt tâm sự, cũng không phải liền muốn đính hôn, ân, nếu quả như thật đính hôn nói, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.”

Đến cuối cùng, ao nước miệng đều nói làm.

Triệu Gia Gia trầm tư, nhưng đột nhiên cảm giác được trên mặt rất không thoải mái.

“Mặt này màng......”

“Hỏng! Đem màng đắp mặt nói khô rồi!”

Trì Thủy Thủ bận bịu chân loạn đem hai người trên mặt màng đắp mặt bóc đến, tại đi lúc rửa mặt, cầm điện thoại di động lên phi tốc phát một đầu tin tức.

【 Tỷ, ngươi nghĩ kỹ báo đáp thế nào ta sao? Ta có thể giúp ngươi đem gia gia nói tâm động ! 】

Nhìn thấy tin tức này, Trì Việt Sam ngừng dưỡng da  động tác.

Ai, ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, đệ đệ này không có phí công nuôi!

Không nghĩ tới a, để Trì Thủy cùng gia gia tại cùng một chỗ ở, lại còn có hiệu quả này?

May mắn Trì Thủy không có cùng Lục Tinh ở cùng nhau.

Nếu không, liền hắn cái miệng đó, có thể nói bất động Lục Tinh.

Quả nhiên vận mệnh đều tại chiếu cố nàng, hết thảy đều là tốt nhất an bài, Trì Việt Sam ngâm nga bài hát, để điện thoại di dộng xuống.

Răng rắc, cửa phòng mở ra.

Rửa mặt hoàn tất  Liễu Khanh Khanh, vào phòng.

Dưới ánh đèn, nàng trắng noãn một tấm nhuyễn manh  mặt, ngập nước  mắt to nhìn chăm chú lên hết thảy, ngực vỡ ra lấy khe rãnh.

Trì Việt Sam liếc qua, thầm mắng mình khi còn bé làm sao không ăn nhiều một chút cơm.

Nàng duy trì mỉm cười, xoay người.

“Khanh Khanh.”.