Chương 1279 thêm cây đuốc

Chương 1279 thêm cây đuốc

Trì Việt Sam ngồi, Liễu Khanh Khanh đứng đấy.

Vừa đứng ngồi xuống, hai cái có hình người thành đối lập  hình ảnh.

Mà tại các loại nghệ thuật tác phẩm bên trong, bình thường ngồi  người kia, càng chiếm cứ ưu thế.

Hiện tại cũng giống như thế.

Trì Việt Sam trên mặt trang dung đã tháo xuống tới, nhưng là không chút nào ảnh hưởng nàng  Thanh Nhã.

Nàng bình tĩnh  hướng trên mặt bôi lên mỹ phẩm dưỡng da, thậm chí còn thành thạo điêu luyện  hỏi Liễu Khanh Khanh.

“Ngươi mang theo sao, muốn hay không dùng?”

Thật sự là tốt một cái tri tâm tỷ tỷ a!

Có thể Liễu Khanh Khanh giờ phút này trong đầu, chỉ có thể hiện ra một câu truyền thống tục ngữ, con chồn cho gà chúc tết, mèo khóc chuột giả từ bi.

Trì Việt Sam  địch ý, từ nàng vào cửa giây thứ nhất ngay tại tản ra.

“Cái này bình diện sương là ta trước đó ở lại chỗ này  còn không có hủy đi phong đâu, rất sạch sẽ.”

Xem đi.

Còn nói loại lời này!

Liễu Khanh Khanh là yêu đương não, nhưng nàng không phải người ngu, nàng có thể rõ ràng nghe được, Trì Việt Sam là đang khoe khoang, khoe khoang chính mình thường xuyên ở chỗ này ngủ lại.

Dù cho biết Trì Việt Sam  mục đích là dao động nàng, có thể nàng vẫn là không nhịn được  nhảy xuống bẫy rập.

Nàng không nhịn được muốn.

Tại nàng lưu tại Bảo Đảo  thời kỳ, Lục Tinh đang làm cái gì, với ai cùng một chỗ, Lục Tinh cùng Trì Việt Sam  quan hệ tiến triển đến mức nào?

Đã không có thân phận, đã không có lý do hợp lý.

Có thể nàng hay là tại muốn.

Liễu Khanh Khanh hít mũi một cái, chỉ cảm thấy một cỗ ghen tuông lan tràn tại trong mắt, làm cho nàng cơ hồ muốn rơi nước mắt.

Nàng vốn là thích khóc!

“Ta không cần.”

“A, tốt a.” Trì Việt Sam cũng không có nhiều truy vấn, đem cái kia bình diện sương lại thả trở về.

Ai mà thèm để nàng dùng a xin hỏi?

Khách khí một chút còn tưởng là thật sao?

Nàng không phải Tống Quân Trúc cái kia khắp nơi vung tệ  chó nhà giàu, nàng cũng sẽ không cho tình địch dùng tiền!

Về phần tại sao cũng không tính để Liễu Khanh Khanh dùng, còn muốn cố ý hỏi một chút......

Đương nhiên là vì  dẫn xuất chính mình thường tại trong viện ngủ lại, thậm chí đều có chính mình  vật phẩm cá nhân ở chỗ này a.

Xem ra Liễu Khanh Khanh đã hiểu.

Thật tốt.

Không phải Hạ Dạ Sương cái kia rậm rạp  đồ đần.

Trì Việt Sam tâm tình khoái trá, đã để Liễu Khanh Khanh không thoải mái, còn nhận được ao nước báo cáo tin tức, nàng đắc ý  tiếp tục dưỡng da đại nghiệp.

Trước kia dù sao không ai chú ý, nàng chỉ cần đem chính mình thu thập  có thể lên kính thể mặt là được rồi.

Hiện tại không giống với lúc trước a.

Hiện tại có người nhìn a!

Nàng lập chí, muốn đem chính mình thu thập  từ sợi tóc mà đẹp đẽ đến chân móng chân!

Trì Việt Sam trong gương thoa lấy màng đắp mặt.

Nàng quyết định không so đo Trì Thủy mỗi ngày trộm nàng  giá trên trời màng đắp mặt cùng định chế mỹ phẩm dưỡng da  chuyện.

Dù sao nếu như Trì Thủy mình mua nói, còn phải tốn tiền của hắn.

Nhưng là trực tiếp trộm nàng  liền không giống với lúc trước.

Phân tệ không ra, chỉ cần bị mắng một trận.

Rất có lời.

May Trì Thủy hiện tại đi thủ đô lên đại học, không phải vậy nàng đều sợ chính mình về nhà một lần, phát hiện trong nhà bị Trì Thủy trộm chỉ còn lại có một bức tường.

Trì Việt Sam ngâm nga bài hát, đối với tấm gương cho mình thoa màng đắp mặt.

Dư Quang Lý, nàng liếc qua tấm gương biên giới chỗ phản chiếu đi ra  hình ảnh, nhịn được cười.

Gian phòng kia  giường có thể cũng không lớn.

Cũng chính là hai người gầy, có thể ngủ đến bên dưới.

Tấm gương  trong tấm hình, cái kia tinh bột lông ngồi xếp bằng trên giường, trong ngực ôm gối đầu, môi hồng chu, ánh mắt oán niệm từ phía sau lưng nhìn chằm chằm nàng.

Thật đừng nói, vẫn rất manh .

Trì Việt Sam hơi có chút hiểu, vì cái gì Lục Tinh sẽ chọn Liễu Khanh Khanh .

Dù sao thường thấy các nàng những công kích này lực đặc biệt mạnh, tính cách đặc chất rất đột xuất  nữ nhân.

Bỗng nhiên đụng tới  một cái mắt to manh muội, còn có thể dùng Đài Loan khang nũng nịu, ở chung đứng lên cũng không phiền hà, quả thật làm cho lòng người mềm, để cho người ta buông lỏng.

Trì Việt Sam vuốt bình  màng đắp mặt  nhăn nheo.

Thế nhưng là ngày cũ không làm lại .

Hiện tại tất cả mọi người đứng tại trên cùng một hàng bắt đầu, có thể ăn vào bao nhiêu toàn bằng bản lãnh của mình, không tồn tại cái gì trộm đi rất công bằng.

Trì Việt Sam ưu nhã đứng người lên, tú thủ vung lên, bình tĩnh hướng đi  bên giường.

Liễu Khanh Khanh không nhúc nhích  nhìn chằm chằm nàng.

Vậy đi bộ  tư thái, thấy thế nào làm sao xinh đẹp, trong lúc hành tẩu, eo nhỏ kia vừa mịn lại hẹp.

Nàng cúi đầu nhìn xem chính mình, có chút nhụt chí.

Bởi vì bộ ngực  phân lượng, dẫn đến eo của nàng không có Trì Việt Sam loại kia liễu rủ trong gió  cảm giác, không có chút nào phiêu dật!

Trì Việt Sam cảm giác bén nhạy đến  ánh mắt.

Không phải.

Liễu Khanh Khanh có ý tứ gì?

Nhìn nàng một cái, nhìn lại mình một chút  ngực là có ý gì, có phải hay không đang cười nhạo nàng!

Bởi vậy có thể thấy được.

Nhiều khi, phiền não đều là chính mình tưởng tượng ra được  nhiều khi, có lẽ là đem người khác cho muốn hỏng đâu.

Trì Việt Sam vén một góc chăn lên, đi vào ngồi, nàng giơ lên khóe miệng, ung dung hỏi.

“Khanh Khanh, ngươi ngày mai sẽ phải đi a?”

Làm cho tốt thân mật a.

Liễu Khanh Khanh cũng không muốn Trì Việt Sam gọi như vậy chính mình, có thể tuổi của nàng đúng là lớn hơn mình.

Nếu là Trì Việt Sam đổi giọng gọi Tiểu Liễu  lời nói, lại khó nghe hơn .

Tính toán.

Liễu Khanh Khanh nhẹ gật đầu.

“Úc, thật đáng tiếc, đó là cái nơi tốt, không khí trong lành, không có nhà cao tầng, rất thích hợp buông lỏng thể xác tinh thần.” Trì Việt Sam tiếc nuối nói.

Liễu Khanh Khanh do dự  không nói lời nào.

Trì Việt Sam người này thật đáng ghét, luôn luôn ở trước mặt nàng như có như không khoe khoang!

Mà Trì Việt Sam tựa hồ không có chút nào tự giác giống như  lại tiếp tục khoe khoang đạo.

“Bất quá ta cùng Lục Tinh đều bận bịu, ta phải đi làm, hắn muốn lên học, bình thường có thể tại Giang Thành gặp, nhưng ngày nghỉ đuổi cùng một chỗ tại Hải Thành gặp liền không thường gặp.”

Liễu Khanh Khanh cắn môi không nói lời nào.

Trì Việt Sam mỉm cười, hững hờ  thêm cuối cùng một mồi lửa.

“Lần sau gặp lại nói không chừng là lúc nào  ngày mai có thể muộn một chút mà đi, nãi nãi nói muốn làm thịt chiên nhỏ, đây là nàng  sở trường thức ăn ngon.”

Liễu Khanh Khanh  đầu óc ông một cái.

Đúng a.

Lần sau gặp lại nói không chừng lúc nào.

Trì Việt Sam ngáp một cái, nằm xuống, “hôm nay ghi chép tiết mục thật sự là mệt chết, đau lưng .”

Liễu Khanh Khanh nhìn về hướng Trì Việt Sam.

Đang muốn mở miệng, đột nhiên đình trệ.

Theo Trì Việt Sam nằm xuống, nàng  áo ngủ cổ áo mở ra biến lớn, lộ ra  trắng noãn nhuyễn nị  da thịt, cùng khắc ở trên da thịt  điểm điểm chấm đỏ.

Này chút ít vết đỏ, tựa như trong đống tuyết nở rộ  hoa mai, lại có khác  mỹ cảm.

Trì Việt Sam không hề hay biết, thoa lấy màng đắp mặt, đã đem con mắt nhắm lại, nhìn đặc biệt buồn ngủ, trong giọng nói của nàng thấp xuống.

“Khanh Khanh, ta ngủ trước  buồn ngủ quá.”

“Sau tám phút giúp ta đem màng đắp mặt bóc rơi, cám ơn ngươi a.”

Nói xong câu đó, nàng liền triệt để trầm mặc, giống như là hoàn toàn tắt máy.

Liễu Khanh Khanh ngồi xếp bằng, ngồi tại Trì Việt Sam bên người, lẳng lặng nhìn nữ nhân xấu này.

Trì Việt Sam luôn luôn ngữ khí thân thiết nói ra rất nhiều đả thương người, giống giấu ở trong cơm  cát sỏi, để cho ngươi nuốt không nổi, nhả không ra.

Nàng lại là từ loại này người trong tay, cướp được qua Lục Tinh sao?

Liễu Khanh Khanh cảm thấy có chút khó tin.

Nhưng này đều là lúc trước .

Liếc thấy Trì Việt Sam trên ngực  điểm điểm hoa mai, nàng lại nhụt chí đứng lên.

Mặc dù nàng không có chân chính làm qua, nhưng là đang cùng Lục Tinh ở chung thời điểm, nàng có thử qua cắn Lục Tinh  cánh tay, hút kế tiếp cái chấm đỏ.

Cái kia vết tích, cùng hiện tại Trì Việt Sam trên ngực  giống nhau như đúc.

Liễu Khanh Khanh ngồi xếp bằng lấy, nâng cái trán.

【 Ta cùng Lục Tinh......Bình thường có thể tại Giang Thành gặp......Lần sau gặp lại nói không chừng là lúc nào ......】

Trì Việt Sam  lời nói, không ngừng quanh quẩn tại trong óc của nàng.

Đúng vậy a.

Trì Việt Sam là thường xuyên có thể cùng Lục Tinh gặp mặt, có thể nàng không phải a.

Nàng lần này gặp mặt, thậm chí không cùng Lục Tinh nói lên bao nhiêu lời.

Không biết trầm mặc bao lâu, Liễu Khanh Khanh nhìn thoáng qua thời gian, bóc  Trì Việt Sam  màng đắp mặt.

Người kia đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Có lẽ nàng nên làm chút gì.

Liễu Khanh Khanh lặng lẽ đứng dậy, đem màng đắp mặt ném vào trong thùng rác, sau đó rời khỏi phòng.

Cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại.

Trong phòng yên tĩnh mấy chục giây, im lặng người nằm trên giường, bỗng nhiên mở mắt.

Trì Việt Sam liếc qua cửa phòng, coi lại một chút thời gian, bỗng nhiên bật cười.

“Đồ đần.”

Trì Việt Sam ngồi dậy, hai đầu trắng noãn  chân trên không trung nhàn nhã  quơ.

Nàng nhìn chằm chằm đồng hồ  kim đồng hồ, ở trong lòng đếm thầm lấy thời gian.

Đưa phật đưa đến tây, nàng muốn để người triệt để hết hy vọng.

“Thật là ngu ngốc.”.