Chương 1280 không thành kế

Chương 1280 không thành kế

Dần dần lâm vào trong mộng đẹp  trong viện mồ côi, một cái tinh bột lông rón rén xuyên qua hành lang.

“Không sai, là cái này.”

Liễu Khanh Khanh lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần trước mắt cửa, xác định đây là Lục Tinh  gian phòng.

Ra khỏi phòng, thật là có điểm lạnh.

Nhưng là lạnh, ngược lại để Liễu Khanh Khanh  đầu dần dần bình tĩnh lại.

Có lẽ Trì Việt Sam trên người vết tích là Lục Tinh lưu lại.

Có lẽ Trì Việt Sam đều đã là Lục Tinh  bạn gái.

Nàng không quan tâm.

Tại núi tuyết thời điểm, nàng đều có thể đối với Lục Tinh nói muốn làm tình nhân của hắn, hiện tại tính là gì?

Huống hồ...Nếu như Trì Việt Sam thật  nắm chắc thắng lợi trong tay, cái kia như thế nào lại khắp nơi nhằm vào khiêu khích nàng.

Chẳng lẽ liền vì một cái niềm vui thú sao?

Chẳng lẽ không phải bởi vì, Lục Tinh còn đối với nàng có một ít dư tình sao.

Những này khiêu khích cùng khoe khoang, ngược lại là không tự tin chứng minh.

Vô luận là nguyên nhân gì.

Nàng đều đứng ở nơi này.

Liễu Khanh Khanh nhìn chằm chằm nặng nề cánh cửa, tựa hồ muốn có một đôi mắt nhìn xuyên tường, có thể trực tiếp chui vào, nhìn xem Lục Tinh đang làm cái gì.

Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương......

Liễu Khanh Khanh hít sâu một hơi, ngực càng thêm, nàng nhìn chung quanh một chút, bốn bề vắng lặng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng, sợ đã quấy rầy ai.

Đông đông đông,

Ba tiếng tiếng đập cửa.

Liễu Khanh Khanh dừng động tác lại, tại cửa ra vào đợi một phút đồng hồ, dù sao Lục Tinh nói không chừng còn muốn mặc quần áo xuống giường lại đi tới cửa.

Ấy

Lại qua một phút đồng hồ, bên trong không có phản ứng.

Chẳng lẽ ngủ thiếp đi?

Nghĩ đến đây khả năng, Liễu Khanh Khanh lập tức cảm thấy tâm đều nhấc lên .

Ngủ  Lục Tinh......

Nàng thật lâu chưa từng thấy qua.

Lục Tinh ngủ thời điểm rất quy củ, nằm ngủ thời điểm cái dạng gì, tỉnh ngủ hay là cái dạng gì, quả thực là tốt nhất bạn trên giường!

Liễu Khanh Khanh khẩn trương ngừng thở, lặng lẽ nhấn xuống chốt cửa.

Răng rắc,

Lưỡi khóa một tiếng vang nhỏ.

Cửa mở.

Liễu Khanh Khanh có chút chân tay luống cuống, trong lòng đã kích động lại bối rối.

Nàng đã rất lâu rất lâu rất lâu không cùng Lục Tinh tiếp xúc gần gũi qua.

Ngủ say  giác quan, dần dần trong thân thể khôi phục, để nàng huyết dịch cả người vui sướng chạy vọt lên.

Liễu Khanh Khanh từ từ từ từ  đẩy cửa ra.

Trong phòng đen như mực.

Nàng nhón chân lên, tận lực để cho mình giữ yên lặng, từng bước một, cẩn thận từng li từng tí đi vào hắc ám trong phòng.

“Cũng may ta có đang ăn bổ tề, không thiếu duy A, không có bệnh quáng gà chứng......”

Liễu Khanh Khanh ở trong lòng nhỏ giọng lẩm bẩm.

Nàng hai tay nắm chặt ở trước ngực, mượn trong phòng một chút xíu nguồn sáng, như cái tiềm hành giả, đi hướng  bên giường.

“Ta sẽ không làm chuyện quá đáng......”

Liễu Khanh Khanh như thế cho mình động viên.

“Ta chỉ là quá nhớ ngươi ......”

Lục Tinh gần nhất mấy lần nhìn thấy nàng luôn luôn hung hăng  trong nội tâm nàng tốt ủy khuất, nhưng lại không dám ở Lục Tinh trước mặt rơi nước mắt, sợ Lục Tinh cảm thấy nàng phiền.

Lúc trước ưa thích thời điểm, lại thế nào khóc bao đều ưa thích, hiện tại không thích, liền muốn biến thành phúc khí đều bị khóc đi .

Nàng không dám khóc.

Liễu Khanh Khanh nhón chân lên đi lâu  trắng nõn nà  bắp chân đều có chút mỏi nhừ.

Cũng may nàng rốt cục dời đến bên giường.

Trong phòng nguồn sáng cũng không sáng tỏ, chỉ đầy đủ không đụng vào cái gì ngăn tủ ghế loại hình đồ vật, cụ thể chi tiết là thấy không rõ lắm .

Liễu Khanh Khanh  thị lực cho dù tốt, cũng chỉ có thể nhìn thấy giường chiếu loạn thất bát tao .

“Lục Tinh?”

Nàng dùng cực kỳ nhỏ nhất âm lượng, cơ hồ đều là khí âm thanh niệm một câu danh tự.

Không có trả lời.

Thật  ngủ thiếp đi nha?

Liễu Khanh Khanh mặt mày hớn hở, im ắng  cong lên  khóe miệng, nàng ngồi xổm người xuống, ngồi quỳ chân tại bên giường, đem bàn tay tiến vào trong chăn.

Nàng muốn tìm đến Lục Tinh  tay.

Nàng ưa thích để Lục Tinh lấy tay bao lấy mặt của nàng, dạng này nàng sẽ có một loại cảm giác an toàn.

Nàng gần nhất không có đổi gầy nhưng là cũng không có béo lên, dáng người bảo trì rất tốt, mặt cũng theo trước một dạng, Lục Tinh  tay hẳn là bao bọc tới.

Ấy

Liễu Khanh Khanh đem bàn tay tiến trong chăn, lại cảm nhận được một mảnh ý lạnh.

Ngủ  các bằng hữu đều biết, người đang ngủ lấy thời điểm, trong chăn lại dần dần nóng lên.

Nhưng bây giờ, Liễu Khanh Khanh lại chỉ mò đến  lạnh buốt  ga giường.

Trừ cái đó ra, không có cái gì.

Nàng sửng sốt một chút, động tác biên độ lớn lên, trong chăn tả hữu sờ lên.

Không có cái gì, chỉ có lạnh buốt.

Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên đứng người lên, nàng mở ra điện thoại di động đèn pin, chiếu hướng về phía trên giường.

Loạn thất bát tao  giường chiếu ở giữa, chỉ có một cái gối đầu, yên lặng dựng thẳng để đó, còn che kín chăn mền, giống như có người ở nơi đó nằm giống như .

Liễu Khanh Khanh một thanh vén chăn lên.

Không có cái gì.

Nàng cúi đầu, trầm mặc thật lâu, cặp kia ánh mắt như nước long lanh, giờ phút này tràn đầy thất lạc.

Lục Tinh đâu?

Là cảm thấy đêm nay sẽ có người phiền hắn, cho nên trực tiếp không ở nơi này đã ngủ chưa?

Cũng là, trách không được nàng dễ dàng như vậy liền tiến đến .

Nếu như Lục Tinh thật  ở bên trong đi ngủ, dựa theo tính cách của hắn, hẳn là trực tiếp khóa cửa .

Liễu Khanh Khanh tại bên giường lo nghĩ  quanh quẩn một chỗ.

Bồi hồi tầm vài vòng, nàng nhếch lên môi hồng, rốt cục quyết định.

Nàng quay người, không hề rời đi, mà là ngồi xuống bên trên giường, bỏ đi giày của mình.

Trừ cái đó ra, nàng còn đem giày của mình đá đến  gầm giường đi, trừ phi nằm rạp trên mặt đất, nếu không tuyệt đối nhìn không thấy.

Làm tốt đây hết thảy, nàng cởi áo khoác, vén chăn lên, đem chính mình bọc vào.

Gian phòng một lần nữa lâm vào yên tĩnh ở trong.

Liễu Khanh Khanh co quắp tại trong chăn, nằm tại hỗn loạn  giường chiếu ở giữa, cười không ra tiếng đứng lên.

Đây là Lục Tinh  gian phòng, đây là Lục Tinh  giường, Lục Tinh  gối đầu, Lục Tinh cái chăn.

Nàng đợi chạm đất tinh.

Thẳng đến hắn trở về.

“Ha ha ha......”.............