Chương 1281 tiểu ô quy

Chương 1281 tiểu ô quy

“A Thu! A Thu! A Thu!”

Trong gió thu, Lục Tinh quay đầu chỗ khác, ngay cả đánh  cái ba cái hắt xì.

Thiên diêu địa động, tựa hồ cũng quấy nhiễu đến  đỉnh đầu  cây, dọa đến nó rung rinh chấn mất rồi mấy mảnh lá vàng.

Lục Tinh mở ra tay, hai mảnh lá vàng rơi vào  lòng bàn tay của hắn.

Hắn ngượng ngùng cười cười, đem bàn tay đến Ngụy Thanh Ngư trước mặt.

“Mùa thu lễ vật cho ngươi.”

Nói, hắn còn hít mũi một cái, ục ục thì thầm  lẩm bẩm.

“Ai đang mắng ta.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem lẳng lặng nằm tại Lục Tinh lòng bàn tay ở giữa hai mảnh lá vàng.

Duỗi ra tế bạch  tay, nàng vê lên một mảnh.

Mùa thu còn không có hoàn toàn đến, những lá cây này cũng không có hoàn toàn biến vàng.

Trên một chiếc lá, bày biện ra xanh vàng hai loại nhan sắc, ngược lại lộ ra đặc biệt cùng độc đáo.

Các loại lá cây tất cả đều khô vàng, rơi trên mặt đất thời điểm, Lục Tinh liền sẽ đi từng cái từng cái giẫm, khi đó lá cây, thanh âm lại xốp giòn lại giòn.

Nàng nhìn thấy qua Lục Tinh làm như vậy, như cái tiểu bằng hữu một dạng, nhảy ngăn chứa giẫm lá cây đá tảng đá chính là hạnh phúc nhất.

Ngụy Thanh Ngư nhếch miệng lên một cái điểm ảnh pixel.

“Có lẽ là có người đang nhớ ngươi.”

U a!

Lục Tinh kinh ngạc nhìn Ngụy Thanh Ngư.

Tiến hóa  đây là thật tiến hóa .

Lục Tinh đang muốn nói hai câu.

“A Thu!”

Không phải!

Đến cùng ai đang mắng hắn!

Ngụy Thanh Ngư lúc này  thần sắc chăm chú  không phải là đông lạnh bị cảm đi.

Có thể bình thường Lục Tinh luôn luôn nóng một chút, cái này nhiệt độ đối với hắn mà nói, hẳn là rất nhẹ nhàng nha.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa cái này, Ngụy Thanh Ngư muốn tìm bộ y phục khoác cho Lục Tinh, thế là nàng cúi đầu nhìn một chút y phục của mình, lập tức có chút ảo não.

Một thể  không tốt lắm thoát.

“Chúng ta trở về phòng đi.”

Ngụy Thanh Ngư chủ động đề nghị, nàng không muốn để cho Lục Tinh cảm mạo sinh bệnh, nàng sẽ rất lo lắng.

Lục Tinh liếc qua Ngụy Thanh Ngư.

Cặp con mắt kia đơn giản lại thuần túy, giống như thật chỉ là một cái rất đơn thuần  đề nghị.

Nếu là biến thành người khác tới nói, hắn đều cảm thấy là đang cùng hắn tán tỉnh .

Lúc đầu dự định ở chỗ này cho Ngụy Thanh Ngư nói một chút hắn cùng Liễu Gia  chân tướng, vừa vặn tránh đi những cái kia đến trong phòng của hắn người tìm hắn.

Kết quả là bị tam liên hắt xì làm hỏng .

Thật sự là người tính không bằng trời tính.

Lục Tinh buồn bực nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thấy trước mắt Ngụy Thanh Ngư đưa tay ra.

Hắn theo bản năng né một chút.

Ngụy Thanh Ngư  tay cứng tại không trung, nàng có chút khẩn trương  nói.

“Ta muốn thấy nhìn ngươi có hay không phát sốt.”

Nàng sờ lên trán của mình nhiệt độ, ra hiệu lấy đến kiểm tra Lục Tinh  cái trán nhiệt độ, làm một cái so sánh.

Lục Tinh cúi đầu.

Ngụy Thanh Ngư đã được như nguyện.

Có thể nàng cũng không có cái gì tâm tư khác, nàng cảm thụ một chút nhiệt độ cơ thể mình, lại cảm thụ một chút Lục Tinh  nhiệt độ cơ thể.

“Nhiệt độ rất bình thường.”

“Nhưng vẫn là muốn để phòng vạn nhất, chúng ta đi vào nhà đi.”

Ngụy Thanh Ngư như cái mụ mụ giống như  nói chuyện càng ngày càng không ngắn gọn, thậm chí trở nên lải nhải đứng lên.

Lục Tinh cười cười, hắn không ghét dạng này.

Người là cần nói .

Có lời gì, nói ra, Bỉ Muộn ở trong lòng phải tốt hơn nhiều, im lìm ở trong lòng kết cục duy nhất chính là bao dài mấy cái nút.

“Tốt, đi thôi, trở về rồi hãy nói.”

Lục Tinh quay người, đi ở phía trước.

Ngụy Thanh Ngư đi theo phía sau hắn, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn.

Nàng theo bản năng xoa xoa đôi bàn tay, phía trên kia tựa hồ còn có Lục Tinh tồn lưu  nhiệt độ.

Kỳ thật......

Đại ca thân thể cũng không được khá lắm, thường xuyên có cảm vặt loại hình .

Nàng có một lần liền thấy đại tẩu muốn thử xem đại ca có hay không phát sốt, không dùng tay, là trực tiếp cúi người, cùng đại ca cái trán dán cái trán.

Hình ảnh kia, tại Ngụy Thanh Ngư tâm lý rung động thật lâu.

Nguyên lai......Còn có thể như thế số lượng nhiệt độ cơ thể.

Ngụy Thanh Ngư vuốt nhẹ mấy lần ngón tay.

Bất quá dù cho dạng này cũng rất khá.

Nàng an tĩnh đi theo Lục Tinh  sau lưng, dưới ánh trăng, phản chiếu ra thân ảnh của hai người, nàng hoàn toàn bao phủ tại Lục Tinh  phù hộ phía dưới.

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm cái bóng dưới đất, khóe miệng có chút cong lên đến một chút.

“Tốt, chính là chỗ này.”

Lục Tinh mang theo Ngụy Thanh Ngư, đi tới cửa phòng, thở dài một tiếng.

Không chỉ có nữ hài tử  gian phòng rất tư ẩn, nam hài tử  gian phòng cũng rất tư ẩn  có được hay không!

Tính toán.

Ngụy Thanh Ngư cùng nãi nãi ở chung một chỗ mà, hiện tại nãi nãi đoán chừng đều ngủ hạ.

Hai người cũng không thể đêm hôm khuya khoắt  làm cho lão thái thái ngủ không yên.

Chỉ có thể tới chỗ này .

Ngụy Thanh Ngư chững chạc đàng hoàng  cam kết.

“Ta sẽ không đụng trong phòng của ngươi đồ vật  ta cam đoan.”

Nếu Lục Tinh nguyện ý để nàng tiến gian phòng của mình, vậy nàng cũng muốn đối với Lục Tinh làm một cái hứa hẹn, dù sao gian phòng là cá nhân rất tư ẩn  địa phương.

Nghe thấy lời này, Lục Tinh nở nụ cười.

“Hảo hài tử.”

Nghe thấy ba chữ này, Ngụy Thanh Ngư  lỗ tai chợt  một chút liền đỏ lên.

Nàng quay đầu chỗ khác, như ngọc giống như  gương mặt nhiễm lên một tầng thật mỏng màu hồng.

“......Tạ ơn.”

Ân

Được khen thưởng  là muốn nói tạ ơn a.

Mặc dù nàng nghe Lục Tinh  khích lệ, luôn cảm thấy có chút, có chút nói không ra  rung động.

Lục Tinh đẩy cửa phòng ra, thuận tay bật đèn.

“Phòng ta có chút loạn.”

“Ân, ta không có nhìn loạn.”

Ngụy Thanh Ngư sắc mặt nghiêm túc, con mắt chỉ nhìn chằm chằm Lục Tinh nhìn, tí xíu thừa cơ loạn nghiêng mắt nhìn  ý tứ đều không có, tựa hồ quyết định không cô phụ Lục Tinh  tín nhiệm.

Thấy thế, Lục Tinh trước không kiềm được .

“Cũng không cần như thế thủ tín, ngồi trước đi.”

Gian phòng cũng không lớn, nhưng cũng không có Lục Tinh nói như vậy loạn, chỉ là giường chiếu có chút lộn xộn, trong phòng  những nhà khác cỗ đều ngay ngắn rõ ràng.

Một cái giường, một cái giường đầu tủ, một cái tủ treo quần áo, một cái đấu tủ, một cái bàn, hai cái ghế, còn có một khối nho nhỏ  thảm.

Đây chính là Lục Tinh gian phòng toàn bộ.

Lục Tinh cho Ngụy Thanh Ngư kéo ra cái ghế, đi đề một cái ấm nước, cầm hai cái cái chén tới.

Ngụy Thanh Ngư đạt được  Lục Tinh  cho phép, chậm chạp mà chăm chú  đánh giá cả phòng, tựa hồ muốn đem mỗi cái bày biện đều ghi tạc trong lòng.

Chỉ là nàng không có đi nhìn Lục Tinh  giường chiếu, nhưng là Lục Tinh cảm thấy không có ý tứ.

Cuối cùng, Ngụy Thanh Ngư nhìn trên bàn  bình hoa, thò người ra đi xem lấy bên trong cắm  hoa, muốn nhìn một chút chủng loại.

Lục Tinh cười tọa hạ, một bên cho Ngụy Thanh Ngư châm trà, vừa nói.

“Giả hoa.”

“Giả hoa?”

“Ân, giả hoa dễ nuôi, sẽ không chết.”

Câu nói này nhắc nhở Ngụy Thanh Ngư.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, chợt phát hiện tại Lục Tinh trong phòng, không nhìn thấy cái gì hô hấp đồ vật, tỉ như nuôi một chút hoa nhỏ cỏ non, hoặc là nuôi một chút cá con, đều không có.

Tất cả mọi thứ đều là tỉnh táo mà trầm mặc, mãi mãi cũng sẽ không động  cũng không có sinh khí.

Ngụy Thanh Ngư rất quen thuộc loại này bày biện.

Lúc trước, nàng chính là như vậy.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Lục Tinh đem chén trà giao cho Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư rất thành thật nói, “nơi này có một chút quạnh quẽ, không có cái gì vật sống, giống ta trước kia  gian phòng.”

Lục Tinh nở nụ cười.

“Vậy ngươi bây giờ đâu?”

“Hiện tại đại tẩu cưỡng chế tặng cho ta một cái rùa đen, để cho ta nuôi.”

A

“Đại tẩu nói có thể phù hộ ta sống lâu trăm tuổi, sống được giống rùa đen một dạng dài.”

Nghe xong lời này, Lục Tinh chậm chạp cúi đầu xuống.

Sau đó.

Ngụy Thanh Ngư thấy được Lục Tinh cười đến run rẩy bả vai.

“Tiểu ô quy rất đáng yêu.”

Nàng ý đồ cho mình  sủng vật giải thích.

Đối diện Lục Tinh, cười đến quá càn rỡ, kéo theo lấy cái bàn đều đang run rẩy..............