Chương 1282 người thứ ba

Chương 1282 người thứ ba

“Lục Tinh.”

Ngụy Thanh Ngư bỗng nhiên kêu Lục Tinh  tên đầy đủ, cái này khiến Lục Tinh lập tức ngồi ngay ngắn.

“Tiểu ô quy rất đáng yêu.”

Nàng lại nhắc lại đạo.

Lục Tinh lúc này mới thở dài một hơi, hắn nhìn xem Ngụy Thanh Ngư, Dương Mi cười nói.

“Ta không có đang cười ngươi tiểu ô quy.”

“Ta là đang nghĩ, ngươi cùng tiểu ô quy đối mặt  hình ảnh, tưởng tượng đã cảm thấy rất đáng yêu.”

“Cũng coi là thuỷ sản gia tộc.”

Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, suy tư Lục Tinh  lời nói, mấy giây đằng sau, nàng lấy lại tinh thần.

“......Tạ ơn.”

Lục Tinh hiện tại thật cảm thấy Ngụy Thanh Ngư chơi vui.

Làm sao tốt như vậy đùa đâu!

Đều nói sủng vật theo chủ nhân, cũng không biết Ngụy Thanh Ngư  tiểu ô quy, là cái gì tính cách.

Mà nhìn xem Lục Tinh cười đến rất vui vẻ, Ngụy Thanh Ngư quay đầu chỗ khác, khóe miệng cũng chầm chậm  giơ lên.

Thiếu niên thiếu nữ, thanh xuân thuần ái.

Các loại Lục Tinh cười đủ, cũng buông lỏng xuống, hắn cùng Ngụy Thanh Ngư nói.

“Ta cùng chuyện của Liễu gia tình rất phức tạp, ngươi muốn trước từ nơi nào nghe.”

“Bắt đầu lại từ đầu.”

Ngụy Thanh Ngư  trả lời vô cùng đơn giản.

Bởi vì đây chính là trong nội tâm nàng suy nghĩ.

Nàng đối với liên quan tới Lục Tinh  bất cứ chuyện gì đều rất ngạc nhiên, đều rất chú ý, hiện tại thật vất vả có  một cái cơ hội như vậy, nàng sẽ trực tiếp hỏi.

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

Ngụy Thanh Ngư  trả lời cũng tại trong dự liệu của hắn, thế là hắn uống một hớp, bắt đầu giảng sách.

“Chuyện là như thế này! @#￥...... %￥#......”

“Sau đó thì sao @#￥&......”

“Ngay sau đó? @! ￥%#@*&......”

Lục Tinh nói liên tục mang diễn, sinh động như thật, cho Ngụy Thanh Ngư nghe được sửng sốt một chút .

Qua một hồi lâu.

Ngụy Thanh Ngư Mặc Mặc  cho Lục Tinh đã trống không  chén trà đổ nước.

Nàng đột nhiên cảm giác được, Lục Tinh sớm mấy năm đi làm cái tướng thanh diễn viên hoặc là Talk Show diễn viên, thế nhưng là có tốt đẹp tiền đồ đó a.

Tốt có thể nói a.

Từ nàng cùng Lục Tinh nhận biết bắt đầu, nàng liền không có gặp qua Lục Tinh như thế có thể nói tràng diện.

Trước đó Lục Tinh hoặc là đang dỗ nàng, hoặc là tại hù nàng, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lục Tinh kể chuyện xưa thời điểm, tự nhiên buông lỏng bộ dáng.

Rất hoạt bát, rất hay nói, rất ưa thích.

Ngụy Thanh Ngư bưng chén nước lên, khẽ nhấp một cái.

Ấm áp  nước trà vào trong bụng, Lục Tinh cũng giảng được miệng đắng lưỡi khô  hắn phát hiện người thật sự là không có khả năng nói nhiều, nói chuyện nhiều liền cuống họng đau.

“Tóm lại đâu, chính là như vậy.”

Ngụy Thanh Ngư khẽ ừ.

Nàng giống như là đang đi học giống như  giơ lên tay phải của mình, chăm chú hỏi.

“Có thể đặt câu hỏi sao?”

“Mời nói.”

Lục Tinh đứng đấy uống nước, thấy được Ngụy Thanh Ngư  động tác, có một loại hắn là lão sư, Ngụy Thanh Ngư là học sinh  cảm giác, vẫn rất tươi mới.

Ngụy Thanh Ngư chăm chú hỏi.

“Vấn đề thứ nhất, Bành Minh Khê tiểu thư, lưu lại cho ngươi  bao nhiêu tài sản?”

“Rất nhiều, ta không có cụ thể tính qua.”

“Những tài sản kia để cho ngươi kế thừa, đối với ngươi có cái gì kèm theo điều kiện sao?”

Ngụy Thanh Ngư hỏi vấn đề phi thường sắc bén.

Lục Tinh gật gật đầu.

“30 tuổi trước đó, không có khả năng kết hôn.”

Nghe được  điều kiện này, Ngụy Thanh Ngư sửng sốt một chút, nhưng lại không hiểu cảm thấy rất phù hợp Lục Tinh trong miệng  cái kia Bành tiểu thư.

“Còn có thể hỏi sao?”

“Có thể.”

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ, lại hỏi.

“Vấn đề thứ hai là, ngươi cùng Liễu tiên sinh không phải thân phụ tử?”

“Đúng vậy.”

Lục Tinh đối với chuyện này rất xác định.

“Trừ hai ta không thể nào là thân phụ tử bên ngoài, ta cũng không thể nào là Liễu Thiên Lâm ba hắn  hài tử, ta cùng Liễu Gia căn bản là không có liên hệ máu mủ.”

“Nhưng bọn hắn nhất định phải nhận về ngươi.” Ngụy Thanh Ngư lâm vào suy tư.

Lục Tinh ừ một tiếng.

Ngụy Thanh Ngư: “Ngươi hoài nghi bọn hắn coi trọng  là Bành tiểu thư lưu lại cho ngươi đồ vật?”

Lục Tinh cười nói.

“Ta chỉ có cái này  không phải vậy bọn hắn coi trọng ta cái gì?”

“Đem một cái không quen không biết nam nhân trưởng thành nhận về trong nhà, mưu đồ gì đâu?”

“Sớm không tới, muộn không tới, nhất định phải ta được đến  Bành Minh Khê  tài sản mới đến.”

“Nếu như chỉ là vì không để cho ta cùng Liễu Khanh Khanh cùng một chỗ, trả ra đại giới cũng quá lớn.”

Ngụy Thanh Ngư suy tư mấy giây, biểu thị đồng ý.

Dù nói thế nào, cũng không có khả năng bởi vì Liễu Khanh Khanh, liền đem một cái không phải thân nam nhân nhận đến Liễu Gia.

“Một vấn đề cuối cùng.”

Lục Tinh nhíu mày, như cái lão sư giống như .

“Ngụy Đồng Học mời nói.”

Ngụy Thanh Ngư Đốn  bỗng nhiên, khó được do dự, mấy giây sau, nàng quyết định, vẫn là nói.

“Ngươi cùng Liễu tiểu thư có thể ở cùng một chỗ.”

Lục Tinh sửng sốt một chút, khó có thể tin chính mình nghe được  cái gì.

“Ngươi sẽ không cảm thấy hai ta là bởi vì Liễu Thiên Lâm, mới biệt ly a? Hai ta chia tay  thời gian, so cái kia phải sớm đến sớm.”

“Ta có thể hỏi nguyên nhân sao?”

Ngụy Thanh Ngư hôm nay nghe được mối tình đầu hai chữ, tại trong óc của nàng bồi hồi thật lâu.

Lục Tinh trầm mặc mấy giây, thở dài.

“Ta không có trải qua nàng nhất không chịu trách nhiệm thời kỳ, nhưng nàng đã trải qua ta nhất không chịu trách nhiệm thời kỳ.”

“Vận mệnh đi.”

Đối với Lục Tinh  lời nói, Ngụy Thanh Ngư nghe được tỉnh tỉnh mê mê .

“Đi cùng với nàng lúc, ngươi rất không chịu trách nhiệm sao?”

Ân

Lục Tinh gật đầu.

“Ta lúc kia không có ôm tình yêu nguyên nhân đi cùng với nàng, chỉ là bởi vì nàng rất thích hợp, phù hợp coi ta đi vào cuộc sống mới  biểu tượng.”

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, lẳng lặng nói.

“Nghe, chia tay là bởi vì ngươi.”

“Hừ hừ.” Lục Tinh cười cười.

“Nhưng ta cảm thấy không phải.”

Ngụy Thanh Ngư nho nhỏ  thở dài một hơi.

Lục Tinh không phải sẽ cùng người khác nói chính mình tiền nhiệm nói xấu  người, cho nên dứt khoát liền đem vấn đề toàn nắm ở  trên người mình.

Tính toán.

Nàng hôm nay đã hỏi được đủ nhiều .

Nếu Lục Tinh không muốn nói, vậy nàng cũng muốn tôn trọng Lục Tinh  ý nghĩ.

Ngụy Thanh Ngư chăm chú  cùng Lục Tinh nói.

“Cám ơn ngươi cùng ta chia sẻ những này.”

“Không có việc gì.”

“Ta nhất định sẽ bảo mật.” Ngụy Thanh Ngư cam kết.

Lục Tinh vui vẻ.

Mỗi lần nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư đỉnh lấy như vậy một tấm thanh thuần  mặt, nghiêm túc như vậy  nói những lời này, hắn đều cảm thấy rất chơi vui, thật đáng yêu.

“Ta tin tưởng ngươi.”

Nghe được bốn chữ này, Ngụy Thanh Ngư càng quyết định, nhất định phải thủ khẩu như bình!

Chỉ là......

Khi chính sự nói xong  đằng sau, trong phòng  không khí bỗng nhiên trở nên vi diệu.

Thiếu nam thiếu nữ, ban đêm chung sống một phòng.

Một chút cảm xúc đang chậm rãi sinh sôi lấy.

Có lẽ là bởi vì cảm giác được loại không khí này, Ngụy Thanh Ngư tâm tình thấp thỏm hướng trên mặt bàn thả cái chén.

Lạch cạch,

Từ trước tới giờ không phạm sai lầm  AI, cũng sai lầm.

Cái chén lăn trên mặt đất cuồn cuộn, lăn đến  tủ quần áo bên cạnh.

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư hai người đồng thời đứng dậy, hốt hoảng bước nhanh đi qua nhặt cái chén.

Tại xoay người nhặt cái chén lúc, hai người  tay đụng nhau.

Ngụy Thanh Ngư bỗng nhiên cứng đờ.

Lục Tinh do dự  nhìn xem nàng, thuận ánh mắt của nàng, hướng gầm giường xem xét.

Ác thảo!.............