Chương 1283 xem toàn cảnh

Chương 1283 xem toàn cảnh

Ác thảo?

Ác thảo!

“......Ngươi ưa thích nữ trang?”

Ngụy Thanh Ngư nhìn chằm chằm gầm giường cặp kia Mã Lệ Trân mang trân châu  giày da nhỏ, mặt không thay đổi hỏi.

Ân

Ưa thích cũng có thể, nàng sẽ không chế giễu .

Dù sao nàng cũng đã gặp Lục Tinh mặc nữ sĩ áo tắm  không có gì ngạc nhiên.

Mà Lục Tinh đều thấy choáng.

Tại mờ tối gầm giường, cặp kia giày da nhỏ phía trên một chút xuyết lấy  trân châu, chiếu lấp lánh.

Hắn đều không để ý tới làm sáng tỏ, dùng cả tay chân, tiến vào gầm giường, đem cái kia hai cái giày móc ra.

Ngay sau đó.

Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư, đồng thời nhìn xem cái kia hai cái giày rơi vào trầm tư.

Ngụy Thanh Ngư không nói một lời.

Trong lòng lại tại tính toán, đằng sau cho Lục Tinh tặng quà, có phải hay không đến chuyển đổi ý nghĩ a?

Nguyên lai trước kia tặng đều không đúng rồi.

Lục Tinh không có để ý bên người con nào đó cá trong lòng  sóng cả mãnh liệt, hắn một vị nhìn chằm chằm trước mắt giày.

Dừng mấy giây.

Hắn vươn tay, dựng lên một chút lớn nhỏ.

Ngụy Thanh Ngư ngây ngẩn cả người, không biết Lục Tinh muốn làm gì.

“Phong cách này, cái này lớn nhỏ......”

Lục Tinh bỗng nhiên đứng lên, hắn nhấc lên trên giường góc chăn, đem toàn bộ chăn mền đều nhấc lên, tạo nên mấy cái gối đầu.

Nguyên bản xốc xếch giường chiếu, trực tiếp bị hoành tảo thiên quân, liếc qua thấy ngay.

“Không có a......”

Lục Tinh vứt xuống trong tay chăn mền, bên người Ngụy Thanh Ngư cúi người đem trên đất gối đầu nhặt lên.

Lục Tinh  giường rõ ràng chính là một tấm lớn một chút mà  giường đơn, phía trên không có thả cái gì con rối, nhưng lại để đó mấy cái gối đầu.

Là lúc ngủ, ưa thích tả hữu tất cả để đó một cái gối đầu, vây quanh chính mình sao?

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, vỗ vỗ gối đầu, đem nó thả lại đến  trên giường.

Mà Lục Tinh đã nhanh chân vòng quanh gian phòng đi  một vòng, từ màn cửa sau đến toilet.

“Ân, chỉ có nơi này.”

Lục Tinh cuối cùng, đứng ở tủ quần áo kia trước.

Hắn nhìn chằm chằm cửa tủ quần áo nhìn một lúc lâu, cuối cùng hắn bỗng nhiên thở dài một hơi, quay người đối với Ngụy Thanh Ngư nói.

“Đoán chừng là nãi nãi thu dọn đồ đạc thời điểm không có chú ý.”

“Ta hiện tại đi lên đại học, không thường thường ở chỗ này, phòng ở trống không cũng là trống không, có đôi khi nãi nãi sẽ ở trong phòng này thả chút đồ vật.”

Ngụy Thanh Ngư nhìn thoáng qua tủ quần áo kia.

Ân

Nàng không tiếp tục hỏi nhiều, chỉ là nhìn thoáng qua treo trên tường  đồng hồ, lẳng lặng nói.

“Thời gian không còn sớm, ta trở về.”

“Ngủ ngon.”

“Ân, ngủ ngon.” Lục Tinh đưa Ngụy Thanh Ngư tới cửa, “ngày mai ngươi lúc ta muốn đi, nhớ kỹ sớm cùng ngươi ca nói một tiếng.”

Ân

Ngụy Thanh Ngư yên lặng gật đầu.

Bóng đêm vô biên, mái tóc dài của nàng lại so bóng đêm còn muốn đen đặc thuận hoạt.

Lục Tinh đứng tại cửa ra vào.

Hắn nhìn xem Ngụy Thanh Ngư dáng đi Đoan Phương, từ từ đi vào nãi nãi  gian phòng.

Thẳng đến đóng cửa phòng, hắn mới thở dài một hơi, thu tầm mắt lại.

Lục Tinh tựa ở phía sau cửa, từ từ trượt, ngồi ở trên sàn nhà.

Hắn từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, dù cho đã sớm đem cái số này xóa bỏ  nhưng hắn hay là chính xác thâu nhập những con số kia.

Quay số điện thoại thành công.

Lục Tinh đưa di động đặt ở bên tai, ánh mắt lại không nhúc nhích  nhìn chằm chằm tủ quần áo.

Ục ục hai tiếng ——

Ngay sau đó, trong tủ treo quần áo bỗng nhiên truyền tới  điện báo tiếng chuông.

Chỉ vang lên một giây, liền lập tức được kết nối.

Lục Tinh nhắm mắt lại, đối với trầm mặc không nói  đầu bên kia điện thoại, bình tĩnh nói.

“Đi ra.”

Chui tủ quần áo còn chui ra ngoài quen thuộc đúng không?

“Ta biết ngươi ở bên trong.”

Lúc trước Liễu Khanh Khanh liền yêu chui tủ quần áo, nói có hắn hương vị, có thể bị khí tức của hắn vây quanh.

“Trong phòng chỉ còn ta .”

Lục Tinh lại bổ sung một câu.

Hắn không muốn ở trước Ngụy Thanh Ngư  mặt, đem Liễu Khanh Khanh từ tủ quần áo bên trong hao đi ra.

Tràng diện kia, vô luận là đối với Ngụy Thanh Ngư, hay là đối với Liễu Khanh Khanh, tựa hồ cũng không tốt lắm.

Két

Có lẽ là Lục Tinh  câu nói sau cùng lên hiệu quả, cửa tủ quần áo bỗng nhiên bị đẩy ra.

Tầng tầng lớp lớp treo  trong quần áo, bỗng nhiên chui ra ngoài  một viên tinh bột đầu.

Này

Thật sự là phi thường không có sức  chào hỏi đâu.

Lục Tinh vô lực liếc mắt, nhìn xem níu lấy quần áo, ngăn tại chính mình bên mặt  Liễu Khanh Khanh, vừa bực mình vừa buồn cười đạo.

“Ngươi muốn làm gì a?”

Liễu Khanh Khanh trốn ở trong tủ treo quần áo cũng không dám đi ra, liền dùng loại phương thức này cùng Lục Tinh đối thoại lấy.

Ta

“Ta muốn lấy đến gian phòng của ngươi tìm ngươi, tìm ngươi trò chuyện thôi.”

“Có thể ngươi lại không tại.”

“Ta lại nghĩ đến đến đều tới, chờ một lát, chờ một lát ngươi liền trở lại .”

“Chờ lấy chờ lấy ta liền buồn ngủ .”

“Sau đó ngươi liền nằm trên giường của ta ngủ một hồi?” Lục Tinh ấn ấn cái trán.

Bình thường Liễu Khanh Khanh  tiếng phổ thông ngược lại là rất tốt, một chút khẩu âm đều không có.

Hiện tại chột dạ bắt đầu nũng nịu, âm điệu liền thay đổi Đài Loan khang, từng chữ đều là xốp giòn .

Lục Tinh nghe được vừa muốn cười, lại cảm thấy hẳn là nghiêm túc một chút.

“Ta đi ngủ trong một giây lát nha......”

Liễu Khanh Khanh đôi mắt to kia chớp chớp  ngón cái cùng ngón trỏ khép lại, dựng lên cái nho nhỏ điểm  không gian.

Lục Tinh: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó ta nửa mê nửa tỉnh, nghe được cửa ra vào có ngươi cùng người tiếng nói......”

“Ta sợ bị người khác nhìn thấy, liền, liền trốn tới chỗ này ......”

Nói, Liễu Khanh Khanh còn hít mũi một cái, tấm kia nhuyễn manh đáng thương mặt, tựa như là bị cái gì lớn ủy khuất giống như .

Lục Tinh ngồi trên sàn nhà, chống đỡ mặt.

“Làm sao lại sợ bị người nhìn đến .”

Liễu Khanh Khanh nhếch lên môi, ánh mắt như nước long lanh bên trong, tựa hồ cất giấu lời khó nói, nàng ấp a ấp úng nói ra.

“Ngươi qua đây nhìn xem liền biết .”

Lục Tinh sững sờ, bỗng nhiên phẩm vị đi ra hơi có chút không giống bình thường  hương vị.

Hắn nói ra.

“Không chỗ.”

Liễu Khanh Khanh Biết lên miệng, mềm nhũn  nói, “......Ngươi qua đây nhìn xem thôi.”

Nói thật.

Lục Tinh đã từng một lần cảm thấy, Đài Loan khang thật là rất thích hợp nũng nịu.

Đương nhiên hắn hiện tại cũng cho rằng như vậy.

“Đem y phục mặc tốt, sau đó ra ngoài.”

Lục Tinh không nhúc nhích, hắn đã tưởng tượng ra được Liễu Khanh Khanh mặc cái gì .

Liễu Khanh Khanh nháy nháy mắt.

“Vì cái gì?”

“Ta không phải tình nhân của ngươi sao?”

“Ngươi nhìn ta, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?”

“Ngươi phải nói Liễu Gia sao, nhưng ta vừa rồi tại nơi này nghe được .”

“Chúng ta không có huyết thống.”

“Là ngươi chính miệng nói.”

Liễu Khanh Khanh lấy điện thoại di động ra  ghi âm giới diện, lay động một cái.

“Lục Tinh, ngươi cũng không muốn......”

Lục Tinh bỗng nhiên đứng lên.

Lúc đầu nghĩ đến mượn Liễu Thiên Lâm đến nhận nhi tử, liền có thể trực tiếp đem cùng Liễu Khanh Khanh  sự tình cho chặt đứt.

Nhân sinh, chính là khắp nơi đều là ngoài ý muốn.

Lục Tinh nhanh chân đi đến  tủ quần áo bên cạnh, đoạt lấy Liễu Khanh Khanh  điện thoại.

Xem xét ghi âm ghi chép.

“Ngươi gạt ta?”

“Ta không nói ta ghi âm .” Liễu Khanh Khanh bưng lấy mặt, ngửa đầu ba ba nhìn qua Lục Tinh.

Lục Tinh một lần muốn.......Giống như xác thực không nói.

Đinh Linh,

Yên tĩnh  trong phòng, bỗng nhiên vang lên một trận thanh thúy linh đang âm thanh.

Liễu Khanh Khanh buông lỏng ra trong tủ treo quần áo những cái kia ngăn tại trước người nàng  quần áo, lộ ra  trắng noãn thon dài  cái cổ.

Một cái màu vàng  linh đang, đập vào mi mắt.

Lục Tinh ngây ngẩn cả người.

Liễu Khanh Khanh nắm vuốt linh đang  phần đuôi, đưa tới Lục Tinh  trong tay, đỉnh lấy một tấm nhuyễn manh khuôn mặt đáng yêu, nghiêng đầu, ngây thơ mà hỏi.

“Ngươi muốn nhìn toàn cảnh sao?”.............