Chương 1284 loạn khóc một trận

Chương 1284 loạn khóc một trận

Lục Tinh tròng mắt, lẳng lặng nhìn.

Liễu Khanh Khanh  ánh mắt nhất động bất động, không có chút nào lui bước  ý tứ.

Nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh, gằn từng chữ.

“Dù cho thật có huyết mạch gì thân tình, ta cũng không thèm để ý.”

Lời này nàng đối với Liễu Thiên Lâm nói qua một lần.

Hôm nay nàng nếu lại đối với Lục Tinh nói một lần.

Nếu như nàng để ý, vậy nàng hôm nay thậm chí cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

Nếu như nàng hôm nay không xuất hiện ở chỗ này, nàng liền nghe không đến Lục Tinh nói những lời kia.

Đây chính là nhân quả sao.

Liễu Khanh Khanh nở nụ cười, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, đỏ thẫm  cái lưỡi như ẩn như hiện.

Nàng lung lay đầu, đinh đinh đang đang.

Thanh âm thanh thúy, phảng phất vang ở Lục Tinh  trong đầu, để hắn đặc biệt thanh tỉnh.

Hắn trầm mặc một hồi, nắm chặt lòng bàn tay.

Liễu Khanh Khanh dần dần cảm nhận được ngạt thở cảm giác.

Thế nhưng là nàng hai cánh tay thật chặt chụp lấy, cưỡng chế để cho mình  thân thể không nhúc nhích, dù cho đã hô hấp không tới.

Giờ này khắc này, Lục Tinh mới phát hiện, nguyên lai nàng tại trong tủ treo quần áo là ngồi quỳ chân lấy .

Liễu Khanh Khanh  lúm đồng tiền rất đáng yêu, chỉ cần bĩu một cái môi, liền sẽ hiển hiện ra.

Đang cười thời điểm, hai cái này lúm đồng tiền liền càng thêm rõ ràng, lộ ra người dí dỏm đáng yêu.

Giờ này khắc này, cái kia hai cái lúm đồng tiền xuất hiện lần nữa, chỉ là cũng không phải là bởi vì dáng tươi cười.

Nàng bởi vì hô hấp không khoái, cắn thật chặt răng, gương mặt hai bên  lúm đồng tiền cũng xuất hiện.

Lục Tinh cúi người, chọc chọc lúm đồng tiền của nàng.

“Liễu Khanh Khanh, ngươi không muốn sống nữa.”

Tấm kia nhuyễn manh đáng thương khuôn mặt nhỏ, đã bởi vì ngạt thở cảm giác mà trở nên đỏ lên.

Nhưng tại cảm nhận được Lục Tinh  tiếp cận, nàng hay là hai cánh tay cầm Lục Tinh  mu bàn tay, đem mặt dán vào.

“Lục Tinh.”

“Ta rất nhớ ngươi.”

Từng viên lớn  nước mắt, thuận Lục Tinh lòng bàn tay  đường vân, xẹt qua cánh tay, ướt át ẩm ướt.

Đôi mắt to kia bên trong tràn đầy nước mắt.

“Chúng ta rõ ràng quan hệ thế nào đều không có.”

“Cho dù có ta cũng không quan tâm, ta thật  cái gì đều không để ý, chỉ cần ngươi đừng có lại bỏ xuống ta.”

Tựa hồ vì để cho Lục Tinh tin tưởng, nàng thật chặt bưng lấy Lục Tinh  tay, kéo đến .

“Ta sẽ không lại lừa ngươi .”

“Thật  ta sẽ không lại lừa ngươi  hiện tại, về sau, mãi mãi cũng sẽ không.”

“Ngươi muốn biết cái gì, ngươi hỏi ta, chỉ cần ta biết, ta nhất định nói cho ngươi.”

Cách cửa tủ, Liễu Khanh Khanh hướng phía trước dựa vào, chống đỡ chạm đất tinh, trầm thấp  nức nở.

Nàng cảm nhận được Lục Tinh cái tay kia  kháng cự, nàng dùng lớn nhất  khí lực, cảm thụ được đau đớn.

“Ngươi làm gì ta đều có thể.”

“Không cần......Đừng lại bỏ xuống ta  ta thật  thật  rất nhớ ngươi.”

Những người khác chỉ cần muốn gặp đến Lục Tinh, luôn luôn có thể nhìn thấy.

Chỉ có nàng, chỉ có nàng bị vây ở trên đảo nhỏ, nhìn ra xa eo biển.

Lục Tinh nhíu mày.

“Liễu Khanh Khanh? Liễu Khanh Khanh!”

Hắn phát hiện Liễu Khanh Khanh  khí lực càng lúc càng lớn, giống như là lâm vào cái gì lầm bầm lầu bầu trong trạng thái, hắn bỗng nhiên kéo một phát.

Đinh Linh,

Thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa.

Liễu Khanh Khanh bị kéo đến đã mất đi cân bằng, hướng phía trước mất cân bằng  bổ nhào về phía trước.

Tại nhắm mắt lại  trong nháy mắt, một bàn tay đỡ hai vai của nàng, ổn định thân thể của nàng.

Liễu Khanh Khanh  Vũ Tiệp run rẩy, mở ra ướt nhẹp con mắt, tiến đụng vào Lục Tinh  trong đôi mắt.

Lục Tinh đã ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ lấy mặt của nàng.

Liễu Khanh Khanh một trận, lập tức quay đầu chỗ khác, giọng nghẹn ngào hòa với Đài Loan khang, lau mặt mình.

“Trang khóc bỏ ra, khó coi.”

Lục Tinh cười không ra tiếng một tiếng.

Đều lúc này, nàng thế mà còn có thể nhớ kỹ chuyện này, phải nói thật không hổ là đẹp đẽ nữ hài nhi sao?

Lục Tinh ngồi xổm ở tủ quần áo trước, ngữ khí hòa hoãn xuống tới, hỏi.

“Gần nhất có đi xem bác sĩ tâm lý sao?”

Liễu Khanh Khanh gật đầu, lại lắc đầu.

Lục Tinh nhịn không được cười lên, “đây là ý gì, như nhìn? Giả nhìn? Giống như nhìn không phải nhìn?”

Liễu Khanh Khanh Biết lên miệng, hốc mắt ngậm lấy nước mắt.

“Không dùng!”

“Nhìn, không dùng!”

“Ta mỗi ngày học tập, làm việc, đọc sách, ăn khỏe mạnh đồ ăn, định thời gian rèn luyện kiện thân, Chu Chu đi xem bác sĩ, không dùng!”

“Các nàng đều là gạt người!”

“Không gặp được ngươi, không có cái gì dùng!”

Nước mắt kia lốp bốp  rơi xuống, đập vào bình tĩnh  trên mặt nước.

“Ngươi lần trước còn tốt với ta hung ô ô ô ~”

“Ta hôm nay xuyên qua ngươi trước kia cất giữ qua anime nhân vật, ngươi hay là tốt với ta hung ô ô ô ~”

Lục Tinh Chân không có chiêu .

Hắn trước kia nói Liễu Khanh Khanh là cái khóc bao, thật đúng là không sai, liền cùng làm bằng nước  giống như  cũng không biết chỗ nào đến nhiều như vậy  nước mắt.

Nước mắt rơi tại trên ngực, Winky tỏa sáng.

Lục Tinh dời đi ánh mắt, thở dài.

“Tốt tốt, không khóc không khóc.”

Gian phòng kia  cách âm, nhưng không có Liễu Gia biệt thự  cách âm tốt như vậy a!

Hơn nửa đêm khóc lên, ngày thứ hai viện mồ côi liền nhiều hơn nữ quỷ dạ khốc  truyền thuyết đô thị.

Liễu Khanh Khanh nghe Lục Tinh  lời nói, tiếng khóc là nhỏ, nhưng biến thành trầm thấp  khóc nức nở, cắm đầu im lìm não  khóc, nước mắt chỉ công kích Lục Tinh một người.

Lục Tinh không nhìn được nhất người ta không nói lời nào, nhưng là nước mắt trầm mặc rơi xuống dáng vẻ.

Hắn thở dài một tiếng, từ đầu giường lay tới một hộp hộp rút giấy, dán tại  Liễu Khanh Khanh trên khuôn mặt.

“Đừng khóc, lau lau nước mắt, lại khóc ta cùng ngươi cùng một chỗ khóc.”

Cái này không cầm giấy lau nước mắt còn tốt.

Một cầm giấy lau nước mắt, nàng xem ra tựa như là bị Phụ Tâm Hán cho từ bỏ, đến đòi công đạo ủy khuất cô vợ nhỏ.

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

“Tỷ giới, ta van ngươi.”

Cái gì EQ cao, hiện tại không còn sót lại chút gì, Lục Tinh hiện tại bất lực  như cái quên lão bà sinh nhật nam nhân.

Hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, nắm tóc.

“Nếu không ngươi trước từ tủ quần áo bên trong đi ra, tổng quỳ gối bên trong cũng không phải vấn đề.”

Cảnh tượng như thế này, luôn cảm giác giống như là đang chơi cái gì đặc biệt trò chơi.

Nào biết được nghe chút lời này, Liễu Khanh Khanh  miệng xẹp đứng lên, thút tha thút thít  nói.

“Ta, ta, ta quỳ tê......”

Lục Tinh hít sâu một hơi.

“......Ta dìu ngươi.”

Hắn muốn giữ chặt Liễu Khanh Khanh  cánh tay, lại chỉ đụng phải bóng loáng  làn da, tay lập tức co rụt lại, trong nháy mắt có chút không có chỗ xuống tay.

Mẹ a, cái này đỡ cũng không biết đỡ chỗ nào.

“......Ngươi chính là như thế tới ?”

“Khi ta tới mặc áo khoác .”

Liễu Khanh Khanh hút hút cái mũi, gương mặt cùng con mắt đỏ ngầu  cùng cái kia tinh bột lông ngược lại là hô ứng .

Lục Tinh cảm thấy đây là dự mưu đã lâu.

“Tính toán, trước đi ra lại nói.”

Đông đông đông,

Tiếng đập cửa vang lên.

“Ca ca ~ mở cửa ~”

Lục Tinh cứng đờ.

Có thể sử dụng xưng hô thế này gọi hắn  chỉ có so với hắn lớn tuổi  Trì mỗ người.

“Ta tiến đến  a ~”.......