Chương 1285 cửa tủ quần áo

Chương 1285 cửa tủ quần áo

Giọng của nữ nhân thanh nhuận lọt vào tai.

Lục Tinh lại một chút thưởng thức  ý tứ đều không có, hắn mồ hôi lạnh Sầm Sầm, phía sau lưng tóc gáy dựng đứng.

Ác mộng luân hồi !

Trước kia hắn sinh ra loại này hoảng sợ cảm giác, là bởi vì lo lắng hai cái hộ khách gặp mặt, hắn sẽ ở trong đó thật khó khăn, chậm trễ kiếm tiền.

Nhưng là hiện tại rõ ràng tất cả hiệp ước đều kết thúc, nhưng loại này hoảng sợ cảm giác chột dạ, hay là giống như u linh, hiện lên trong lòng của hắn.

Lục Tinh cúi đầu liếc qua Liễu Khanh Khanh.

Tấm kia nhuyễn manh trắng nõn  mặt, lẳng lặng ngửa đầu nhìn xem hắn, tựa hồ muốn nhìn một chút hắn muốn làm thế nào.

Lục Tinh nhìn xuống dưới.

Khi nhìn rõ  Liễu Khanh Khanh  nửa người trên đằng sau, hắn hít sâu một hơi, chốt cửa đã tại bị hướng xuống vặn vẹo !

Hắn không chút do dự, đè xuống Liễu Khanh Khanh  cái trán, đem người hướng trong tủ treo quần áo đẩy, lấy tay xem như giảm xóc khí, bỗng nhiên đem cửa tủ quần áo đóng lại.

Lạch cạch,

Cửa ra vào  lưỡi khóa bị bắn ra, cửa phòng từ bên ngoài bị chậm rãi đẩy ra.

Lục Tinh trấn định nhìn sang.

Chỉ gặp Trì Việt Sam, một thân màu xanh đậm  tơ lụa áo ngủ, đường viền hoa siết tại trên ngực.

Trì Việt Sam lạch cạch một tiếng, không chỉ có nhớ kỹ đóng cửa lại, còn nhớ rõ giữ cửa khóa trái.

Đây chính là sách lược a!

Nàng thần sắc nhẹ nhõm, bước chân nhẹ nhàng, từng bước sinh hoa, cái kia tơ lụa trường bào tựa như một vũng lưu động  vành đai nước, tơ lụa trong suốt.

Trong lúc hành tẩu, trắng nõn thon dài  bắp chân ở trong đó như ẩn như hiện.

Lục Tinh nuốt một chút nước bọt.

Không phải thèm  là thật e ngại .

Trì Việt Sam mấy bước đi tới trước mặt hắn, khóe miệng giương nhẹ, duỗi ra trắng thuần  tay, đặt ở trên vai của hắn, lo lắng nói.

“Ngươi sẽ không trách ta tự tiện tiến đến đi?”

“Ta gõ cửa, là ngươi quá chậm a.”

Lục Tinh nói qua, Trì Việt Sam cùng Hạ Dạ Sương hai cái dựa vào cuống họng ăn cơm nhân sĩ chuyên nghiệp, thanh âm vô cùng vô cùng êm tai.

Một khi giọng điệu cầm lên, thanh âm kia lại rõ ràng lại nhuận, nghe được thân người tâm thư sướng.

Trì Việt Sam hướng phía trước hai bước, tới gần Lục Tinh.

“Ta còn tưởng rằng ngươi đang tắm đâu, nghĩ đến có thể nhìn thấy chút gì đâu.”

Ngữ khí của nàng sâu thẳm, còn mang theo nồng đậm  không cách nào coi nhẹ  tiếc nuối.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, rõ ràng Trì Việt Sam so với hắn thấp, nhưng hắn sửng sốt cảm thấy nhận lấy áp bách cực mạnh cảm giác.

“Giới sắc đi muội muội.”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam lông mày nhíu lại, nguyên bản đang câu siết Lục Tinh bên mặt  tay, cũng ngừng lại, nàng giống như cười mà không phải cười  nhìn xem Lục Tinh.

“Giới sắc?”

“Hôm nay không biết là đang ngó chừng mặt của ta nhìn đâu, quỷ sao?”

Trì Việt Sam dư quang thoáng nhìn.

Nàng nhìn thấy một bên trên mặt bàn, để đó hai cái chén trà, trong lòng bật cười.

Nếu là trong phòng này liền Lục Tinh một người, vậy cái này hai cái chén trà là có ý gì, Lục Tinh đang cùng nữ quỷ đối với uống trà sao?

“Nhân chi thường tình.”

Lục Tinh đối với mình một mực tại nhìn Trì Việt Sam  mặt  sự tình, phi thường rộng mà đợi mình.

“Ta lúc nào không nhìn, nói rõ ta thẩm mỹ xảy ra vấn đề, nhớ kỹ mang ta đi uốn nắn.”

Trì Việt Sam cúi đầu buồn cười đứng lên.

Hôm nay trang tạo đều là những cái kia trong tiết mục  chuyên nghiệp thợ trang điểm làm  lại thêm sự nổi tiếng của nàng, cũng không phải cái gì dán già.

Các nàng những thợ trang điểm kia làm sao lại mù lừa gạt đâu, khẳng định là dùng lấy hết toàn thân thủ đoạn, đem nàng ăn mặc so bình thường còn muốn đẹp!

Cho nên, nàng mới bỏ được không được tháo trang sức, nhất định phải Lục Tinh sớm nhìn xem.

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, lại hướng phía trước tới gần hai bước, trực tiếp đem Lục Tinh đặt tại  trên tủ quần áo.

Đông

Lục Tinh  cùi chỏ đâm tại  cửa tủ bên trên, phát ra tiếng chấn động vang.

Trì Việt Sam lập tức đau lòng sờ qua đi.

“Đau không, có lỗi với, ta không cẩn thận.”

Cùi chỏ  xương cốt đều xem như thân thể con người bên trên cứng rắn nhất  mấy cái bộ phận một trong  nơi đó có dễ dàng như vậy đau nhức, Lục Tinh Động cũng không dám động.

Phía sau hắn chính là tủ quần áo, trong tủ treo quần áo liền ngồi quỳ chân lấy một người mặc cosplay quần áo tiểu học tỷ, hắn nào dám tránh ra a!

Xuống một giây, Trì Việt Sam đè ép hắn, làm ra một cái kabe - don  tư thế, nhón chân lên nói.

“Đau nhức không quan hệ.”

“Thân thân một chút, đau nhức đau nhức liền bay đi đi.”

Nghe thấy lời này, Lục Tinh mở to hai mắt nhìn, mà Trì Việt Sam một chút cũng không còn miệng này .

Nàng một tay đè xuống Lục Tinh  vai, đem hắn đặt ở trên tủ quần áo, một tay nắm vuốt Lục Tinh  cái cằm, để hắn tránh cũng không có chỗ trốn.

Ngô

Lục Tinh cho tới bây giờ không có trải nghiệm qua phức tạp như vậy xen lẫn  hôn cảm thụ.

Phía trước là Trì Việt Sam mềm mại  cánh môi, phía sau là Liễu Khanh Khanh rớt xuống  nước mắt.

Thật thoải mái (^▽^) thật là khủng khiếp o_o, thật thoải mái (^▽^) thật là khủng khiếp o_o, thật thoải mái (^▽^) thật là khủng khiếp o_o......

Hai loại cảm thụ, trong lòng của hắn một câu nói nhảm không có, trực tiếp đánh.......Nguyên lai đây chính là não trái phải vật nhau.

Lục Tinh nuốt một chút nước bọt, bỗng nhiên đẩy ra gắt gao đè ép hắn Trì Việt Sam.

Hắn miệng lớn hô hấp lấy, đỏ mặt lên.

Trì Việt Sam 0.O  nhìn xem hắn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  nói.

“Ta nghe nói qua người niên kỷ càng lúc càng lớn, thể lực sẽ hạ xuống, nhưng là chưa nghe nói qua người niên kỷ càng lúc càng lớn, kỹ thuật sẽ hạ xuống đó a.”

Thể lực hạ xuống là nhân chi thường tình.

Nhưng kỹ thuật này hạ xuống liền nói không đi qua đi, chẳng lẽ cao cấp thợ nguội còn có thể lùi lại về sơ cấp thợ nguội sao?

Trì Việt Sam khóe miệng giơ lên, cười nói.

“Hay là nói......”

Nàng tiến đến Lục Tinh  bên tai, liếc qua cửa tủ quần áo, thấp giọng nói.

“Ngươi đem ta luyện đi ra ?”

Nói xong, nàng hướng phía Lục Tinh  lỗ tai thổi một ngụm, để Lục Tinh run một cái.

Cảm giác được phản ứng của hắn, Trì Việt Sam sững sờ, sau đó nằm nhoài trên bả vai hắn cười đến không được.

“Nên nhìn  đều nhìn, nên làm đều làm, làm sao còn như thế thẹn thùng a.”

“Ân...Chẳng lẽ là còn không có làm quen?”

Trì Việt Sam đang nói những lời này thời điểm, một chút đều không có buông ra Lục Tinh  ý tứ, vẫn như cũ đem hắn kabe - don tại  trên tủ quần áo.

Lục Tinh cả người đều đỏ ấm .

Trì Việt Sam cũng không phải là loại kia lại một vị thuận theo người của hắn.

Nàng rất hiểu nắm giữ tiết tấu.

Từ lúc nào hẳn là khích lệ cổ vũ, từ lúc nào hẳn là ngôn ngữ kích thích, nàng nắm giữ lô hỏa thuần thanh.

Lục Tinh hiện tại liền bị kích đến .

Nữ nhân trước mắt bên hông buộc lấy áo ngủ  dây lụa, đánh cái kết, nổi bật lên eo nhỏ Doanh Doanh một nắm, hắn hẳn là nắm lấy đi .

Có thể trong tủ treo quần áo người làm sao xử lý?

Lục Tinh nuốt nước miếng, Liễu Khanh Khanh có thể thừa nhận được sao?

Lục Tinh có chút tuyệt vọng.

Rõ ràng hắn cũng không nhiều lắm số tuổi, làm sao lại cảm nhận được bị bắt gian  cảm giác đâu?

Hối hận.

Thật  hối hận.

Hắn không nên để Ngụy Thanh Ngư đi.

Nếu như Ngụy Thanh Ngư không đi ......

Hắn không tin Trì Việt Sam  tâm lý đã cường đại đến bị người nhìn xem mặt cũng không đổi sắc .

Lục Tinh bắt lấy Trì Việt Sam  cánh tay.

Trong lúc nhất thời, đang suy tư đến cùng là Lạp Hoài Lý, hay là lui ra ngoài.

Mà lúc này, một cái mềm nhũn  bên hông buộc mang, bị nhét vào Lục Tinh  giữa bàn tay, mềm nhũn trơn bóng .

Trì Việt Sam  trong ánh mắt thanh mị nhu tình.

“Đêm xuân khổ ngắn a ca ca ~”.