Chương 1286 đồng giá trao đổi

Chương 1286 đồng giá trao đổi

“Yên tâm, biết nơi này cách âm không tốt, ta mang theo đạo cụ .”

Trì Việt Sam không biết từ nơi nào biến ra  một cái khăn tay.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Lục Tinh, đem cái kia khăn tay vuông nhét vào trong miệng của mình.

Ngô

Trong ánh mắt kia  ý tứ, chính là đang hỏi Lục Tinh, thế nào, chuẩn bị  đủ đầy đủ hết đi.

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Một mực tại khiêu khích ta!

“......Ta đi tẩy cái tay.”

“Ai, cùng một chỗ a.”

Trì Việt Sam thuận Lục Tinh  lời nói, bước nhanh về phía trước ôm lấy cánh tay của hắn.

Hai người đồng loạt đi hướng  toilet.

Hừ hừ hừ ~

Trì Việt Sam tâm tình khoái trá, vừa đi còn bên cạnh hừ phát điệu hát dân gian, Ngô Nông mềm giọng.

Nàng liền cho Tiểu Liễu đồng học năm phút đồng hồ.

Hi vọng đâu, thừa dịp nàng cùng Lục Tinh tại trong toilet  thời gian, Tiểu Liễu đồng học có thể biết thời vụ một chút, nhanh rời đi.

Nên để Liễu Khanh Khanh nghe được, nghe được thanh âm, đều đã nghe được .

Trì Việt Sam  mục đích đã đạt đến.

Nàng thật sự là không có hứng thú gì bị nghe xong toàn bộ hành trình, đương nhiên nếu như Liễu Khanh Khanh nhất định phải  lời nói, vậy cũng không phải là không thể được.

Dù sao khó chịu không phải nàng.

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam ôm Lục Tinh  cánh tay, nghiêng đầu dựa vào  đi lên, lo lắng nói.

“Lần này cần kiên trì lâu một chút a.”

Lục Tinh lườm nàng một chút.

“Lời này đối với tự ngươi nói đi.”

Trì Việt Sam chính là lại đồ ăn lại mê.

Đến cùng là ai khóc nói không được không được? Vừa mặc vào quần áo liền cái gì đều không nhận  trực tiếp đảo ngược Thiên Cương đúng không?

Trì Việt Sam rụt rụt bả vai, chột dạ.

Phanh

Cửa phòng rửa tay bị nhốt, bên trong truyền ra ào ào  tiếng nước chảy.

Két

Cửa tủ quần áo từ bên trong bị đẩy ra một cánh.

Liễu Khanh Khanh vẫn như cũ duy trì tư thế quỳ, chỉ là nàng đã vô lực tại bày ra cái gì xinh đẹp tư thái, chỉ mềm nhũn ngồi xuống trên đùi.

Nàng nằm nhoài  tủ quần áo  biên giới, lẳng lặng nhìn về hướng đóng chặt toilet cửa thủy tinh.

Tấm kia luôn luôn nhuyễn manh dễ thân trên khuôn mặt, giờ phút này một tia biểu lộ đều không có.

Vừa rồi Lục Tinh bị đẩy lên  bên hộc tủ bên trên, đâm đến ngăn tủ đều có chút hơi rung nhẹ, nàng nhưng thật ra là rất chờ mong .

Nàng chờ mong cửa tủ có thể cứ như vậy mở ra, để Trì Việt Sam nữ nhân xấu này, thấy được nàng dáng vẻ, thấy được nàng đang cùng Lục Tinh làm cái gì.

Có thể Trì Việt Sam động tác kế tiếp, cùng Lục Tinh  không kháng cự, để nàng trầm mặc.

Nguyên lai.

Trước đó Trì Việt Sam để nàng nhìn thấy những cái kia điểm điểm hoa mai, không phải đang cố ý hù dọa nàng, muốn cho nàng biết khó mà lui.

Mà là bởi vì, trải tại như ngọc đẹp đẽ trên da thịt  hoa mai, thật là Lục Tinh  tác phẩm.

Liễu Khanh Khanh nằm nhoài tủ quần áo biên giới, đem cả khuôn mặt đều chôn ở trong khuỷu tay, chỉ lộ ra  một đôi sâu thẳm  hai con ngươi.

Vừa rồi nghe Trì Việt Sam nữ nhân xấu này  ngữ khí tới nói, nàng cùng Lục Tinh còn không phải lần thứ nhất.

Liễu Khanh Khanh  thân thể run rẩy lên, liên đới răng đều theo cảm xúc kẽo kẹt kẽo kẹt.

Không cách nào tưởng tượng.

Không thể nào hiểu được.

Không cách nào tha thứ.

Liễu Khanh Khanh u ám  nở nụ cười.

Hiện tại là Lục Tinh cho nàng tranh thủ thời gian, nàng rõ ràng nên thừa dịp thời gian này, mau chóng rời đi gian phòng này mới đối.

Có thể nàng không muốn đi.

Dù cho biết một hồi sẽ phát sinh cái gì.

Có thể nàng không muốn đi.

Liễu Khanh Khanh gắt gao cắn răng, hai tay nắm chặt, nước mắt cơ hồ muốn bị buộc tràn ra hốc mắt, có thể nàng nhưng không có mảy may xê dịch  ý tứ.

Không đi.

Nàng sẽ không đi.

Không phải nói muốn làm Lục Tinh  tình nhân sao.

Nếu như ngay cả dạng này đều làm không được  lời nói, còn làm cái gì tình nhân đâu.

Liễu Khanh Khanh thư giãn  nở nụ cười.

Cùng Lục Tinh có thể lần nữa tiếp xúc thân mật, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Hiện tại không phải liền là có cái có sẵn sao, tại sao phải đi?

Nàng chăm chú nắm chặt ngực của mình, cảm nhận được trái tim mỏi nhừ nở.

Cửa tủ quần áo bị khép lại.

Quang minh bị ngăn cách ở bên ngoài, Liễu Khanh Khanh lẳng lặng đợi tại cái này bịt kín vừa đen tối  trong không gian.

Dù sao.

Nàng cùng Lục Tinh ban đầu, không phải liền là thông qua thanh âm nhận biết sao?

Hiện tại bất quá là về tới điểm xuất phát.

Hiện tại bất quá là biến thành phát sóng trực tiếp.

Tại không có niềm tin tuyệt đối, đem Lục Tinh chiếm thành của mình trước đó, dạng này tựa hồ cũng không có gì.

Liễu Khanh Khanh ngửa đầu, tựa vào lạnh buốt  trong tủ treo quần áo trong vách, giải khai đai lưng nút thắt.......

Ào ào ——

Giọt nước lọt vào bồn rửa tay bên trong, Lục Tinh An An lẳng lặng rửa tay, Trì Việt Sam ôm cánh tay tựa ở một bên, nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Qua không biết bao lâu, nàng nhắc nhở.

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.”

Lục Tinh ừ một tiếng, đóng lại vòi nước, chậm rãi  lau đi trên tay giọt nước.

Trì Việt Sam nhíu mày, cũng bất thôi gấp rút.

Lục Tinh đối với Liễu Khanh Khanh thật đúng là tình thâm nghĩa trọng a, cố gắng như vậy hao tâm tổn trí  cho nàng tranh thủ rời đi thời gian sao?

Làm sao?

Sợ Liễu Khanh Khanh nói thẳng tan nát con tim sao?

Trì Việt Sam trong lòng xẹt qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng là đều tại Lục Tinh xoay người trong nháy mắt, toàn bộ bị quét ra ngoài.

Mặc kệ nó.

Dù sao, hiện tại Lục Tinh tại bên người nàng.

Trì Việt Sam có chút giơ lên khóe miệng, lôi kéo Lục Tinh  đai lưng, muốn lôi lấy người đi ra ngoài.

“Trước tiên ở nơi này đi.” Lục Tinh bỗng nhiên nói.

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam dừng động tác lại, nàng ngắm nhìn bốn phía, cười nói.

“Hôm nay ta ghi chép  rất lâu  tiết mục, mệt mỏi, muốn nằm.”

Lục Tinh không có chiêu .

Trì Việt Sam luôn có thể nghĩ ra nhiều như vậy lý do hợp lý, so với hắn trước kia chạy xe lửa  còn quá phận.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, đi lên phía trước hai bước.

Nàng cơ hồ dán tại  Lục Tinh trước người, ngửa đầu hà hơi như lan, sâu kín nói ra.

“Hay là nói, ngươi không nỡ?”

“Không nỡ cái gì?”

“Ngươi cứ nói đi?”

“Vậy liền đừng như vậy.”

Không đầu không đuôi đối thoại như thế vài câu, Trì Việt Sam cười một tiếng.

Nàng nụ cười này, Lục Tinh thì càng xác định, Trì Việt Sam căn bản là biết trong phòng giấu người !

Lục Tinh sờ lên Trì Việt Sam tóc.

“Đừng như vậy.”

Hai người đều tuổi trẻ, thính lực là một cái nhét một cái  tốt.

Dù cho vừa rồi cách ào ào  tiếng nước chảy, bọn hắn cũng đều có thể nghe được, phía ngoài tủ quần áo được mở ra, nhưng lại không có truyền đến cửa phòng  thanh âm.

Nói cách khác, người còn chưa đi.

Đó là cái gì ý tứ?

Nếu là nàng cùng Lục Tinh đi ra ngoài trông thấy Liễu Khanh Khanh  vậy còn dễ nói.

Nếu là nàng cùng Lục Tinh đi ra ngoài không nhìn thấy Khanh Khanh, vậy không phải nói rõ Liễu Khanh Khanh còn trốn ở trong tủ treo quần áo? Liễu Khanh Khanh thật  muốn dự thính sao?

Trì Việt Sam chọc chọc Lục Tinh  gương mặt.

“Ca ca, ta thích nhất ngươi  làm sao lại làm ngươi khó xử đâu.”

Nàng nếu đáp ứng Lục Tinh, không nên đem Liễu Khanh Khanh làm cho quá phận, vậy nàng thuận thế đưa ra một cái điều kiện, không quá phận đi?

Dù sao đã đem nên truyền đạt  tin tức đều truyền đạt đúng chỗ  mục đích đạt đến, cũng không cần không phải để Liễu Khanh Khanh dự thính a.

“Chỉ là hôm nay không làm, ta cảm thấy trong lòng rất khô, cảm giác mau mau đến xem thiên nhiên vuốt lên một chút lòng rộn ràng .”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, nàng làm sao đều thắng.

“Ngươi không phải muốn cùng Niếp Niếp đi đóng quân dã ngoại sao, ta vừa vặn có rảnh a.”

“Đóng quân dã ngoại thôi, nhiều người không phải náo nhiệt sao?”.......