Chương 1287 cửa chính thế giới mới

Chương 1287 cửa chính thế giới mới

Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đây là Trì Việt Sam  sở trường trò hay, nàng nhàn nhã  nhìn xem Lục Tinh.

Lựa chọn đi thiếu niên.

Đến cùng là muốn đáp ứng ta, mang ta lên cùng đi đóng quân dã ngoại đâu? Hay là thật muốn làm lấy Liễu Khanh Khanh  mặt diễn một trận phát sóng trực tiếp bản  hoạt sắc sinh hương đâu?

Ân, giống như vô luận Lục Tinh chọn cái nào, chính mình cũng không lỗ ấy.

Nghĩ tới đây, Trì Việt Sam cong lên khóe miệng.

Trên thực tế, nàng đã hồi vốn .

Đêm nay nàng cùng Lục Tinh  thân mật đối thoại, lại thêm trước đó nàng để Liễu Khanh Khanh thấy được bộ ngực mình  vết tích......

Cả hai kết hợp với nhau, làm sao đều có thể cho Liễu Khanh Khanh tâm lý tạo thành động đất.

Ai, bất quá nàng còn không có tuyệt tình như vậy, muốn đem tiểu hài tử đuổi tận giết tuyệt.

Cho nên nàng cho Lục Tinh lựa chọn nào khác.

Gặp Lục Tinh không nói lời nào, Trì Việt Sam hướng phía trước tới gần hai bước, Tố Bạch đầu ngón tay khoác lên đầu vai của hắn.

Nàng tiến đến Lục Tinh  bên tai, thấp giọng nói.

“Không phải vậy, ta thay ngươi tuyển?”

“......Tự ngươi nói phục Niếp Niếp.”

“Không có vấn đề!”

Trì Việt Sam nở nụ cười, đâm Lục Tinh  mặt, lo lắng nói.

“Ca ca, ngươi thật tốt ~”

Lục Tinh cảm thấy hắn đều trông thấy Trì Việt Sam  cái đuôi hồ ly.

Người a, thật không thể nhỏ đầu khống chế đầu to.

Nhìn như là sướng rồi nhất thời, kỳ thật muốn bị ép một thế a!

Bất quá như vậy cũng tốt.

Nếu là Trì Việt Sam cũng đi cùng  lời nói, chí ít có thể làm cho Ôn Tổng đừng làm đi ra cái gì thất thất bát bát sự tình.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, vỗ vỗ nàng.

“Ra ngoài đi.”

Trì Việt Sam quay đầu liếc qua, phát hiện Lục Tinh đang quay lưng của nàng, cười giả dối.

Nàng trở tay, lôi kéo Lục Tinh  tay, từ bờ vai của mình hướng xuống xê dịch.

“Làm sao cùng ta như thế không quen đâu?”

“Bình thường không đều là đập nơi này sao?”

Đùng

Thanh thúy một tiếng, mang tới co dãn lại làm cho Lục Tinh  đại não đều Hỗn Độn .

Hắn khó có thể tin  nhìn xem Trì Việt Sam.

Không phải......Không phải!

Cái này đều làm sao làm ra tiểu chiêu số!

Trì Việt Sam nheo lại mắt, khi nhìn đến Lục Tinh vẻ khiếp sợ đằng sau, lộ ra  giảo hoạt  cười, ra vẻ ủy khuất nói.

“Ai nha, vậy cũng không có cách nào a.”

“Lục tiên sinh ngài đâu, ý chí rộng thùng thình, mỗi ngày cái này trong đầu nghĩ người có thể nhiều đâu, ta có thể không có chỗ xếp hạng.”

“Nhưng ta liền không giống với lúc trước.”

“Ta mỗi ngày trừ đi làm, luyện công, thời gian còn lại, liền suy nghĩ đụng phải Lục tiên sinh ngài phải làm gì, để ngài càng ưa thích ta một chút đâu.”

Nàng nháy nháy mắt, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, mang theo thanh mị hờn dỗi.

Lục Tinh nghe được đầu váng mắt hoa .

Trà này khí trùng ngày, cho hắn xông có chút lên không nổi khí !

Không nói trà xanh cũng có thể say lòng người a!

Lục Tinh đã trung thực.

Hắn xem như minh bạch  vì cái gì trước đó Phó Thúc liền nói với hắn, tìm bạn gái nhất định phải tìm đần một điểm.

“Tiểu Trì......Tiểu Trì ~”

Lục Tinh thật sự là mặt cũng không cần, bị bức phải không có cách nào, loại giọng nói này nói hết ra .

Trì Việt Sam thật  mộng.

A

Nàng hoài nghi là trước kia tai nghe  thanh âm quá lớn, đem thính lực của nàng làm ra đến vấn đề.

Lục Tinh quyết định chắc chắn, cắn răng một cái.

“Cái gì ngươi gọi ở ta nơi này không có chỗ xếp hạng a? Ta mấy ngày nay chỉ cần rảnh rỗi, liền luôn cảm thấy trong đầu có một cái hương vị, khiến cho ta tổng thất thần.”

“Mùi vị gì?”

“Cái mùi này.” Lục Tinh nắm vuốt Trì Việt Sam  eo nhỏ, đem nàng hướng trong ngực đưa, đầu chôn ở trong ngực nàng hít một hơi, “liền cái mùi này.”

Tay của hắn lại thuận Trì Việt Sam  cánh tay, cầm Trì Việt Sam  tay, đưa tới bên miệng hôn một cái.

“Liền cái mùi này.”

Lục Tinh giống như là hút mèo giống như  đem Trì Việt Sam có thể hút tới  địa phương, đều hút một lần, cuối cùng ung dung  tổng kết đạo.

“Liền cái mùi này.”

“Ta còn không có tìm ngươi bồi thường để cho ta tổng thất thần  phí tổn đâu, ngươi còn trước trách bên trên ta ?”

Trì Việt Sam bị hút mèo hút toàn thân đỏ bừng.

Nàng cảm thấy mình thật thành Lục Tinh trong tay cái gì con rối  muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Mà được nghe lại Lục Tinh nói lời, nàng mới là thật cảm thấy đảo ngược Thiên Cương .

Thế mà còn muốn nàng bồi thường!

Nàng còn không có hỏi Lục Tinh phải bồi thường đâu! Gần nhất Trì Thủy nói nàng cười đến giống như là tinh thần thất thường !

Trì Việt Sam một bên khước từ chạm đất tinh  nhiệt tình hút mèo, một bên lại nắm thật chặt y phục của hắn.

“......Ngươi gọi ta một tiếng bảo bảo.”

“Bảo bảo......Bảo bảo ~”

Lục Tinh là thật mặt cũng không cần, hạ quyết tâm muốn để Trì Việt Sam hài lòng  đi.

“Tốt...Tốt!” Trì Việt Sam níu lấy Lục Tinh  lỗ tai, đem hắn từ trong ngực rút ra.

Nhìn xem Lục Tinh lưu luyến không rời dáng vẻ, nàng có chút đỏ ấm đạo.

“Ta một hồi đi ra ngoài trước, ngươi nhớ kỹ đuổi nàng ra khỏi đi.”

“Lớn như vậy, hy vọng có thể học được một người đi ngủ a.”

Đạt được  vật mình muốn, Trì Việt Sam hay là rất giữ uy tín .

Lục Tinh niêm niêm hồ hồ  ừ một tiếng, giống như là bị Hương choáng trạng thái.

Trì Việt Sam càng xem hắn càng cảm thấy thẹn thùng.

Thật là.

Nên nhìn  cũng đều nhìn, nên làm cũng đều làm, nhưng vẫn là không hiểu thấu cảm thấy thẹn thùng.

Nàng đối với tấm gương, lại phát hiện gương mặt của mình vậy mà so Lục Tinh  còn muốn đỏ?!

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Kẻ đầu têu còn phi thường vô tội  ở một bên buông tay, kích động  ý đồ lần nữa xông lên hút mèo.

Trì Việt Sam nhịn được cho hắn bạch nhãn  xúc động, trong lòng tự nhủ hay là trang điểm tốt.

Lời như vậy, bất luận cái gì bộ mặt cảm xúc biến hóa, đều bị phấn lót cho phủ lên, ai nhìn đều là một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ.

Đi

Trì Việt Sam bình tĩnh một chút tâm tình của mình, sau đó dự định đi ra ngoài.

Khi đi ngang qua Lục Tinh  trong nháy mắt, nàng bấm một cái Lục Tinh  eo.

Ngao

Nghe được cái này âm thanh, Trì Việt Sam lòng dạ mà rốt cục thuận, chậm rãi  đi .

Chuyện này không có khả năng nghĩ lại.

Mặt ngoài nhìn xem Lục Tinh đối với nàng thân thân nhiệt nhiệt  để nàng rất được lợi.

Thế nhưng là nghĩ kĩ lại, nàng liền sẽ phát hiện, Lục Tinh là bởi vì Liễu Khanh Khanh mới làm như thế.

Một khi truy đến cùng, Trì Việt Sam liền không như vậy cao hứng, cho nên nàng mới muốn bóp Lục Tinh một chút.

Vì Liễu Khanh Khanh, thật sự là tình thâm nghĩa trọng.

Không hổ là mối tình đầu a.

Trì Việt Sam từ trong toilet đi ra, khi đi ngang qua tủ quần áo lúc, chăm chú nhìn  vài giây đồng hồ.

Sau đó, tại hoàn toàn yên tĩnh  trong không khí, nàng ưu nhã đạp tủ quần áo một cước.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Nàng thở phào nhẹ nhõm, vuốt đầu tốt phát, ưu nhã rời đi phòng ở.

Tại trở lại gian phòng của mình đằng sau.

Trì Việt Sam nhìn khắp bốn phía, trống rỗng  không có chút nào nhìn thấy Liễu Khanh Khanh  bóng dáng.

“Ha ha.”

Nàng ấn mở điện thoại di động  máy bấm giờ, nghe tí tách  thời gian trôi qua.

Nàng chỉ cấp năm phút đồng hồ  thời gian.

Sau năm phút, Liễu Khanh Khanh tại Lục Tinh  gian phòng lưu thêm một giây, nàng lần sau liền sẽ để Lục Tinh Đa nghẹn một giây.

Đưa di động nhét vào trên giường, Trì Việt Sam liếc qua, thấy được trên đất bọc nhỏ.

Nhớ không lầm, là Liễu Khanh Khanh .

Trì Việt Sam tại cuối giường bồi hồi hai giây, liền lập tức không có chút nào gánh vác  từ bỏ đạo đức, đi hướng  cái túi xách kia, hay là Ái Mã Sĩ đây này.

“Đều là chó nhà giàu.”

Trì Việt Sam ở trong lòng lầm bầm một câu, xoay người kéo ra túi xách  khóa kéo.

Trong nháy mắt.

Thế giới mới  cửa lớn hướng nàng rộng mở..............