Chương 1288 chúng ta hòa hảo rồi

Chương 1288 chúng ta hòa hảo rồi

Đông đông đông,

Lục Tinh từ trong toilet đi ra, nhẹ nhàng gõ gõ cửa tủ treo quần áo.

“Ra đi.”

Bên trong không có tiếng.

Ân

Sẽ không kỳ thật đi thật đi, vậy hắn không phải ngu sao mà không muốn mặt, Bạch đáp ứng Trì Việt Sam ?

Lục Tinh Đốn  một chút, vừa nghĩ tới Liễu Khanh Khanh  tật xấu, trong lòng một lộp bộp.

Hắn không tiếp tục chào hỏi, trực tiếp kéo ra cửa tủ treo quần áo.

“Trống không?”

Đinh Linh,

Thanh âm thanh thúy, Lục Tinh quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp hắn nguyên bản liền xốc xếch nhìn không ra nguyên hình  giường chiếu, góc chăn bị hướng xuống kéo, lộ ra  một đôi cắt nước thu đồng tử.

Ác thảo!

Lục Tinh chấn kinh .

Hắn cùng Trì Việt Sam  lực chú ý tất cả đều tại trong ngăn tủ  coi là Liễu Khanh Khanh tại trong ngăn tủ, vậy mà không có phát hiện trong chăn thế mà còn ẩn giấu cá nhân.

Lục Tinh trong lòng một trận hoảng sợ.

Nếu là hắn cùng Trì Việt Sam thật ......Sau đó nhếch lên chăn mền......Cái này cần bị dọa đến ba ngày đều lại nổi lên không có khả năng đi......

Liễu Khanh Khanh chỉ lộ ra  cặp mắt kia, sâu kín nhìn qua Lục Tinh, lộ ra  vô tội cảm giác.

“Ngươi không nghỉ ngơi sao?”

A

Giường của hắn trải đều bị chiếm cứ  hắn làm sao nghỉ ngơi, chẳng lẽ muốn cùng một chỗ sao?

Liễu Khanh Khanh giống đã thuyết phục chính mình.

“Tình nhân dưới đất chính là muốn làm những này .”

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Hắn không nghĩ tới Liễu Khanh Khanh vậy mà đối với tình nhân cái từ này, tiếp nhận tốt đẹp, thậm chí còn thuyết phục chính mình, chờ một chút......

Không đúng.

Chờ một chút!

Đây là Liễu Khanh Khanh nằm ở nơi đó  lý do?

Vô luận vừa rồi tại trong toilet, hắn có hay không thuyết phục Trì Việt Sam, Liễu Khanh Khanh đều dự định......

Ác thảo!

Lục Tinh nội tâm nhận lấy cực lớn trùng kích.

Hắn đã cảm thấy mình đang làm chuyện sai  cho nên đối mặt Trì Việt Sam thời điểm, đặc biệt chột dạ, Liễu Khanh Khanh lại còn dự định sai càng thêm sai.

Đi đến tủ quần áo bên cạnh, Lục Tinh mở cửa.

Hắn từ tủ quần áo bên trong nhặt lên mấy mảnh không có khả năng xưng là quần áo vải vóc, hoa mắt chóng mặt.

Trách không được......

Trách không được Liễu Khanh Khanh chỉ lộ một đôi mắt.

Hít sâu một hơi, Lục Tinh từ trong y phục của mình cầm một kiện T-shirt cùng một kiện lớn quần đùi, quay người bỏ vào trên giường.

Ngắm nhìn bốn phía, hắn lại đem máng lên móc áo  Liễu Khanh Khanh  áo khoác cũng phóng tới bên giường.

“Mặc nó vào bọn họ, sau đó ra ngoài.”

“......Vì cái gì?”

Vì cái gì?

Nghe được ba chữ này, Lục Tinh đầu trên đỉnh đều bốc khói trắng.

“Liễu Khanh Khanh, ngươi không cần dạng này.”

“Ta muốn dạng này.”

Liễu Khanh Khanh nháy nháy mắt, mắt to chớp chớp  ngữ khí ngây thơ.

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Vẻn vẹn là đối mặt Trì Việt Sam, hắn đều cảm thấy có chút cứng đờ ra đó .

Cùng người phát sinh qua quan hệ đằng sau, hắn thật là không bằng trước kia lực công kích mạnh.

Lại thêm một người, là cho chính mình đào mộ.

“Tại núi tuyết thời điểm, ngươi đã đáp ứng ta  muốn để ta làm tình nhân của ngươi.”

Hứa hẹn là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Tại hiệp ước tồn tục  trong lúc đó, hắn còn cùng các hộ khách đều nói qua ta sẽ bồi tiếp ngươi đâu.

Lục Tinh Đầu Thống muốn nứt, ấn ấn cái trán.

“Tình nhân?”

“Tốt, tình nhân, ta mỗi lần tìm ngươi cũng là vì làm, cũng không đề cập tới tình cảm gì, loại này tình nhân ngươi cũng muốn làm?”

“Có thể.” Liễu Khanh Khanh không chút do dự.

Nàng vén chăn lên, Lục Tinh bị một mảnh thuần trắng lung lay con mắt, dời đi ánh mắt.

Liễu Khanh Khanh quỳ gối mấy bước đến bên giường, kéo hắn lại  tay, hai con ngươi buồn bã nói.

“Lục Tinh, là ngươi không hiểu.”

“So với tự tôn, ta yêu ngươi hơn.”

“Nếu như nhất định phải bỏ qua rơi một cái, ta sẽ không từ bỏ ngươi.”

“Giữa chúng ta  vật lý khoảng cách, là xa nhất  có thể ngươi cũng thấy đấy, không có ích lợi gì.”

“Ta thích ngươi, chính là ta thích ngươi.”

“Coi như chúng ta một cái ở tại nam bán cầu, một cái ở tại bắc bán cầu, coi như ngươi 60 tuế, ta 20 tuổi, coi như ngươi nghèo rớt mồng tơi, nhà ta tài bạc triệu, cũng sẽ không biến.”

“......Tại sao là ta nghèo rớt mồng tơi?” Lục Tinh đối với ví dụ này rất không hài lòng.

Liễu Khanh Khanh sửng sốt một chút, cúi đầu cười.

Nàng ngồi quỳ chân tại bên giường, vòng quanh Lục Tinh  eo, đem đầu nhẹ nhàng tựa ở phía trên.

“Không có ngươi, là ta nghèo rớt mồng tơi.”

Hi Tịch trong thần thoại, Tam Vị Nữ Thần hỏi chăn dê thiếu niên, ba người chúng ta ai đẹp nhất.

Vì thu hoạch được đẹp nhất  xưng hào, Tam Vị Nữ Thần nhao nhao bắt đầu hối lộ chăn dê thiếu niên.

Athena nói, nàng có thể ban cho chăn dê thiếu niên dũng khí cùng vinh quang, trở thành danh chấn toàn Hi Tịch  đệ nhất dũng sĩ.

Thiên Hậu Hách Lạp nói, nàng có thể ban cho chăn dê thiếu niên quyền lực, để hắn trở thành toàn Hi Tịch có quyền thế nhất  quốc vương.

Thần Tình Yêu nói đến rất đơn giản, nàng nói nàng có thể ban cho chăn dê thiếu niên tình yêu.

Quyền lực, danh vọng, tình yêu.

Người bình thường một đời sở cầu, đều tại cái này ba cái lựa chọn bên trong đảo quanh.

Cuối cùng chăn dê thiếu niên lựa chọn tình yêu.

Mặc dù chăn dê thiếu niên  sự lựa chọn này, về sau đã dẫn phát đặc biệt Lạc y chiến tranh.

Mặc dù hậu thế rất nhiều người đang mắng hắn cách cục nhỏ, có  quyền lực cùng danh vọng, dạng gì nữ nhân không chiếm được.

Nhưng này cái chăn dê thiếu niên cùng Tam Vị Nữ Thần nói, quyền lực cùng vinh quang, hắn cũng có thể dựa vào chính mình đến tranh thủ, duy chỉ có tình yêu toàn bằng thiên ý.

Hắn là không có hối hận .

Liễu Khanh Khanh đồng dạng.

Nàng cũng không thấy đến hối hận.

Ba ba của nàng, mẹ của nàng, ca ca của nàng, đệ đệ của nàng, rất nhiều rất nhiều người thay nhau ra sân, đều đang nỗ lực cho nàng kéo rời cái này đoạn tình cảm, mềm cứng rắn tất cả đều tới.

Tất cả lợi hại quan hệ, tất cả phân tích, nàng đều nghe được .

Mà chính là bởi vì tốt hỏng  nàng đều gặp được, nàng mới càng ngày càng tỉnh táo  đến khấu vấn trái tim của chính mình.

Không phải hắn không thể sao?

Đúng vậy.

Không phải hắn không thể.

Dù cho đã dẫn phát đặc biệt Lạc y chiến tranh, dù cho chính mình cũng bị nghiền nát tại chiến tranh  xa luân phía dưới.

Hay là không phải hắn không thể.

Yên tĩnh trong phòng, ngồi xuống vừa đứng, hình ảnh này, tràng cảnh này, Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh đều trở nên hoảng hốt, cảm thấy rất quen thuộc.

Làm sao lại chưa quen thuộc đâu?

Chính là cái này  tràng cảnh, để nàng cùng Lục Tinh chân chính ở cùng một chỗ, cũng là nàng bởi vì lừa gạt, trong lòng gặp lặp đi lặp lại dày vò  bắt đầu.

Liễu Khanh Khanh phình lên gương mặt, nhìn ủy khuất ba ba, nàng lắc lắc Lục Tinh  tay.

“Đây đều là lời nói thật.”

“Lục Tinh, chúng ta cùng một chỗ thời điểm, trừ hộ khách  thân phận bên ngoài, ta đối với ngươi  tình cảm, ta đối với ngươi  ưa thích, ta đối với ngươi  yêu, đều là thật.”

“Ta là yêu đương não, trước đây thật lâu ngươi không phải đều biết sao?”

“Ta đã biết sai .”

“Ngươi đã lâu rất lâu không để ý tới ta, đây đã là đối với một cái yêu đương não nặng nhất trừng phạt ô ô.”

“Hiện tại pháp luật cũng đều không đề xướng tử hình, trừ tội ác cùng cực  người, cũng còn phán vô hạn cho tội phạm một cái một lần nữa làm người cơ hội đâu.”

“Cùng ta và được rồi.”

“Van cầu ngươi  xin nhờ xin nhờ.”

Nàng vòng quanh Lục Tinh  eo, ngửa đầu, khuôn mặt nhỏ ba ba nhìn xem Lục Tinh.

“Ta thề, ta tại Đài Loan thời điểm thật  khắc sâu tỉnh lại chính mình.”

“Ta sẽ không bao giờ lại lừa ngươi .”

“Cùng ta và được rồi, xin nhờ xin nhờ ô ô ~”.......