Chương 1289 Bảo Bảo thật ngoan

Chương 1289 Bảo Bảo thật ngoan

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Trì Việt Sam dựa theo lệ cũ, sáng sớm hoạt động thân thể.

Một ngày không luyện công tự mình biết, ba ngày không luyện công người xem liền biết .

Lại thêm nàng hiện tại kinh thường ghi chép tiết mục làm phỏng vấn, nàng nhưng không tiếp thụ được chính mình lên ống kính thời điểm trên mặt có một viên đậu hoặc là có mắt quầng thâm.

Mặc dù bây giờ chỉnh hình ngành nghề rất phát đạt, nhưng cải tiến đến cùng không bằng tự nhiên.

Chỉ cần một lớn cả, cái kia ngay sau đó là vô tận may may vá vá lại ba năm.

Huống chi có chút bộ mặt vấn đề, liền ngay cả tiên tiến khoa học kỹ thuật cũng vô lực hồi thiên.

Cho nên Trì Việt Sam luôn luôn từ căn nguyên giải quyết vấn đề, ngủ sớm dậy sớm, siêng năng rèn luyện, ẩm thực khỏe mạnh, bây giờ lại thêm một cái tâm tình khoái trá.

Nhiều như vậy buff chồng lên nhau, khí huyết sung túc, lại đẹp ra độ cao mới.

Trì Việt Sam đứng ở trong sân, hít sâu, mềm dẻo  duỗi lưng một cái.

Có thể nói, cùng Lục Tinh tại cùng một chỗ  làm việc và nghỉ ngơi, là nàng nhất không quy luật thời điểm.

Mà tại nàng hoạt động thân thể thời điểm.

Đột nhiên, phòng bếp  rèm bị kéo ra.

Trì Việt Sam nhìn đều không cần nhìn, nghĩ thầm tuyệt đối chính là nãi nãi.

Người già cảm giác thiếu câu nói này, thật sự là tại gia gia sữa trên người có cái cụ tượng hóa  thể hiện.

Nàng giơ lên khóe miệng, đang muốn cùng nãi nãi chào hỏi, chợt thấy một tấm không tưởng tượng được mặt.

“Lục Tinh?” Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Chỉ gặp Lục Tinh Hệ lấy gấu nhỏ tạp dề, trong tay bưng bàn ăn, kinh ngạc nhìn Trì Việt Sam.

“Dậy sớm như thế?”

“Ai nha ~” Trì Việt Sam kéo dài thanh âm.

Mà Lục Tinh vừa nhìn thấy nàng cái này chết ra, liền biết lại phải vừa sáng sớm uống trà đề thần tỉnh não .

Quả nhiên.

Một giây sau.

Trì Việt Sam hai tay chắp sau lưng, ung dung  đứng ở Lục Tinh đối diện, cảm khái nói.

“Đương nhiên muốn dậy sớm một chút a.”

“Ta nhưng so với ta người yêu lớn tuổi mấy tuổi, ta đây được nhiều rèn luyện thân thể, ngủ sớm dậy sớm, tranh thủ sống lâu hai năm, bổ đủ ở độ tuổi này kém a.”

“Nhân viên phục vụ, sáng nay ăn cái gì?”

Nàng một bộ quý phu nhân dáng vẻ.

Đương nhiên, nếu như cái này quý phu nhân không có thừa dịp nhìn bữa sáng  động tác, len lén sờ nhân viên phục vụ  tay thì tốt hơn.

Lục Tinh vẻ mặt thành thật.

“Phu nhân, buổi sáng hôm nay ăn trứng tráng, xúc xích, bánh mì, rau xà lách, tôm bóc vỏ, sữa chua.”

“Ân, rất phong phú, ta rất hài lòng, tạ ơn, xin giúp ta để ở đó đi.”

Trì Việt Sam phi thường tự nhiên nói ra.

“A đúng rồi.”

“Đây là tiền boa cho ngươi.”

Trì Việt Sam đem một cái thẻ trượt vào  Lục Tinh  trong túi.

Lục Tinh rất muốn nói, đây thật ra là hắn cho mình làm  hắn liền làm một phần.

“Tốt phu nhân.”

Tính toán.

Đêm qua Trì Việt Sam có thể buông tha hắn, không có để tràng diện quá khó nhìn, hắn đều cám ơn trời đất.

Ăn chút gì liền ăn chút gì đi.

Lục Tinh đem bàn ăn bỏ vào trên bàn nhỏ, còn rút ra một tờ giấy, làm bộ nhét vào Trì Việt Sam  cổ áo bên trên.

Trì Việt Sam nhếch môi, nhịn được cười.

Liền Lục Tinh điệu bộ này, thật cho nàng khiến cho giống như là tại nhà hàng Tây giống như .

“Tạ ơn.”

Trì Việt Sam phi thường ưu nhã ngồi xuống tại  trên bàn nhỏ.

Lục Tinh kém chút không có kéo căng ở.

May mắn hôm nay Trì Việt Sam thay đổi trang phục  không phải vậy chỉ nàng ngày hôm qua cái giả dạng, như thế tiếp địa khí  làm tại trên bàn nhỏ, đến cho người ta cười một cái nguyệt.

Lục Tinh từ trong tủ lạnh lấy ra một hộp sữa chua, giải khai cái nắp, phóng tới Trì Việt Sam trong tay.

Mà hắn đứng ở một bên, một bên liếm láp sữa chua cái nắp, một bên sờ lên chính mình  túi.

Trì Việt Sam đến cùng cho hắn thứ gì?

Ôm trong ngực hiếu kỳ, Lục Tinh từ trong túi sờ lên, lấy sau cùng ra một tấm cứng rắn chất tấm thẻ.

Hắn đánh giá trong tay tấm thẻ.

“Thẻ phòng.”

Trì Việt Sam ăn một viên tôm bóc vỏ, chậm rãi nói.

“Nước trang  thẻ phòng.”

Nàng tiếp tục nói.

“Ta đem chúng ta lần trước ở cái kia phòng xép bao xuống tới, tùy thời đều có thể ở.”

Trì Việt Sam cắn sữa chua thìa, giảo hoạt  nở nụ cười.

Lục Tinh nghe choáng váng.

“Bao xuống tới......”

Mẹ nó thật nhỏ chúng  lời nói a!

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Trì Việt Sam.

Kỳ thật, hắn có phải hay không có chút đánh giá thấp Trì Việt Sam  tài lực ?

Mà gặp Lục Tinh nhìn sang, Trì Việt Sam hướng hắn Wink  một chút.

“Dài thuê có ưu đãi.”

Có thể ưu đãi đi nơi nào a!

Từ một đêm 15,000, ưu đãi đến một đêm một vạn khối sao?

Nhưng là nghe Trì Việt Sam  ý tứ, còn không chỉ là bao hết một tháng rưỡi một tháng bộ dáng......

Trì Việt Sam nuốt một ngụm sữa chua, lông mày hướng xuống phiết, điềm đạm đáng yêu đạo.

“Ta muốn thấy nhiều gặp ngươi.”

“Có thể Mân Côi Viên còn chưa bắt đầu sửa sang, ngươi tiểu gia bên trong nhiều người đâu, ta lại không thể thường ở.”

“Cũng không phải đến cho ta cùng ngươi tuyển cái cố định địa điểm ước hẹn sao?”

Lục Tinh cứng đờ ra đó .

Tốt, tốt, trà ngon a!

Trì Việt Sam vuốt vuốt rơi vào đầu vai  tóc dài, nâng cằm lên nhìn Lục Tinh.

“Hay là nói......”

“Ngươi nguyện ý để cho ta thường tới ngươi nhà?”

“Đương nhiên đây là nhất tiết kiệm tiền  cách làm, dù sao ta cũng không phải cái gì đất người giàu có nhà giàu mới nổi, có thể tiết kiệm một khối là một khối thôi.”

“Thế nhưng là đâu, ta lại muốn cho ngươi một cái tư ẩn  không gian, người đều là cần không gian cá nhân .”

“Cho nên......”

Trì Việt Sam vươn tay, kéo lại Lục Tinh  cổ tay, khéo hiểu lòng người đạo.

“Số tiền này ta tiêu đến rất cam tâm tình nguyện.”

Lục Tinh hai mắt tối sầm, lui lại hai bước.

Trời ơi!

Lúc trước Trì Việt Sam có chột dạ, cho nên không dám như thế hương trà bốn phía, luôn luôn thấy tốt thì lấy.

Nguyên lai, đây mới là Trì Việt Sam bật hết hỏa lực  công lực a!

Đạo đức bắt cóc thêm áy náy thức giáo dục, một cái tơ lụa chiêu liên hoàn cứ như vậy đánh tới.

Lục Tinh cảm thấy mình rất bất lực.

Hắn kéo cái bàn nhỏ, ngồi vào Trì Việt Sam đối diện, khổ đại cừu thâm  nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam nhìn xem Lục Tinh một mặt bộ dáng nghiêm túc, còn tưởng rằng mình nói qua  đang muốn vãn hồi một chút, chợt dừng lại.

Chỉ gặp đối diện Lục Tinh, kiên định rút một tờ giấy, đâm tại  trên chiếc đũa, còn thê lương lung lay hai lần.

“Ta đầu hàng.”

Mọi người trong nhà, đầu nhỏ khống chế đầu to liền kết cục này.

Trì Việt Sam rốt cuộc nhịn không được, cười to.

Nàng trước đó đã nói, các loại cùng Lục Tinh ở cùng một chỗ, nhìn nàng làm sao lôi chuyện cũ!

Ân, báo ứng tới.

Nàng những cái kia đau lưng, đại não trống không, bụng nhỏ rút gân, mất đi ý thức  thời gian không có uổng phí thụ a!

Trì Việt Sam hài lòng cắn một cái xúc xích nướng, lo lắng nói.

“Ai nha, sao có thể nói như vậy đâu.”

Nàng ánh mắt vô tội  nói.

“Ta là đang cùng ngươi đàm luận tình cảm, cũng không phải tại tranh tài, có cái gì đầu hàng không đầu hàng  ngô ——”

Lục Tinh quơ lấy một mảnh bánh mì, nhét vào Trì Việt Sam  trong miệng, vật lý cách âm.

Ấy hắc, gấp!

Trì Việt Sam cắn một cái miếng bánh mì, ăn không vô  liền phun ra.

“Ấy Lục Tinh, ngươi nói cái này giống hay không ——”

Đối diện Lục Tinh, đem đầu cúi tại  trên mặt bàn, thật  cho nàng dập đầu một cái.

Trì Việt Sam vừa lòng thỏa ý.

Nàng vươn tay, sờ sờ đối diện nhỏ lục đầu, vạn sự không cần sầu.

“Bảo bảo thật ngoan.”.............