Chương 1290 phong quyển tàn vân

Chương 1290 phong quyển tàn vân

“Ấy, làm gì đi?”

Trì Việt Sam sờ lấy Lục Tinh đầu, còn không có sờ đủ đâu, Lục Tinh một cái hất đầu, đứng lên.

Nghe thấy nàng, Lục Tinh sâu kín nói.

“Làm điểm tâm.”

“A, không muốn cùng ta ăn cùng một phần.” Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, 0.O nói.

Lục Tinh giật giật khóe miệng, lộ ra  một cái có thể xưng nịnh nọt  dáng tươi cười.

“Làm sao lại thế?”

“Chỉ là Trì lão sư mỗi ngày đều muốn luyện công, ta nếu là đoạt Trì lão sư cơm ăn, để Trì lão sư ăn không đủ no, hôm nay hiệu suất không cao sẽ không tốt.”

“Ờ, thì ra là như vậy.” Trì Việt Sam một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

“Ta còn tưởng rằng bởi vì ta nếm qua ——”

Lục Tinh chạy trối chết.

Trì Việt Sam thảnh thơi thảnh thơi  đã ăn xong ngay ngắn xúc xích, tâm tình khoái trá.

Ai, trách không được Lục Tinh luôn yêu thích khôi hài.

Cái này khôi hài thời điểm, chính là vui vẻ a.

Ưu nhã Trì Nữ Sĩ ngay tại hưởng thụ bữa sáng.

Mà bị nàng cướp đi bữa sáng  Lục mỗ người, giờ khắc này ở trong phòng bếp quơ cái xẻng.

“Đáng giận đáng giận đáng giận!!!”

Lục Tinh mài mài răng hàm, bi phẫn một lần nữa nổ súng.

Tốt bi thương.

Nguyên lai Trì Việt Sam trên giường lưu huyết lệ, muốn để hắn dưới giường hoàn lại.

Nồi nóng lên, Lục Tinh thuần thục lại đập tiến vào một quả trứng gà.

Trầm mặc mấy giây.

Nhìn xem trong nồi trứng gà có chút cháy bên cạnh, hắn nghĩ nghĩ, lại đập tiến vào một viên trứng gà.

“Tính toán, cũng không kém cái này một cái .”

Lục Tinh lại đập tiến vào một quả trứng gà.

Ba cái trứng gà, hợp thành hình tam giác, may mắn nồi lớn, ngược lại nhìn không xâm phạm lẫn nhau.

Đang chờ đợi trứng gà trở mặt lúc, Lục Tinh thất thần  nhìn xem đáy nồi  hỏa diễm.

Tối hôm qua......

Là cùng giải .

Kỳ thật, hắn đã sớm đơn phương cùng Liễu Khanh Khanh hoà giải  dù sao lúc đó tâm tình của hắn quá quá khích  đem tràng diện khiến cho rất khó coi.

Huống chi.

Liễu Khanh Khanh tối hôm qua nói lời, thật  để hắn suy nghĩ một đêm, cho nên mới sớm như vậy liền đứng lên.

Hắn có phải hay không đối với Liễu Khanh Khanh quá nghiêm khắc?

Lục Tinh một mực đang nghĩ chuyện này.

Người là cái rất thần kỳ sinh vật.

Hắn đối với người xa lạ bao dung độ rất cao, nhưng đối với người thân cận, ngược lại hà khắc  xem kỹ.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Lúc đó hắn đối với Liễu Khanh Khanh  lừa gạt tức giận như vậy, có phải hay không bởi vì, hắn đã đem Liễu Khanh Khanh xếp vào  người một nhà  phạm trù?

Hắn hi vọng bên cạnh mình  hoàn cảnh là ổn định, nhàn nhã  không thể làm gì .

Nhưng là Liễu Khanh Khanh phá hủy hoàn cảnh này.

Cho nên hắn mới có thể tức giận như vậy.

Bởi vì hắn đem Liễu Khanh Khanh xem như người một nhà.

Nếu như đổi một ngoại nhân lừa gạt hắn, hắn không có bất kỳ tâm tình ba động.

Lục Tinh đem ba cái trứng tráng lật ra cái mặt.

Hắn hẳn là đối với Liễu Khanh Khanh tha thứ một chút.

Cùng lúc đó, tiếp tục đi xem bác sĩ tâm lý, khống chế của hắn muốn có lẽ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

Lục Tinh thở dài một hơi, tiếp tục lấy trên tay bữa sáng chế tác.

Nói thật.

Hắn cùng những này trước các hộ khách hao tổn đến  hôm nay, là một chút khí lực cũng không có.

“Ta đầu hàng.”

Lục Tinh đem trứng tráng kẹp ra đặt ở trong mâm, tự nhủ.......

Trong viện, Trì Việt Sam thảnh thơi thảnh thơi  hưởng thụ lấy bữa sáng.

Sớm

Gặp Ngụy Thanh Ngư từ trong nhà đi ra, nàng tâm tình khoái trá  lên tiếng chào.

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

“Buổi sáng tốt lành.”

Trì Việt Sam nhai lấy đồ ăn, nhìn xem Ngụy Thanh Ngư cái này thanh lãnh an tĩnh bộ dáng, trong lòng bỗng nhiên nổi lên  cái ý tưởng, nàng hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi dậy sớm như thế a?”

Ân

“Mỗi sáng sớm đều là thời gian này sao?”

“Nếu như không có sinh bệnh hoặc là trong công tác đột phát sự kiện  lời nói, là thời gian này.”

Sách

Thật nghiêm cẩn.

Trì Việt Sam nâng cằm lên, hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Giống như ngươi  tính cách, sáng sớm hẳn là có một bộ cố định lại hiệu suất cao  quá trình đi?”

“Cùng ta chia sẻ một chút?”

Ngụy Thanh Ngư không hỏi vì cái gì, chỉ là chăm chú nhìn Trì Việt Sam, không có chút nào chập trùng  nói.

“Rời giường, trải bằng chăn mền, tắm rửa......”

“A? Không ăn trước điểm tâm sao, choáng tại phòng tắm làm sao bây giờ, Tiểu Ngư ngươi thân thể nhỏ bé này, nhìn xem thật giống lại thiếu máu tuột huyết áp .” Trì Việt Sam nhìn như quan tâm nói.

Ngụy Thanh Ngư nghĩ nghĩ.

“Còn chưa có xảy ra qua loại tình huống này.”

“Bất quá ta là có rất nhỏ  thiếu máu.”

“Bữa sáng sẽ ở rửa mặt xong sau lại ăn.”

Nàng từng cái từng cái đáp trả Trì Việt Sam  vấn đề, không có bỏ sót.

Trì Việt Sam nheo lại mắt, thân thiết hỏi.

“Ngươi thích ăn cái gì bữa sáng? Kiểu Trung Quốc ? Kiểu dáng Âu Tây ?”

Ngụy Thanh Ngư nghĩ đến  Lục Tinh, thế là không chút do dự  nói.

“Kiểu Trung Quốc .”

“A, nghe không, Tiểu Ngư thích ăn kiểu Trung Quốc  bữa sáng, phần này chính ngươi ăn đi.” Trì Việt Sam đối với Ngụy Thanh Ngư phía sau nói ra.

Ngụy Thanh Ngư:......???

Nàng lập tức quay đầu, Mặc Hắc tóc dài vẽ ra trên không trung duyên dáng đường cong.

Tại sau lưng, nàng nhìn thấy bưng hai cái bàn ăn  Lục Tinh.

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem Lục Tinh trong tay đồ ăn, nhìn nhìn lại Trì Việt Sam ngay tại ăn bữa sáng......

Nguyên lai, là Lục Tinh làm sao?

Ngụy Thanh Ngư đứng người lên, đi đến Lục Tinh trước mặt, muốn giúp hắn bưng một cái đĩa.

Lục Tinh không có phiền phức nàng, lưu loát  đem hai cái bàn ăn buông xuống, cười nói.

“Không quan hệ, không thích cũng không có việc gì.”

“Trong viện làm  đều là kiểu Trung Quốc  bữa sáng, ta chính là lên được sớm, liền nghĩ đơn giản ăn chút gì.”

Lục Tinh cười nói, trước mặt hắn thả hai phần giống nhau như đúc  bữa sáng.

Lúc đầu nghĩ đến thuận tay cho Ngụy Thanh Ngư cũng làm một phần, nhưng nếu nàng không thích, vậy ta chính là ăn hai phần  ha ha ha nấc!

“Chờ một chút.”

Một bàn tay cẩn thận từng li từng tí rời khỏi cái kia bàn ăn  bên cạnh, tố thủ so mâm sứ còn trắng.

Lục Tinh nhìn xem Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư nhếch lên môi, biết mình muốn nói nghe thay đổi thất thường lời nói, cho nên thật không tốt ý tứ.

“Ưa thích .”

“Ta thích .”

Lúc đầu nàng đối với ăn cái gì  dục vọng cũng không phải là rất cao, chỉ là vì duy trì biểu hiện sinh mệnh.

Nói thích ăn kiểu Trung Quốc  bữa sáng, cũng chính là bởi vì Lục Tinh trước đó làm  đều là kiểu Trung Quốc .

Làm sao hôm nay thay bộ dáng ......

Trì Việt Sam liếc mắt.

Tiêu chuẩn ranh giới cuối cùng dễ dàng như vậy biến hóa, cái này Ngụy Tiểu Nhi cũng không phải thâm giao người a!

“Tốt, vốn là làm cho ngươi  một phần.”

Lục Tinh đem mâm sứ đẩy lên  Ngụy Thanh Ngư  trong tay, sau đó thèm ăn nhỏ dãi đạo.

“Ta muốn chạy!”

Ngụy Thanh Ngư cắn một cái trứng tráng, đang muốn tán dương một câu.

Một giây sau.

Nàng cùng Lục Tinh  đĩa không hai mặt nhìn nhau.......A?

Đồ ăn đâu?

Ngụy Thanh Ngư  trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nàng nhớ kỹ Lục Tinh bưng tới thời điểm, hai cái trong mâm  đồ ăn đều là giống nhau đó a.

Làm sao lại không có?

Nấc

Lục Tinh sờ lên bụng, ai thán nói, “ta kiện thân đại kế nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng !”

Trì Việt Sam cũng nhìn tê.

Nàng liền thời gian một cái nháy mắt, Lục Tinh liền đã ăn xong, đây chính là nam nhân  ăn cơm tốc độ sao?

Gặp Lục Tinh đều chuẩn bị đứng người lên thu chén đĩa  Trì Việt Sam liếc qua Ngụy Thanh Ngư, đột nhiên hỏi.

“Không cho Khanh Khanh đưa một phần a?”.......