Chương 1291 không cần khẩn trương

Chương 1291 không cần khẩn trương

“A? Có thể a, vừa vặn ta làm nhiều rồi.” Lục Tinh giả vờ ngây ngốc gật đầu nói.

Trì Việt Sam trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Không nghĩ tới Lục Tinh vậy mà tương kế tựu kế, thật  thuận cột trèo lên trên.

Khóe miệng của nàng giơ lên nguy hiểm độ cong.

“Ân, vậy ngươi đi đi.”

“Tuân lệnh!”

Lục Tinh thật  bưng lên chính mình  đĩa cùng Trì Việt Sam  đĩa, khoác lác  hướng trong phòng bếp đi .

Chẳng được bao lâu, liền bưng một phần khác bữa sáng đi ra .

Tại vào nhà trước đó, vẫn không quên cùng Trì Việt Sam cùng Ngụy Thanh Ngư chào hỏi.

Lạch cạch, cửa bị đóng lại.

Lục Tinh  thân ảnh biến mất trong tầm mắt.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi, ý đồ để cho mình bình tĩnh trở lại, nhưng lại càng nghĩ càng giận.

Nàng một phát bắt được trên bàn  khăn tay hộp.

“Đây là tiểu bằng hữu thủ công làm  nãi nãi hôm qua giới thiệu qua .” Đối diện Ngụy Thanh Ngư sâu kín nhắc nhở.

Trì Việt Sam một trận, nhìn xem khăn tay hộp, nhìn nhìn lại Ngụy Thanh Ngư......

Nàng lại uất ức  để lại chỗ cũ rồi.

Nhưng là khẩu khí này thuận không xuống, Trì Việt Sam hai cánh tay vịn cái bàn, ý đồ hất bàn.

“Đây là gia gia tự mình làm, hắn giống như rất ưa thích làm công việc thợ mộc.” Ngụy Thanh Ngư lần nữa sâu kín nhắc nhở.

Trì Việt Sam cảm giác có chút lên không nổi khí.

Cái này cũng không được! Vậy cũng không được!

Ấy

Trì Việt Sam đem ánh mắt đặt ở đối diện Ngụy Thanh Ngư trên thân, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Đây không phải có cái có sẵn sao?

Lại thuận tiện lại cấp tốc.

Trì Việt Sam có chút giơ lên khóe miệng, chống đỡ cái cằm, như cái hiền lành đại tỷ tỷ một dạng, nhìn xem Ngụy Thanh Ngư nói.

“Thân yêu, ta cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, ngươi muốn nghe sao?”

Ngụy Thanh Ngư có chút giương mắt, dừng lại trong tay ăn  động tác.

Tại người khác nói chuyện thời điểm ăn cơm, không quá lễ phép, dù cho người này nói khả năng không phải cái gì tốt nói.

Ngụy Thanh Ngư thở dài, tại trong đại não phi tốc tiến hành suy luận.

Đầu tiên, nàng cùng Trì Việt Sam duy nhất gặp nhau chính là Lục Tinh.

Trì Việt Sam có thể dùng loại giọng nói này tới nói  bí mật nhỏ, khẳng định là liên quan tới Lục Tinh .

Thứ yếu, vừa rồi Trì Việt Sam không cao hứng, nhưng là lại không có phát tiết ra ngoài.

Vậy khẳng định đối với nàng cũng nói không ra tin tức tốt gì.

Từ trên tổng hợp lại, Trì Việt Sam hẳn là dự định quấy tâm tình của nàng.

Khẳng định là xấu tin tức.

Thế nhưng là đó là liên quan tới Lục Tinh  sự tình.

Vô luận tốt hỏng  thú vị nhàm chán, nàng đều muốn nghe.

Ngụy Thanh Ngư chậm rãi gật đầu.

“Mời nói.”

Trì Việt Sam nhíu mày, lúc này bầu trời hay là một mảnh xanh đậm, coi đây là bối cảnh, sấn đối diện  Ngụy Thanh Ngư tinh tế trắng nõn.

Sách, thật xinh đẹp.

Trì Việt Sam nghĩ thầm, cái này Lục Tinh cũng là thích ăn tốt, nàng liền không có tại Lục Tinh  bên cạnh gặp qua sửu nhân.

Trước đó Lục Tinh còn nói nàng là nhan khống, rõ ràng Lục Tinh mới là lớn nhất  nhan khống!

Trì Việt Sam chuyển cái chén trong tay, ung dung mà hỏi thăm.

“Ngươi phải cẩn thận đi.”

“Liễu Khanh Khanh cùng Lục Tinh hòa hảo rồi.”

Nói xong câu đó, nàng nhìn chằm chằm Ngụy Thanh Ngư  biểu lộ, sau đó thất vọng.

Dựa vào.

Nàng đời này ghét nhất chính là mặt đơ.

Căn bản một chút cảm xúc cũng nhìn không ra, ngươi cũng căn bản không biết nàng là cao hứng, thương tâm, khó qua, hay là vui mừng?

Rõ ràng cũng nghe được lời của nàng, có thể Ngụy Thanh Ngư bày ra một bộ mặt không thay đổi bộ dáng.

Ai cũng nhìn không ra trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào, có lẽ Lục Tinh đến có thể chứ.

Còn tốt Trì Việt Sam có miệng.

Nàng tựa như nghe được  bát quái không chỗ chia xẻ người, hận không thể toàn bộ nói cho Ngụy Thanh Ngư.

“Cá con, ngươi nghĩ như thế nào?”

A

Ngụy Thanh Ngư ánh mắt có chút mờ mịt.

“Đây không phải Lục Tinh  sự tình sao?”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam cứng đờ ra đó.

“Nàng cùng Liễu Khanh Khanh hòa hảo, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

“Mang ý nghĩa......Các nàng hòa hảo rồi?”

Trì Việt Sam thật  lật ra cái đại bạch nhãn.

Nàng trước kia đối với Ngụy Thanh Ngư rất có kiên nhẫn, nhưng là hiện tại nàng thật sự là nhịn không được.

“Nàng thế nhưng là Lục Tinh  mối tình đầu.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu.

“Ta biết.”

Chuyện này mấy người nói cho nàng biết.

Trì Việt Sam bưng lấy mặt, có chút không có tí sức lực nào.

Nàng cảm thấy mình trêu cợt Ngụy Thanh Ngư kế hoạch muốn nửa đường chết .

Ghét nhất đầu gỗ .

Nhưng là nói đều nói đến cái này, nếu là cứ như vậy dừng lại, thực sự thật là đáng tiếc.

Thế là, Trì Việt Sam cố nén nhàm chán tiếp tục hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Vậy ngươi biết mối tình đầu đối với một người nam nhân  lực sát thương lớn bao nhiêu sao?”

“Không biết, ta không phải nam nhân.”

Sáng sớm, Trì Việt Sam tức giận đến phát run.

Nàng bất khả tư nghị nhìn xem Ngụy Thanh Ngư.

Thiên phú! Cái này thật  thiên phú! Để nàng đến, nàng 800 đời đều muốn không ra lời này!

Trì Việt Sam ở trong lòng bi ai.

Thật là chọn sai đối tượng, hay là Liễu Khanh Khanh tương đối tốt đùa a.

“Cá con a.”

Liền đối thoại một hồi này, Trì Việt Sam cũng cảm giác mình thương tang không ít, ngay cả nói chuyện cũng chân thành đứng lên.

“Lại không tiến hóa, liền xong đời.”

Ngụy Thanh Ngư nghiêng đầu nhìn xem nàng, đen nhánh  tóc thẳng trượt xuống trên vai.

Trì Việt Sam một tay chống đỡ mặt.

“Đêm qua, ta cùng Liễu Khanh Khanh ở tại một căn phòng, nhưng là nàng cũng rất muộn mới trở về, ngươi đoán xem nàng ở đâu?”

Ngụy Thanh Ngư im lặng không nói, nghĩ đến  tại Lục Tinh trong phòng nhìn thấy  tủ quần áo kia.

Trì Việt Sam tiếp tục nói.

“Ta đoán...Nàng tại Lục Tinh trong phòng.”

Ngụy Thanh Ngư biết Lục Tinh trong phòng có người, chỉ là không biết là ai.

Nhưng là hôm nay nghe chút Trì Việt Sam nói lời, liền biết nguyên lai là Liễu Khanh Khanh.

“Sau đó đến  đã khuya, ta cơ hồ phải ngủ lấy  thời điểm, Liễu Khanh Khanh trở về . Trở về thời điểm trên mặt còn mang theo cười.”

“Hôm nay sáng sớm, Lục Tinh vậy mà cho nàng làm điểm tâm, mặc dù chỉ là thuận tay làm .”

Trì Việt Sam cường điệu điểm này.

“Nhưng là cái này cũng tiến một bước nói rõ Liễu Khanh Khanh cùng Lục Tinh quan hệ trong đó hòa hoãn.”

“Đây chính là vừa rồi Lục Tinh muốn mang cho chúng ta hai người  tin tức a.”

“Cá con, lui ra đi, Lục Tinh  mối tình đầu kiêm Bạch Nguyệt Quang trở về .”

Nghe được Trì Việt Sam  những lời này, Ngụy Thanh Ngư yên lặng uống một ngụm trà.

“Ta đã biết.”

“......Sau đó thì sao?”

Ngươi biết, sau đó thì sao? Ngược lại là nói một chút thái độ của ngươi a!

Ba cây gậy đánh không ra một cái rắm .

Trì Việt Sam không phải không thích cùng loại này cắm đầu ngỗng nói chuyện, là thực sự quá phí sức!

Ngụy Thanh Ngư đi lòng vòng chén trà trong tay, nhìn chằm chằm lắc lư  mặt nước, lẳng lặng nói.

“Nếu như Liễu tiểu thư xem như Lục Tinh  mối tình đầu kiêm Bạch Nguyệt Quang  lời nói.”

“Cái kia, Lục Tinh cũng là ta mối tình đầu kiêm Bạch Nguyệt Quang a.”

“Hắn yêu hắn  ta yêu ta .”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam ngốc trệ.

Tất cả hoang mang đều hóa thành một câu đơn giản mà trực kích linh hồn  ——“a?”

Không phải, tỷ muội?

Ngươi có đại ái a!

Trì Việt Sam cũng hoài nghi, nếu là có một ngày Liễu Khanh Khanh thiếu máu  vừa vặn Ngụy Thanh Ngư cùng Liễu Khanh Khanh hay là một cái nhóm máu, Ngụy Thanh Ngư sẽ đi cho Liễu Khanh Khanh hiến máu.

Cái gì hắn yêu hắn  ta yêu ta ?

Không thể tưởng tượng!

Trì Việt Sam hiện tại đột nhiên cảm giác được nhân loại phải hiểu AI  mạch não, xác thực còn rất dài  một đoạn đường muốn đi.

“Ngươi không ghen ghét sao?”

Ngụy Thanh Ngư rủ xuống đôi mắt, sắc mặt bình tĩnh như nước, nhẹ nhàng nói.

“Nói không ghen ghét......Là giả.”

Nàng hiện tại  tình cảm càng ngày càng phong phú, đã không trở về được lúc trước cái kia tê liệt  trạng thái.

Cái này giống như là một loại ban thưởng, cũng giống là một loại trừng phạt.

“Ta không muốn để cho ta đối với Lục Tinh  tình cảm, trở thành ràng buộc hắn tay chân  chướng ngại.”.......