Chương 1292 ấm một chút

Chương 1292 ấm một chút

Nghe được câu này, Trì Việt Sam trầm mặc xuống, lẳng lặng đánh giá đối diện Ngụy Thanh Ngư.

Thiếu nữ tựa hồ cũng không có ý thức được mình nói cái gì rất dị loại  lời nói.

Dù sao đây là nàng  lời thật lòng.

Mà chính là bởi vì đã nhìn ra đây là Ngụy Thanh Ngư  lời thật lòng, đã nhìn ra Ngụy Thanh Ngư không có đang biểu diễn, đã nhìn ra Ngụy Thanh Ngư là phát ra từ đáy lòng  cho là như vậy.

Cho nên Trì Việt Sam mới không thể tưởng tượng.

Nếu như chỉ là vì biểu diễn, chỉ là vì giả bộ đáng thương, chỉ là vì lấy lui làm tiến.

Nàng cũng có thể nói ra cùng Ngụy Thanh Ngư lời giống vậy, thậm chí so Ngụy Thanh Ngư nói càng động nhân.

Có thể hết lần này tới lần khác Ngụy Thanh Ngư là thật tâm .

Trì Việt Sam trong lòng trầm xuống.

Nàng dùng một loại tỉ mỉ ánh mắt đánh giá Ngụy Thanh Ngư, suy nghĩ cuồn cuộn.

Cho tới nay, nàng chân chính xem như đối thủ, cảm thấy cần cảnh giác chính là Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú.

Tống Quân Trúc  tính cách quá cường thế, thủ đoạn quá tối, Lục Tinh căn bản trốn không thoát.

Mà Ôn Linh Tú không chỉ có nắm chặt Niếp Niếp, còn lại một bộ mẫu tính tràn lan  ôn nhu bộ dáng, tự nhiên liền hấp dẫn người.

Lại thêm Tống Quân Trúc cùng Ôn Linh Tú niên kỷ lớn, ở trước mặt đối với chân chính có thể ăn vào Lục Tinh  thời khắc, các nàng là sẽ không lùi bước .

Cho nên, Trì Việt Sam một mực tại cảnh giác hai người kia.

Nhưng là giờ này khắc này.

Trì Việt Sam thay đổi chủ ý.

Nàng cảm thấy mình cho tới nay  mạch suy nghĩ, tựa như là sai lầm.

Tất cả tiếp xúc thân mật, tất cả ngươi trêu chọc ta nhiễu, đều có thể bị Ngụy Thanh Ngư nhẹ nhàng  một câu đè đổ, lộ ra ngả ngớn như vậy.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút.

Trước đó Lục Tinh sở dĩ cùng với nàng còn có tiếp xúc, không phải là vì thông qua nàng quan hệ, mà giúp Ngụy Thanh Ngư tìm tới người đại sư kia sao?

Đây là Trì Việt Sam ở trong lòng, một mực không nguyện ý nghĩ lại  sự tình.

Bởi vì cẩn thận một vuốt, liền sẽ phát hiện.

A, nguyên lai nàng Trì Việt Sam là dính Ngụy Thanh Ngư  quang a.

Chỉ cần ý nghĩ này vừa phù hiện trong đầu, Trì Việt Sam đã cảm thấy khí để bụng đến.

Nếu như không phải là vì Ngụy Thanh Ngư, Lục Tinh sẽ còn để nàng tới gần sao?

Nàng cùng Lục Tinh đằng sau phát sinh quan hệ, sẽ còn xuất hiện sao?

Trì Việt Sam không còn có  khẩu vị, đem trong tay  chén trà buông xuống.

Rõ ràng vừa rồi ăn điểm tâm thời điểm còn cảm thấy rất dễ chịu, hiện tại chỉ cảm thấy trong dạ dày dời sông lấp biển, có chút muốn ói.

Cho tới nay, bởi vì ăn vào Lục Tinh, nàng cơ hồ một mực ở vào một cái Hỉ Dược  trạng thái, mà bây giờ đặt ở Hỉ Dược phía dưới  bất an, tập thể bộc phát.

Trì Việt Sam đột nhiên cảm giác được.

Kỳ thật nàng, Tống Quân Trúc, Ôn Linh Tú, cũng chỉ là tại Lục Tinh tâm lý qua một chút.

Chỉ có Ngụy Thanh Ngư.

Chỉ có Ngụy Thanh Ngư mới thật dài rất lâu mà lưu tại Lục Tinh tâm lý đi?

“Ngươi còn tốt chứ?”

Ngụy Thanh Ngư nhìn xem đối diện Trì Việt Sam sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, có chút lo âu hỏi.

Trì Việt Sam Cường chống đỡ nét mặt của mình, mỉm cười lắc đầu.

“Không có việc gì.”

Ngụy Thanh Ngư nhẹ gật đầu.

Nhưng ánh mắt lại không tự giác nhìn về phía Trì Việt Sam sắc mặt, thật  rất kém cỏi.

Nàng không biết mình nói sai  cái gì.

Trong đầu điên cuồng  hồi tưởng, nghĩ đến vừa rồi Trì Việt Sam nâng lên  Liễu Khanh Khanh, thế là cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Ngươi là đang lo lắng Liễu tiểu thư sao?”

“Ha ha.”

Trì Việt Sam đột nhiên cảm giác được, cái này Ngụy Thanh Ngư sống là thật rất hạnh phúc, cái gì cũng không biết, liền có Lục Tinh Lai vì nàng bận trước bận sau.

Bây giờ lại hỏi nàng có phải hay không đang lo lắng Liễu Khanh Khanh  vấn đề.

Nàng ngay cả Tống Quân Trúc đều không lo lắng, hắn lại lo lắng Liễu Khanh Khanh?

Ngụy Thanh Ngư càng là biểu hiện ra dạng này tính cách, Trì Việt Sam lại càng thấy đến bất an.

Nàng cùng Lục Tinh quá giống.

Giống đến biết hạng người gì, mới có thể trước tiên hấp dẫn đến bọn hắn.

Cố chấp, đơn thuần, thuần túy.

Cái này không phải liền là Ngụy Thanh Ngư sao?

Cả ngày phòng cái này phòng cái kia, kết quả nhất hẳn là phòng  đang ở trước mắt, nháy một đôi vô tội  mắt thấy nàng.

Có chỗ cầu nhân tài dễ đối phó.

Có thể hết lần này tới lần khác Ngụy Thanh Ngư không sở cầu.

Trì Việt Sam cảm thấy đầu đau quá a.

Mặc dù nói đấu với người kỳ nhạc vô tận, nhưng là cái này Ngụy Thanh Ngư cũng quá khó làm, thế mà một chút điểm đột phá đều không có.

Trì Việt Sam ở trong lòng yên lặng thề, tuyệt không thể để Ngụy Thanh Ngư biết, Lục Tinh vì nàng mà nhích lại gần mình, thậm chí trực tiếp hiến thân.

Lời như vậy, đây không phải là cho đôi này số khổ uyên ương gia tăng tình cảm nồng độ sao （╯－＿－）╯╧╧?

Về phần cùng Lục Tinh......

Lâu ngày sinh tình, dựa vào, lão nương cũng không tin!......

Trong phòng ngủ, Lục Tinh gõ một cái cửa.

“Ngô......Ai?”

Niêm niêm hồ hồ  thanh âm từ trong nhà truyền tới, mang theo nồng đậm  buồn ngủ.

Ta

Nhìn Liễu Khanh Khanh tỉnh, Lục Tinh bưng điểm tâm đẩy cửa đi vào.

Chỉ gặp trên giường kia hở ra  một đoàn nhỏ tằm cưng, chỉ có mấy sợi màu hồng  sợi tóc từ trong chăn chui ra ngoài, khoác lên trên gối đầu.

“Bữa sáng.”

Lục Tinh đem điểm tâm bỏ lên bàn.

Đột nhiên, cái kia trong chăn xốc lên  một cái khe nhỏ, một đôi ngập nước  mắt to nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Hắc hắc hắc.”

Lục Tinh:???

Không phải, đây là ngủ choáng váng?

“Cho ta bưng tới.” Liễu Khanh Khanh  thanh âm lại ngọt vừa mềm, còn mang theo vừa tỉnh ngủ  mơ hồ, có thể trong giọng nói lại là khó mà ức chế mừng rỡ.

Lục Tinh nghe choáng váng.

Thật sự là tốt lẽ thẳng khí hùng một viên lông hồng ác bá a!

Còn bưng đi qua?

“Kiêu ngạo thật lớn, vậy mà một chút quan đều không có ấy.”

Lục Tinh đem bữa sáng bưng đến  cạnh đầu giường.

“Hắc hắc hắc.”

Nghe thấy Liễu Khanh Khanh lần nữa phát ra cười như vậy âm thanh, Lục Tinh xác định đứa nhỏ này không cứu nổi, thật sự là Anime đã thấy nhiều, làm sao như thế si hán.

Liễu Khanh Khanh cái kia màu hồng cái đầu nhỏ trong chăn ủi a ủi a, cuối cùng rốt cục thò đầu ra.

A

Lục Tinh:???

Không xong ? Thế mà còn muốn cho ăn cơm?

“Chính mình ăn.”

Liễu Khanh Khanh bọc lấy chăn mền ngồi dậy, buồn ngủ  ngáp một cái, nũng nịu giống như  phàn nàn nói.

“Làm sao trong mộng cũng không thuận ta nha?”

Trong mộng?

Lục Tinh nhíu mày, vươn tay khoác lên  Liễu Khanh Khanh  trên trán, băng  nàng khẽ run rẩy, sững sờ ngẩng đầu.

“Hay là mộng sao?”

Liễu Khanh Khanh chậm rãi nháy nháy mắt.

Vừa tỉnh ngủ  ý thức từ từ hấp lại, cái trán  ý lạnh còn vẫn có cảm giác......

Nàng bắt lấy  Lục Tinh  tay.

Cái kia không gì sánh được chân thực  xúc cảm, để nàng nhịn không được lẩm bẩm nói.

“Không phải là mộng a......”

Trong lúc bỗng nhiên, Liễu Khanh Khanh toét ra  miệng, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha.

“Thời gian không phụ người hữu tâm ai.”

“Ta mộng lâu như vậy, rốt cục thành sự thật, tốt a!”

Nàng vén chăn lên ôm lấy Lục Tinh  eo.

Viên kia màu hồng cái đầu nhỏ tại Lục Tinh  trên lưng ủi a ủi a ủi, bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Ấy, đúng rồi.”

“Vừa rồi tay của ngươi tốt băng a.”

Liễu Khanh Khanh lôi kéo Lục Tinh  tay,.

“Đến ấm một chút.”.