Chương 1293 ôm một cái a, công thành danh toại không phải mục đích.

Chương 1293 ôm một cái a, công thành danh toại không phải mục đích.

Ác thảo!

Nhìn xem cái kia hai viên mượt mà  mắt to, Lục Tinh trong lòng bay qua vô số thảo nê mã, hai cánh tay cực nhanh vác tại sau lưng.

“Ách, không lạnh.”

“Tốt a......”

“Ngươi có thể hay không đem chăn mền đắp lên?”

Có lúc, Lục Tinh chính mình cũng đối với chính mình cái này sinh lý thiên tính rất thất vọng.

Vì sao tự ngắm không có khả năng quan a?!

Liễu Khanh Khanh chậm rãi chống lên chăn mền, choàng tại đầu vai của mình.

Động tác lớn, trắng nõn nà  thân thể còn sẽ có có chút  run rẩy.

Nàng nâng lên mặt, bất mãn lẩm bẩm.

“Vậy ngươi lúc nào thì mới có thể để cho ta cố hết trách nhiệm đâu?”

“Cái gì trách nhiệm?”

“Khi tình nhân trách nhiệm a.”

“Ngươi còn băn khoăn việc này đâu?” Lục Tinh chà xát mặt, thật cảm thấy mình lúc đó không nên nói hươu nói vượn.

Liễu Khanh Khanh mân mê miệng, Kiều Kiều  nói.

“Đương nhiên rồi, ta rất nghiêm túc.”

“Ta biết hiện tại chúng ta quan hệ còn không có thân cận như vậy, không quan hệ a, trước tiên có thể từ tình nhân làm lên.”

Lục Tinh:......???

Trước từ tình nhân làm lên, còn gọi không thân cận? Cái này nói chính là tiếng Trung sao?

“Mà lại chúng ta không phải hòa hảo rồi sao?”

Liễu Khanh Khanh ngẩng đầu lên, nháy nháy chính mình  mắt to, một bộ tội nghiệp dáng vẻ nhìn xem Lục Tinh, sợ hắn sáng sớm dậy liền đổi ý .

Lục Tinh vò đầu, bỗng nhiên phát giác câu thông giống như xuất hiện vấn đề.

“Ta hòa hảo, cùng ngươi  hòa hảo, giống như không giống nhau lắm.”

“Ta tối hôm qua nói cùng tốt ý là, chúng ta về sau có thể làm thành thục người bình thường ở chung, ai cũng không nợ ai .”

Liễu Khanh Khanh nghiêng đầu, đầu kia tinh bột trên lông giống như đỉnh lấy vô số cái dấu hỏi.

“Người quen?”

“Đã từng nằm tại trên một cái giường  người quen sao? Hay là đã từng ở chung qua người quen? Hay là có một cái cộng đồng  bảo bảo  người quen?”

Bảo bảo?

Lục Tinh lập tức ngắm nhìn bốn phía, sợ bị ai nghe thấy được, cho là hắn là cái để nữ hài sẩy thai  cặn bã.

Nói Tiểu Bạch liền nói Tiểu Bạch.

Có thể hay không đừng nói khủng bố như vậy?

Liễu Khanh Khanh vốn là bọc lấy chăn mền ngồi tại bên giường, mà bây giờ, nàng chuyển đổi  tư thế, ngồi quỳ chân  thẳng lên nửa người trên.

Hai đầu trắng nõn  cánh tay từ trong chăn nhô ra, khoác lên  Lục Tinh  trên bờ vai.

Hai cái tay ngọc giam ở cùng một chỗ, tạo thành một cái vòng tròn, giống như là muốn đem Lục Tinh chăm chú  vòng ở bên trong.

Nàng tới gần Lục Tinh  bên mặt, vẻn vẹn ngắn ngủi thân thể tiếp xúc, cũng làm cho nàng thoải mái than thở một tiếng.

“Khi tình nhân, đã là ta có thể tiếp nhận  mức độ thấp nhất .”

Người quen? Hoặc là bằng hữu?

Nghĩ cùng đừng nghĩ a.

Trước mặt là cái không ngừng phát ra nhiệt lượng  nguồn nhiệt, Lục Tinh dời đi ánh mắt muốn đem Liễu Khanh Khanh kéo ra, lại không có chỗ xuống tay, kéo cái nào đều không đúng.

Đến cuối cùng, hắn quyết định trước bảo vệ mấu chốt của mình vị trí lại nói.

Thế là hắn chụp lấy Liễu Khanh Khanh  xương hông, phòng ngừa nàng lại không ngừng hướng phía trước dán.

Lại sau này kéo, muốn đem Liễu Khanh Khanh từ trên người chính mình kéo xuống lúc đến, lòng bàn tay bỗng nhiên đụng phải cái hông của nàng, mò tới một chút xíu bất bình.

Lục Tinh Đốn  một chút, cảm giác không đúng kình, lại vuốt nhẹ hai lần.

Liễu Khanh Khanh hít thở, vô lực vòng cổ của hắn, thấp giọng nói.

“Mọc tốt  ngươi xem một chút.”

Mọc tốt ?

Lục Tinh nhất thời chưa kịp phản ứng, cúi đầu nhìn sang, chỉ thấy tuyết trắng mềm mại trên bụng, có một vết thương.

Vết thương này đã mọc tốt  chỉ là lưu lại một chút xíu màu hồng  vết sẹo.

Lục Tinh chợt nhớ tới.

Tại biết hắn thụ thương thời điểm, Liễu Khanh Khanh dùng phương pháp giống nhau cùng hắn cảm thụ đau đớn.

Tốt yandere nha......

Lục Tinh trong lúc nhất thời nói không ra nói.

Nói cảm động đi, cũng không phải rất cảm động, chẳng qua là cảm thấy có chút đầu óc có bệnh.

Nói không cảm động đi, nhưng nhìn thấy một nữ hài vì ngươi dạng này, vẫn có chút động dung .

Lục Tinh nhìn xem vết thương kia, trầm mặc mấy giây mới lên tiếng.

“Đừng có lại dạng này.”

“Ta sẽ không.”

Liễu Khanh Khanh chăm chú ôm lấy cổ của hắn, nhiệt khí hô ở bên tai của hắn, nũng nịu giống như nói.

“Chỉ cần ngươi không hề bị thương, ta sẽ không lại dạng này.”

“Ta sẽ đem mình nuôi đến không công  rất xinh đẹp, rất tốt ôm.”

“Ta gần nhất có bao nhiêu ăn cơm.”

“Ngươi ôm ta một cái, ngươi ôm ta một cái thôi, ta hiện tại hẳn là rất tốt ôm.”

“Ôm một cái tình nhân không phạm pháp .”

Liễu Khanh Khanh dùng một tấm kia đáng yêu nhuyễn manh  mặt, nói ra như thế rung động lòng người.

Tại biết nàng cùng Lục Tinh thật  không có gì thân tình bên trên  quan hệ đằng sau, nàng đã triệt để không cố kỵ gì .

Hắc hắc, còn có thể sinh.

Lục Tinh nhìn lên trần nhà, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Đến cùng vì cái gì Đài Loan khang như thế thích hợp nũng nịu a?!

Hắn nhặt lên rơi tại chăn trên giường, đem trước mặt Liễu Khanh Khanh hoàn toàn bao lấy.

Tại Liễu Khanh Khanh toát ra thần sắc thất vọng trước đó, cách chăn mền, đem người hoàn toàn ôm vào trong lòng.

Liễu Khanh Khanh  đầu óc trống rỗng.

Tại cảm nhận được ấm áp  kín kẽ  hữu lực  ôm đằng sau.

Nàng hai mắt không tập trung mà nhìn xem nào đó một chỗ, trong lòng chỉ có một câu.

Linh hồn của nàng quy vị .

Thân thể hoàn toàn bị Lục Tinh  khí tức bao phủ, Liễu Khanh Khanh hạnh phúc  nhắm mắt lại, hai đầu cánh tay nắm ở  Lục Tinh  bên hông, gương mặt dâng lên một vòng đỏ ửng.

Thật hạnh phúc, thật thoải mái.

Có thể vĩnh viễn cứ như vậy sao?

Tại lúc mở mắt ra, đáy mắt của nàng tràn đầy thoả mãn, vốn cho là đã sớm làm lạnh thân thể, dễ như trở bàn tay đất bị Lục Tinh nhóm lửa.

Mà ánh mắt nhìn về phía phương xa lúc, nàng bỗng nhiên chú ý tới đứng tại bên cửa sổ  thân ảnh.

Một cái mảnh khảnh, trắng nõn  trầm mặc  nữ hài.

Ngụy Thanh Ngư đúng không?

Liễu Khanh Khanh cong lên khóe miệng, ánh mắt cùng cái kia mặt không thay đổi nữ hài nhìn nhau, đưa lên  một cái dáng tươi cười.......

“Như thế nào đây?”

Trì Việt Sam nhàn nhã tựa ở trên ghế nằm, một bên về lấy tin tức, một bên thuận miệng hỏi đã trở về Ngụy Thanh Ngư.

Ngụy Thanh Ngư trầm mặc ngồi ở một bên.

Người bên cạnh một mực không nói chuyện, Trì Việt Sam sớm đã thành thói quen.

Khi nàng hồi phục xong trước đó tại đùa giỡn trường học  lão sư mời nàng quay về đùa giỡn trường học  sự tình đằng sau, quay đầu nhìn Ngụy Thanh Ngư.

“Tại sao không nói chuyện?”

Mà khi Ngụy Thanh Ngư lúc đang muốn mở miệng, Trì Việt Sam lại khoát tay áo.

“Tính toán, ngươi hay là đừng nói nữa, khẳng định thấy cái gì ngột ngạt  hình ảnh  ta không muốn biết .”

Ngụy Thanh Ngư đem lời nuốt vào, nhìn chằm chằm trắng bệch  bầu trời, lại không nói.

Trì Việt Sam một bên về lấy tin tức, một bên ung dung  nói.

“Cá con a, sinh hoạt hạnh phúc bí quyết ngươi biết là cái gì không?”

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

Nàng không chút nào không cảm thấy sợ sệt, một bộ triết nhân dáng vẻ, cười nói.

“Sinh hoạt hạnh phúc bí quyết chính là, không có thập toàn thập mỹ.”

“Có thể được đến chính mình muốn nhất bộ phận kia đồ vật, đã muốn cảm tạ vận mệnh giơ cao đánh khẽ .”

Ngụy Thanh Ngư kinh ngạc nhìn suy tư.

Trì Việt Sam chống lên mặt, khuấy động lấy trong tay  nắp trà.

Liền theo Lục Tinh đối với Ngụy Thanh Ngư  cái này để bụng trình độ, nàng khẳng định là làm không được hoàn toàn để Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư ngăn cách mở .

Nếu dạng này, vậy cũng chỉ có thể bắt đầu cho Ngụy Thanh Ngư tẩy não .

Ít nhất phải bỏ đi Ngụy Thanh Ngư trong lòng một đời một thế một đôi người mỹ hảo nguyện vọng.

Không phải vậy.

Các loại Ngụy Thanh Ngư ngày nào mở trí, thật dùng chiêu số của các nàng tới đối phó Lục Tinh, cho Lục Tinh làm cho đầu óc choáng váng mới biết yêu .

Thật cùng Ngụy Thanh Ngư chạy làm sao bây giờ?

Không khí yên tĩnh.

Trì Việt Sam tựa ở trên ghế nằm, nhắm mắt lại........