Chương 1294 nhìn đủ

Chương 1294 nhìn đủ

Triệu Nãi Nãi vừa ra sân nhỏ, liền thấy Tiểu Trì cùng cá trắm đen ngồi cùng một chỗ, cũng không nói chuyện.

Thật sự là tốt......Hài hòa a.

Triệu Nãi Nãi hiện tại trong lòng kỳ thật liền có một cái ý nghĩ, Lục Tinh tên tiểu tử thúi này có thể hay không cuối cùng xác định một cái lại mang về a?

Nàng lão thái bà này sắp đến lúc tuổi già, không nghĩ tới còn có như thế một kiếp.

Thế mà còn phải học được bưng nước.

Bất quá......

Nàng kỳ thật nhìn ở trong mắt, cái ao nhỏ này cùng cá trắm đen đều là đỉnh đỉnh tốt nữ sinh.

Nếu như không có Tiểu Trì trước đó kiên trì bền bỉ  tới đây  lời nói.

Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần các loại bề ngoài tính cách cái gì, đổi nàng tới chọn  lời nói, nàng tựa hồ cũng tuyển không quá đi ra.

Lục Tinh còn trẻ như vậy, có chút xoắn xuýt giống như cũng rất bình thường.

Ai

Đến cùng là người trong nhà, trong nội tâm nàng hay là hướng về Lục Tinh .

Nói câu không dễ nghe  lời nói, nữ hài đuổi theo Lục Tinh, dù sao cũng so Lục Tinh đuổi theo nữ hài mạnh.

Nếu như tại yêu người khác cùng bị người khác yêu ở giữa lựa chọn một cái, nàng vẫn là hi vọng chính mình  cháu ngoan là bị người khác yêu cái kia.

Triệu Nãi Nãi thở dài.

Trì Việt Sam mở mắt, nhìn thấy hắn tới, cười chào hỏi.

“Buổi sáng tốt lành a, nãi nãi.”

“Buổi sáng tốt lành a, nãi nãi.”

Ngụy Thanh Ngư học Trì Việt Sam dáng vẻ, đâu ra đấy  chào hỏi.

Rõ ràng nói lời đều như thế, nhưng sửng sốt mang đến hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Triệu Nãi Nãi tê cả da đầu.

Ứng qua sau, hỏi.

“Làm sao tỉnh sớm như vậy a, ăn điểm tâm sao, ta cho các ngươi làm một chút.”

Trì Việt Sam cười khoát tay.

“Không cần rồi nãi nãi, chúng ta nếm qua  người nào đó lên được sớm hơn nấu cơm.”

Người nào đó?

Nghe được hai chữ này, Triệu Nãi Nãi nhìn chung quanh hỏi.

“Cháu ngoan cũng lên rồi?”

“Đúng a.”

Trì Việt Sam vừa cười vừa nói.

“Đang gọi Liễu tiểu thư rời giường đâu.”

Mặc dù không biết là gọi Liễu tiểu thư rời giường, hay là Liễu tiểu thư gọi.

Triệu Nãi Nãi nhẹ gật đầu.

Nghĩ thầm Lục Tinh nếu như có thể cùng Liễu Khanh Khanh Đa Tương chỗ một chút cũng là chuyện tốt, dù sao về sau đều là người một nhà.

Lại qua vài phút.

Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh một khối từ trong nhà đi ra  còn một bộ vội vã dáng vẻ.

Trì Việt Sam nhíu mày.

Làm sao? Không mang thuốc tránh thai?

Nàng hiện tại trong lòng các loại chanh chua, âm dương quái khí nói đều bừng lên, nhưng lại không thể nói, sợ đem người ở chỗ này hù đến.

“Thế nào? Vội vã như vậy?” Triệu Nãi Nãi kinh ngạc hỏi.

“Cha ta tiến bệnh viện.” Liễu Khanh Khanh mặt mũi tràn đầy mộng bức nói.

A

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh liếc nhau một cái.

Nhìn Liễu Khanh Khanh như thế ấp a ấp úng bộ dáng, cảm giác trong lời nói có hàm ý nha.

Thế là Trì Việt Sam đứng người lên.

“Đi thôi, ta lái xe tới  thuận tiện đưa ngươi đi.”

“Còn có cá con, ngươi không phải muốn về nhà sao? Ta cũng thuận tiện đem ngươi đưa tiễn được.”

Triệu Nãi Nãi nhẹ gật đầu, nghĩ thầm đây đúng là đại sự, lái xe đến cùng cũng nhanh lên.

Thế là, mấy người vội vã ngồi lên xe liền đi.

Mà viện mồ côi cũng dần dần náo nhiệt, sáng sớm dần dần bị tỉnh lại.

Nghe trong viện truyền đến tiểu hài  tiếng huyên náo, Trì Thủy dụi dụi con mắt, mặt mũi tràn đầy bối rối  từ trong nhà đi ra.

“Nãi nãi, tỷ ta đâu?”

“Tỷ ngươi đi .”

A

Thiên sát Trì Việt Sam!

Ta sẽ không bao giờ lại bảo ngươi tỷ, ngươi căn bản là không có coi ta là đệ đệ!......

“Làm sao luôn cảm thấy quên một chút cái gì.”

Trì Việt Sam lái xe, trong đầu lại tại cẩn thận hồi tưởng đến.

Suy nghĩ kỹ một hồi cũng không nhớ ra được, nàng dứt khoát liền không nghĩ, hỏi ngồi ở vị trí kế bên tài xế  Lục Tinh.

“Hắn đến cùng thế nào?”

Này làm sao vừa sáng sớm liền bắt đầu gây sự?

Lục Tinh thuận miệng nói ra.

“Cũng không phải việc đại sự gì, chính là hắn tìm cái BBW.”

“Sau đó cùng một chỗ làm mấy cái nhảy cóc, liền gãy mất.”

A

Trì Việt Sam mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Cái này thật không phải trang, nàng thật  nghe không hiểu Lục Tinh đang nói cái gì.

Làm sao cảm giác còn có mã hóa ngôn ngữ đâu?

“Cái gì là BBW? Cùng FBI giống nhau sao? Lính đặc chủng? Hắn đi làm huấn luyện? Làm sao còn có nhảy cóc  sự tình?”

Trì Việt Sam hiện tại đầu đầy dấu chấm hỏi.

Lục Tinh liếc một cái bên trong kính chiếu hậu, phát hiện Ngụy Thanh Ngư cũng đang nhìn hướng hắn bên này, đồng dạng trong đôi mắt mang theo nghi hoặc.

Hắn bỗng nhiên có một loại mình nói, tựa như làm hư thuần khiết tiểu nữ hài  người xấu cảm giác.

Liễu Khanh Khanh đã nhìn ra Lục Tinh  khó mà mở miệng, dù sao trong xe này chỉ có hắn một người nam nhân, nói loại lời này giống như là tại tán tỉnh.

Thế là Liễu Khanh Khanh chủ động mở miệng nói.

“BBW chỉ là Big Beautiful Woman, thông tục tới nói chính là hơi mập nhưng nữ nhân rất xinh đẹp.”

Trì Việt Sam cảm thấy mình lại thua.

Từ hắn đêm qua nhìn thấy Liễu Khanh Khanh Bao Lý đồ vật đằng sau, nàng đã cảm thấy chính mình thật sự là quá thuần khiết .

Không nghĩ tới a, nàng thế mà liền cành luận tri thức cũng so ra kém Liễu Khanh Khanh.

Thật sự là sống uổng phí nhiều năm như vậy.

Trì Việt Sam thật  rất thất bại.

Liễu Khanh Khanh ở trong lòng tổ chức một chút từ, muốn nói đi, nhưng là cảm giác lại thật không có ý tốt, dù sao đây là chính mình ba ba  sự tình.

Thế là nàng cân nhắc mở miệng nói.

“Cha ta không phải đặc biệt cường tráng, cho nên đang phát sinh quan hệ thời điểm liền thụ thương .”

“Trong điện thoại phụ tá của hắn nói xong giống như là gãy.”

Ngụy Thanh Ngư rốt cục nghe hiểu.

Mà Trì Việt Sam thì là vừa lái xe một bên nói, “cái này còn có thể tốt sao?”

“Ta cũng không biết.”

Liễu Khanh Khanh đối với loại sự tình này là thật dính đến kiến thức của nàng điểm mù.

Lục Tinh nghĩ thầm, cái này nếu là trị không hết  vậy sau này lao ra cùng Liễu Khanh Khanh tranh gia sản  con riêng số lượng đến giảm mạnh.

Bất quá nói thật, hắn nghe được thời điểm cũng cảm thấy chính mình thế mà đau đớn cộng cảm .

Vừa vặn đèn đỏ, Trì Việt Sam ngừng lại xe, như không có việc gì liếc mắt Lục Tinh một chút.

Cảm nhận được cái này nhẹ nhàng một chút, Lục Tinh cảm nhận được rất nhiều  ý tứ.

Bao quát Trì Việt Sam lo lắng hắn có thể hay không cũng có loại này gặp phải.

Lục Tinh sợ run cả người.

Không cần a!

Xe mở một hồi, Trì Việt Sam liền không nghĩ thông  thế là Lục Tinh nối liền.

Trì Việt Sam nhàn nhã ngồi vào tay lái phụ, quay đầu hỏi Liễu Khanh Khanh.

“Cha ngươi việc này gấp sao?”

“Hắn hẳn là rất cấp bách .”

“Ta là hỏi ngươi.”

“Ta không quá gấp.”

“Úc, vậy trước tiên đem Ngụy Thanh Ngư cho đưa về nhà đi.”

Liễu Khanh Khanh gật đầu biểu thị đồng ý.

Dù sao ba nàng việc này truyền đi thật khó nghe, mà lại nàng đi cũng giúp không được giúp cái gì.

Lục Tinh nhẹ gật đầu, hỏi Ngụy Thanh Ngư.

“Ngươi cùng Tiểu Ngụy tổng liên lạc một chút, nhìn xem đem ngươi đưa đến chỗ nào tương đối tốt.”

“Đưa đến ta đại tẩu  tiệm sách.”

Tốt

Lục Tinh điểm một cái hướng dẫn, thuận đường bắt đầu đi.

Trì Việt Sam ngồi ghế cạnh tài xế như có điều suy nghĩ.

Đây là len lén riêng tư gặp qua sao? Như thế xe nhẹ đường quen a?

Ngay cả người ta đại tẩu tiệm sách  danh tự cũng không hỏi, liền biết là nhà ai ?

Gặp qua phụ huynh chính là không giống với a.

Đều nói ăn dấm có thể giảm béo, Trì Việt Sam cảm thấy nàng đến gầy mấy cân.

Lục Tinh một đường mở cũng không mãnh liệt, chủ yếu đã bình ổn ổn an toàn làm chủ.

Bất quá liền Trì Việt Sam loại xe sang trọng này, bình thường cũng rất ít có người đi lên đừng hắn.

Trì Việt Sam chống đỡ mặt, như có điều suy nghĩ.

Trước tiên đem Ngụy Thanh Ngư cho đưa tiễn, sau đó đem Liễu Khanh Khanh cho đưa bệnh viện.

Sau đó thì sao?

Sau đó nàng liền có thể cùng Lục Tinh đơn độc chung sống, hảo hảo tính toán sổ sách rồi (＾∀＾）

Sáng sớm nàng còn đáp ứng trước đó đùa giỡn trường học lão sư mời, nói muốn về đùa giỡn trường học một chuyến.

Vừa vặn.

Một hồi đem hai người này đưa tiễn, liền mang theo Lục Tinh một khối diễn lại trường học.

Ai

Quay về sân trường a.

Tối hôm qua nàng tại Liễu Khanh Khanh Bao Lý nhìn đồ vật, để nàng lại một lần nữa xác định.

Lục Tinh thật có chút đam mê nhỏ.

Mà đùa giỡn trong trường cái gì cũng không nhiều, chính là các loại giày kịch nhiều.

Ưa thích chế ngự đúng không o(^▽^)o?.............