Chương 1295 bất tranh khí nha

Chương 1295 bất tranh khí nha

“Chính là chỗ này.”

Lục Tinh thuần thục vòng qua tiệm sách trước náo nhiệt cửa đầu, đem xe mở ra  cửa sau.

Trì Việt Sam bình thường liền ưa thích chụp ảnh.

Nên nói không nói, nữ nhân đúng là hiểu nữ nhân, Ngụy Thanh Ngư cái này đại tẩu  tiệm sách, thật sự là sửa sang rất xinh đẹp, cửa ra vào dòng người nối liền không dứt, nhìn phi thường ra phiến.

Nhưng Trì Việt Sam Lăng là một chút cũng không chú ý đến, lực chú ý tất cả Lục Tinh trên thân.

Nàng chống đỡ mặt, nhìn xem Lục Tinh lái xe.

Hai cái khớp xương rõ ràng, lại đầy đủ thon dài  đại thủ bóp tại trên tay lái, mọi chuyện đều tốt giống đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nhìn một chút, Trì Việt Sam liền vô ý thức thất thần .

Suy nghĩ không tự giác  trôi dạt đến một chút chi tiết phong phú trên tấm hình.

Nàng đương nhiên biết Lục Tinh  hai cánh tay này đến cỡ nào dùng tốt.

Đương nhiên.

Lục Tinh dùng tốt  không chỉ hai cánh tay này.

Nàng nheo lại mắt, liếm môi một cái.

Đều nói tiểu biệt thắng tân hôn, còn nói một ngày không gặp như là ba năm, vậy nàng cùng Lục Tinh cũng kém không nhiều đến  cái này tân hôn kỳ .

Đuổi đi cái kia hai cái bóng đèn, còn không phải để nàng ăn tốt sao?

Lại vừa nghĩ tới từ Liễu Khanh Khanh trong túi nhìn thấy đồ vật......

Nàng lại không phát lực một chút, Lục Tinh  hồn liền thật bị người nhếch đi .

Cảm giác người bên cạnh mắt sáng như đuốc, tầm mắt cảm giác tồn tại mạnh đến để hắn không cách nào xem nhẹ, Lục Tinh ho nhẹ một tiếng.

Đến

Lục Tinh vừa mới giải tỏa cửa xe, liền thấy cửa sau miệng đứng đấy một cái người quen thuộc.

Đại tẩu!

Chỉ gặp Giang Lệ Nguyệt hai tay vây quanh, cười híp mắt xông ngồi ở hàng sau  Ngụy Thanh Ngư ngoắc.

Mà phần này dáng tươi cười, tại nhìn thấy Ngụy Thanh Ngư bên cạnh tinh bột lông đằng sau, không còn sót lại chút gì.

Hello

Vị nào?

Giang Lệ Nguyệt vòng qua đuôi xe, đi đến hàng phía trước, liếc mắt liền nhìn thấy Lục Tinh cùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế  Trì Việt Sam.

Trời ạ!

Thương thiên a!

Giang Lệ Nguyệt ấn ấn đầu, ở trong lòng lại mắng Ngụy Thanh Ngư đơn giản bất tranh khí.

Tràng diện này còn cần nàng hỏi sao?

Tay lái phụ là vị trí nào?

Một người nam nhân  tay lái phụ là cho ai ngồi?

Một người nam nhân lái xe chở mấy cái nữ nhân, lại chỉ làm cho nữ nhân này ngồi tay lái phụ, đây là ý gì?

Cũng không thể là bởi vì xe này là nữ nhân này a?

Giang Lệ Nguyệt cảm thấy rất xem rõ ràng.

Nàng đơn giản đau lòng nhức óc.

Trì Việt Sam quay cửa sổ xe xuống, giơ lên khóe miệng, ôn ôn nhu nhu nói.

“Đã lâu không gặp nha.”

Trước đó nàng tại bệnh viện nhìn thấy Giang Lệ Tuyết thời điểm, đã cảm thấy nữ nhân này rất có ý tứ, bên trong  tính cách tuyệt đối so với biểu hiện ra còn phong phú hơn nhiều.

Quả là thế.

Vừa xem xét này đến nàng ngồi tại Lục Tinh  tay lái phụ, cái kia đáy mắt  đau lòng nhức óc đơn giản không nên quá rõ ràng.

Có phải hay không muốn đem nàng giật xuống đến a?

Trì Việt Sam nhướng mày, liếc qua ngồi ở hàng sau  Ngụy Thanh Ngư.

Hiện tại  Ngụy Thanh Ngư mặc dù vẫn chưa tới hoàn toàn tiến hóa  tình trạng, nhưng là cũng so với các nàng hai cái lần thứ nhất lúc gặp mặt tốt hơn nhiều lắm.

Nguyên lai......

Cũng có cái này đại tẩu  một phần công lao a?

Lục Tinh xuống xe, kéo ra xếp sau cửa xe, để Ngụy Thanh Ngư đi ra.

Đại tẩu trong lòng ngạnh lấy  khí lúc này mới thuận một chút, nghĩ thầm tính ngươi tiểu tử có chút ánh mắt.

Ngụy Thanh Ngư xuống xe, đối với Lục Tinh nói.

“Tạ ơn.”

Đại tẩu  bạch nhãn nhanh vượt lên ngày đi.

Mẹ nó.

Liền loại này khách khí tương kính như tân  trạng thái, đến cùng lúc nào mới có thể thành a?

Nàng cùng nàng lão công cho Ngụy Thanh Ngư tranh thủ thời gian, chính là để Ngụy Thanh Ngư tới làm Trì Việt Sam cùng Lục Tinh  tình yêu chứng kiến sao?

Có công phu này, nàng đều cho Trì Việt Sam xin mời hai thần phụ .

“Không có việc gì.” Lục Tinh cười cười, sau đó đối với đại tẩu nói, “an toàn đem người đưa đến.”

Đại tẩu khi quý phụ làm lâu vẫn có chút thể diện  đối mặt Lục Tinh  lời nói, lộ ra  lễ phép mỉm cười.

“Vất vả ngươi .”

“Phải làm.”

“Lưu lại ăn một bữa cơm?”

“Không được, ta còn......”

Đi

Lục Tinh câu nói kế tiếp còn chưa nói xong, đại tẩu liền trực tiếp đánh gãy  hắn, giống như là có cái gì vô cùng lo lắng  sự tình, một thanh níu lại Ngụy Thanh Ngư  cánh tay, đem người hướng trong phòng mang.

Lục Tinh còn không có lấy lại tinh thần, cái này cửa sau đã chăm chú  đóng lại.

“......???”

Vội vã như vậy a?

Lục Tinh mang theo đầu đầy dấu chấm hỏi, Lục Tinh ngồi xuống điều khiển chính bên trong.

Trì Việt Sam đơn giản ở trong lòng lặng lẽ là Ngụy Đại Tẩu vỗ tay.

Tốt

Chính là muốn dạng này!

Đánh gãy Lục Tinh cùng Ngụy Thanh Ngư  giao lưu!

Đại tẩu, ngươi làm  tốt!

“Vậy kế tiếp liền đi bệnh viện, ngươi hỏi địa chỉ sao?”

“Hắc, ngươi hỏi địa chỉ sao?”

Lục Tinh liền hỏi hai lần, vẫn luôn không có đạt được Liễu Khanh Khanh  hồi phục.

Thẳng đến hắn quay người, tại Liễu Khanh Khanh  trước mắt vỗ tay phát ra tiếng.

Lạch cạch một tiếng.

Liễu Khanh Khanh lấy lại tinh thần, đôi mắt to kia bên trong tràn đầy mờ mịt nhìn về phía hắn.

“A? Ngươi đang nói chuyện với ta?”

Trì Việt Sam kinh ngạc nói.

“Chẳng lẽ trong xe này còn có quỷ?”

“Xe mới của ta nha, đừng như vậy làm ta sợ (｡◕ˇε ˇ◕｡).”

Liễu Khanh Khanh nháy nháy mắt, kiều kiều nhược nhược  làm nũng nói.

“Ta không có kịp phản ứng thôi.”

Nàng mân mê miệng, lầm bầm lầu bầu nói.

“Ngươi lại không có gọi ta  danh tự.”

Lục Tinh ngạnh  một chút, cái này Liễu Khanh Khanh niên kỷ vốn là so với hắn lớn, hắn trực tiếp gọi Liễu Khanh Khanh, cảm giác có chút kỳ quái.

Nhưng là dựa theo bình thường gọi bằng hữu  phương pháp, không gọi dòng họ ......

Lại được gọi nàng Khanh Khanh?

Khanh Khanh hai chữ này kêu lên lại càng kỳ quái được không, lỗ tai không tốt còn tưởng rằng đang chủ động  muốn hôn thân.

Trước đó hắn cùng Liễu Khanh Khanh tại ở chung thời điểm, cũng thử nghiệm không gọi học tỷ, mà gọi Khanh Khanh.

Kết quả chính là Liễu Khanh Khanh hôn qua tới.

Hắn lần thứ nhất còn tưởng rằng là Liễu Khanh Khanh thật  nghe lầm.

Mà Liễu Khanh Khanh cũng nũng nịu cùng hắn nói, ta nghe lầm thôi.

Kết quả lần thứ hai kêu thời điểm, Liễu Khanh Khanh vẫn là như vậy hôn qua tới.

Sau đó lại lập tức nũng nịu nhận lầm, ta lại nghe lầm  thôi.

Lục Tinh hiểu.

Liễu Khanh Khanh  cái tên này, đơn giản cùng Triệu Hiệt Hiệt  danh tự một dạng chiếm tiện nghi.

“Xác thực không gọi danh tự, liền phản ứng không kịp là đang kêu chính mình.” Trì Việt Sam mặt mỉm cười  đề nghị, “không bằng liền bảo ngươi khanh tỷ đi, phi thường thân thiết.”

Liễu Khanh Khanh một lời khó nói hết  nói.

“Nghe giống như là muốn đi chủ trì tết xuân tiệc tối .”

“Ấy? Ngươi một cái người Đài Loan, cũng nhìn tết xuân tiệc tối?” Trì Việt Sam hơi kinh ngạc.

Liễu Khanh Khanh mỉm cười nói.

“Kỳ thật nhà ta thông lưới.”

“Oa! Thật lợi hại!” Trì Việt Sam còn nhẹ nhẹ trống  cái chưởng, một mặt ngạc nhiên.

Liễu Khanh Khanh cứng đờ ra đó .

Nữ nhân này làm sao hư hỏng như vậy a?!

Trước đó nội địa người bị bịa đặt nói ăn không nổi trứng luộc nước trà, làm sao tội toàn để nàng chịu?

Lục Tinh giả bộ hồ đồ, khởi động xe.......

Mà đổi thành một bên.

Bầu không khí phi thường nghiêm túc.

Ngụy Thanh Ngư đoan chính ngồi trên ghế, nhìn xem đại tẩu ở trước mặt nàng đi tới đi lui, vừa đi đến đi đến, còn một bên than thở.

“Ai......Ai!”

Ngụy Thanh Ngư ngơ ngác nói.

“Đại tẩu muốn tọa hạ nghỉ ngơi sao?”

“Ngươi cái đầu óc chậm chạp  đầu gỗ, ta sớm muộn bị ngươi tức chết, ta một thế anh danh đều hủy ở trong tay ngươi !”

Đại tẩu nghe chút Ngụy Thanh Ngư  lời nói, không chỉ có không cảm thấy thân mật, còn nổi trận lôi đình.

Nàng tựa như rõ ràng cho hài tử nhà mình làm đủ  chuẩn bị, nhưng là hài tử nhà mình vẫn như cũ thất bại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép  phụ huynh.

Ngụy Thanh Ngư mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

“Ta không phải đầu gỗ......”

Lúc đầu Giang Lệ Nguyệt hôm nay còn cảm thấy thời tiết có chút lạnh đâu, hiện tại nàng cảm thấy không có chút nào lạnh! Đơn giản toàn thân đổ mồ hôi! Khí !

“Dạng này, ngươi đem xảy ra chuyện gì trước từ đầu chí cuối  nói với ta một lần......”

“A a a tức chết lão nương !”

“╰（‵□′）╯!”.......