Chương 1296 chiều cao kỳ thị

Chương 1296 chiều cao kỳ thị

“OK, chính là chỗ này.”

Dựa theo Liễu Thiên Lâm trợ lý cho bệnh viện địa chỉ, Lục Tinh đem xe đứng tại bãi đỗ xe.

Tại hạ xe trước đó, hắn lâm vào trầm tư.

“Đây tay không đi sao?”

“Tùy tiện mua chút thôi đi? Ngươi coi như tại trong dải cây xanh tiện tay hao vài đóa hoa, hắn cũng sẽ không nhìn kỹ  hắn hiện tại hẳn không có cái tâm tình này đi?” Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ.

Lục Tinh nghe chút, giống như đi, cũng là như thế cái đạo lý.

Hắn hiện tại coi như đưa thịt rồng đi, Liễu Thiên Lâm cũng không có tâm tư đi nhấm nháp, hiện tại đoán chừng tập trung tinh thần tại tưởng niệm đệ đệ của hắn đâu.

“Cái kia một hồi vào cửa nên nói cái gì đâu?”

Chúc ngươi sớm ngày khôi phục?

Hay là chúc đệ đệ ngươi sớm ngày khôi phục?

“Học tỷ, hắn đến cùng nối liền không có?”

Vừa rồi trên đường đi trải qua Trì Việt Sam cùng Liễu Khanh Khanh  kịch liệt thảo luận, đến cuối cùng quyết định hay là xưng hô nàng là học tỷ.

Liễu Khanh Khanh cúi đầu nhìn xem điện thoại nói.

“Trợ lý nói nối liền .”

A

Liền cái này đơn giản một cái a chữ, bên trong vậy mà lộ ra  quay đi quay lại trăm ngàn lần  tiếc nuối.

“Cái này cũng có thể nối liền?”

Lục Tinh Chân  thâm biểu tiếc nuối.

Trì Việt Sam nhịn không được cười.

“Xem ra, ngươi còn đánh giá thấp hiện đại chữa bệnh  tiên tiến trình độ.”

Lục Tinh cứng lên.

Tốt a, bên người chính là một cái y học thế gia xuất thân, thật sự là thất kính.

Ba người xuống xe, đi khu nội trú.

Còn chưa lên lâu đâu, đã nhìn thấy lầu một đứng đấy hai cái mặc tây trang nam nhân.

Trông thấy thân ảnh của bọn hắn, hai người kia lập tức đi tới, cúi đầu vấn an.

“Tiểu thư, thiếu gia.”

Liễu Khanh Khanh một bộ thói quen bộ dáng.

Nhưng là, một bên khác Lục Tinh  biểu lộ thì là có chút cổ quái.

Cái này từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất bị người gọi thiếu gia......Cảm giác thật kỳ quái.

Trì Việt Sam ở một bên nhịn được cười.

“Các ngươi dẫn đường đi.” Liễu Khanh Khanh ở trước mặt người ngoài hay là một bộ rất nghiêm chỉnh bộ dáng, rất có phú gia thiên kim  khí độ.

Hai cái âu phục bảo tiêu gật gật đầu.

Một cái đi ở phía trước, một cái đi tại cuối cùng, liền cùng có ai muốn ám sát bọn hắn giống như .

Lục Tinh rụt cổ một cái.

Bên cạnh Trì Việt Sam tới gần lỗ tai của hắn, dùng một loại uyển chuyển  ngữ khí thì thầm.

“Thiếu ～ gia ～”

A

Lục Tinh  nổi da gà mất rồi một chỗ.

Không đợi hắn xoa xoa chính mình run lên  cánh tay đâu, đi ở phía trước Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Trì Việt Sam một bộ yên tâm thoải mái dáng vẻ, không có chút nào chột dạ đối mặt.

Liễu Khanh Khanh mấp máy môi, hai má lộ ra đáng yêu  lúm đồng tiền.

Nàng dừng ở nguyên địa suy tư 2 giây, cộc cộc cộc hướng chạm đất tinh đi tới.

Ngay sau đó.

Nàng khoác lên Lục Tinh  cánh tay.

Ở bên ngoài, nàng thế nhưng là Lục Tinh  tỷ tỷ đâu, người một nhà dạng này kéo rất bình thường đi?

Hắc

Trì Việt Sam lườm Liễu Khanh Khanh một chút.

Chơi như vậy đúng không?

Nàng mỉm cười, khoác lên Lục Tinh  một cánh tay khác, đồng thời hướng xuống tìm tòi đến Lục Tinh  tay, mười ngón đan xen.

Làm xong động tác này, Trì Việt Sam nhíu mày nhìn xem Liễu Khanh Khanh.

Ở bên ngoài nàng cùng Lục Tinh không có gì tỷ tỷ đệ đệ  quan hệ, mười ngón đan xen rất bình thường đi?

Liễu Khanh Khanh nâng lên gương mặt, thở phì phì.

Người một nhà dạng này tay kéo tay rất bình thường, nhưng là lại thân mật  mười ngón đan xen liền có chút không được bình thường.

Trì Việt Sam chính là ỷ vào cái này, cho nên mới như thế trắng trợn.

Liễu Khanh Khanh nghĩ thầm không thể thua.

Không có cách nào ở bên ngoài cùng Lục Tinh mười ngón đan xen thì thế nào?

Nàng ôm chặt Lục Tinh  cánh tay.

Cảm nhận được khác  xúc cảm, Lục Tinh  da đầu trong nháy mắt run lên.

Cái đồ chơi này thực sự là......Thiên phú.

Trách không được nhiều như vậy anh hùng hảo hán, đều hận không thể chết tại nữ nhân trên bộ ngực sữa.

Mà chú ý tới Liễu Khanh Khanh  động tác, Trì Việt Sam dừng một chút, cắn chặt răng.

Khiêu khích.

Một mực tại khiêu khích!

Lục Tinh bên trái nhìn xem Trì Việt Sam, bên phải nhìn xem Liễu Khanh Khanh, ho nhẹ hai tiếng.

Hắn duỗi lưng một cái, đem hai cánh tay （ tự cho là ） tự nhiên từ trong ngực của các nàng đều rút ra.

Sau đó hai tay của hắn bỏ vào túi, bước nhanh đi hướng trước mặt bảo tiêu bắt đầu đáp lời, hỏi thăm Liễu Thiên Lâm  tình huống thế nào?

Trì Việt Sam cùng Liễu Khanh Khanh  trong ngực không còn, liếc nhìn nhau đối phương.

Hừ

“Ha ha!”

Mà Lục Tinh thì là mồ hôi đầm đìa cùng đi ở phía trước bảo tiêu nói chuyện phiếm, một chút cũng không dám hướng phía sau nhìn.

Âu phục bảo tiêu xem xét Lục Tinh như thế tha thiết dáng vẻ, không khỏi cảm khái.

Thiếu gia mặc dù là về sau bị nhận trở về, nhưng xác thực thật quan tâm Boss, quả nhiên huyết mạch này thân tình đều là liền tại trong lòng .

Thật sự là không uổng công Boss thật xa  còn muốn tới gặp thiếu gia.

Nguyên lai là song hướng lao tới.

Tại bảo tiêu trong lòng  cảm khái âm thanh bên trong, một đoàn người đến  một gian cao cấp cửa phòng bệnh.

Cửa ra vào trừ đứng đấy mấy cái bảo tiêu, còn đứng lấy một cái rất thương vụ  nam nhân.

“Đó là cha ta  trợ lý.”

Liễu Khanh Khanh nhỏ giọng giới thiệu nói.

Nhắc Tào Tháo Tào Thao đến, cái kia trợ lý nhanh chóng đi tới, cười rạng rỡ đạo.

“Tiểu thư, thiếu gia, Trì tiểu thư.”

Trì Việt Sam nhíu mày, nàng nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua Liễu Thiên Lâm  trợ lý này.

Nếu như nàng là cái người phía sau màn viên, vậy cái này trợ lý còn có thể chuẩn xác như vậy  kêu lên nàng danh tự  lời nói, liền có chút vấn đề.

Thật đáng tiếc, khảo thí không được.

Sớm biết mang lên Ngụy Thanh Ngư .

Nếu là trợ lý này có thể lại chính xác kêu một tiếng Ngụy tiểu thư tốt.

Vậy là tốt rồi chơi.

Liễu Thiên Lâm  một trợ lý, ngược lại là đối với các nàng  tin tức quen thuộc như vậy, cái này cần là nghiên cứu bao nhiêu lần nha?

“Ba ba đang nghỉ ngơi sao?”

Trợ lý nhẹ gật đầu.

“Đúng vậy tiểu thư, bất quá đại thiếu gia cũng ở bên trong trông chừng lão bản.”

Đại thiếu gia?

Từ vào cửa bắt đầu, Lục Tinh Chân cảm thấy mình bị một cỗ phong kiến vị hun đến .

“Đại ca của ta, gọi Liễu Vĩnh Giang.”

Liễu Khanh Khanh lần nữa là Lục Tinh giới thiệu nói.

Dừng một chút, nàng nhón chân lên, tại Lục Tinh  bên tai lặng lẽ nói.

“Nhưng đại ca không muốn để cho ba ba nhận ngươi trở về, vì việc này hai người bọn họ đại sảo  một khung, ba ba còn quạt đại ca một bàn tay.”

Lục Tinh sắc mặt bình tĩnh gật đầu.

Thêm một người nhận trở về, liền thêm một người phân tài sản. Nếu là hắn Liễu Vĩnh Giang, hắn khẳng định cũng không muốn.

Liễu Khanh Khanh nghĩ nghĩ nói.

“Chúng ta vào xem một chút ba ba.”

“Tốt tiểu thư, cái kia xin ngài mấy vị động tác nhẹ một chút, lão bản  thuốc tê kình còn không có đi qua.” Trợ lý tận chức tận trách  dặn dò.

Liễu Khanh Khanh ừ một tiếng, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng bệnh.

Lục Tinh đứng ở sau lưng nàng, đối với trong phòng bệnh  cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Trì Việt Sam đứng tại Lục Tinh bên cạnh, ung dung  nói.

“Ngươi cái này thẳng lấy cánh tay đâm hai quyền, đều đánh không đến Liễu tiểu thư  đầu đỉnh.”

Liễu Khanh Khanh:???

Còn có thể như thế nhục nhã người?!

Ngươi rất cao sao?

Ngươi rất cao ngươi làm sao không dài hai mét?

Tất cả mọi người là hơn một mét  người, ngươi có cái gì tốt nói?!

Liễu Khanh Khanh tức giận đẩy cửa vào.

Ngồi tại giường bệnh bên cạnh, cúi đầu dệt khăn quàng cổ, một mặt ôn hòa  nam nhân ngẩng đầu nhìn tới.

Trì Việt Sam trong lòng  cảnh báo tích tích cuồng vang!

Không thích hợp!.