Chương 1297 lão bất tử đối đãi khác biệt.

Chương 1297 lão bất tử đối đãi khác biệt.

“Đại ca.”

Liễu Khanh Khanh chủ động đi ra phía trước chào hỏi, cũng là gián tiếp tính  giúp Lục Tinh nhận thức.

Nguyên bản ngồi trên ghế  nam nhân kia, bình tĩnh liếc qua Liễu Khanh Khanh.

Hắn cũng không có đứng lên, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, tiếp tục dệt khăn quàng cổ.

Trì Việt Sam nhìn chằm chằm vào hắn.

Qua mấy giây, nàng tới gần  Lục Tinh, thấp giọng nói ra.

“Đánh cược hay không?”

“Đánh cược gì?”

“Cược đại ca nàng là cái gay.”

Trì Việt Sam tốt xấu tại đùa giỡn trong trường học qua nhiều năm như vậy, bên người có thể có không ít học đào  nam hài nhi, cái kia từng cái so với nàng đều yêu diễm.

Loại này thời gian dài bồi dưỡng ra được rađa, thật không phải người bình thường có thể so sánh.

Chỉ cần một chút, thẳng cong tự hiện.

Trì Việt Sam phi thường tự tin.

“Thế nào, ta nếu là cược thắng  đêm nay ta ở trên.”

Lục Tinh lườm Trì Việt Sam một chút, hừ bật cười một tiếng.

“Ta không đã cho ngươi cơ hội sao?”

Trì Việt Sam trong nháy mắt cứng đờ ra đó.

Nàng ở trong lòng vẫn cảm thấy giống Tống Quân Trúc loại tính cách kia  người, khẳng định coi như cũng khẳng định phải ở phía trên.

Cho nên nàng quyết định chiếm trước tiên cơ, đem Lục Tinh tất cả lần thứ nhất đều cướp đi.

Đáng tiếc Lục Tinh là cho nàng cơ hội.

Nhưng nàng  eo thực sự không lấy sức nổi.

“Lúc này không giống với.”

Trì Việt Sam mưu cầu rửa sạch nhục nhã.

“Ta cảm thấy ta tốt hơn nhiều.”

“Ừ, tốt hơn nhiều.” Lục Tinh cùng qua loa tiểu hài giống như  xem xét cũng không tin.

Trì Việt Sam khí muộn  cho hắn một khuỷu tay.

Lục Tinh sắc mặt bình tĩnh, như không có việc gì vuốt vuốt chính mình  thận.

Người nào a?

Chính mình cũng phải dùng đồ vật, còn như thế không trân quý.

“Đại ca, ngươi chừng nào thì tới?”

Gặp Liễu Vĩnh Giang không quá phản ứng chính mình, Liễu Khanh Khanh xấu hổ cười một tiếng, sớm đã thành thói quen.

Nàng chỉ chỉ sau lưng Lục Tinh nói.

“Đại ca, đây là Lục Tinh.”

Ân

Nghe được cái tên này, Liễu Vĩnh Giang phút chốc một chút ngẩng đầu lên, ánh mắt tinh quang bình thường bắn thẳng đến Lục Tinh  mặt.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Liễu Khanh Khanh mang tới bằng hữu gì.

Trong lòng tự nhủ Liễu Khanh Khanh làm sao như thế không rõ ràng a, cha mình ra loại chuyện xấu này, cũng muốn mang một nhóm bạn tới sao?

Thì ra là người một nhà?

“Đại ca tốt.” Lục Tinh không mặn không nhạt  lên tiếng chào.

Liễu Vĩnh Giang đứng người lên, đem trong tay mình  bóng len bỏ vào một bên trong bọc.

Lục Tinh lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu là Liễu Vĩnh Giang cầm dệt cọng lông  châm hướng hắn đi tới, hắn tuyệt đối quay đầu liền chạy.

Liễu Vĩnh Giang lách qua Liễu Khanh Khanh, mấy bước liền đi tới Lục Tinh trước mặt, hắn mặt không biểu tình, lẳng lặng mà nhìn xem Lục Tinh.

Qua mấy giây, thẳng đến không khí bắt đầu trở nên xấu hổ, hắn mới gật gật đầu.

“Ân, ngươi tốt.”

Oa a, kiêu ngạo như thế vậy mà một chút quan đều không có ai.

Trì Việt Sam ở một bên duy trì mỉm cười, trong lòng lại chỉ muốn cho cái khinh khỉnh.

“Vị này là......Bạn gái của ngươi?”

“Đại ca ngươi tốt.”

Trì Việt Sam mỉm cười, không có cho Lục Tinh phủ nhận cơ hội.

Ân

Liễu Vĩnh Giang không có nhìn nhiều Trì Việt Sam, điều này cũng làm cho Trì Việt Sam lần nữa xác định, đây nhất định là cái gay.

“Ngồi xuống nói đi.”

Liễu Vĩnh Giang quay người, đi tới một bên khu nghỉ ngơi, tìm cái một mình ghế sa lon chỗ ngồi xuống.

Lục Tinh mấy người cũng nhao nhao ngồi xuống.

Ngồi xuống, liền nghe đến Liễu Vĩnh Giang nói.

“Các ngươi tới vẫn rất kịp thời  thật sự là có lòng, không phải vậy chậm thêm một hồi, ba ba liền xuất viện.”

Này nha!

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam cười một tiếng, nói như vậy đúng không?

Thật đúng là đụng vào nàng họng súng .

“Không bằng đại ca tận tâm, bất luận phát sinh cái gì, đều đến cùng là thân phụ tử, một mực canh giữ ở giường bệnh bên cạnh, thật sự là hiếu thuận.”

Vừa rồi Liễu Khanh Khanh nói, cái này Liễu Vĩnh Giang có thể vừa bị Liễu Thiên Lâm quạt một bạt tai.

Hiện tại lại bá bá bá  đến tận hiếu.

Thật sự là phụ từ tử hiếu.

Nghe thấy lời này, Liễu Vĩnh Giang  biểu lộ một chút biến hóa đều không có, dù cho Tâm Lý Nha đều cắn nát, nhưng vẫn là muốn phong khinh vân đạm  nói.

“Chỗ nào.”

“Các đệ đệ muội muội niên kỷ đều còn nhỏ, ta cái này làm đại ca  đương nhiên là muốn bao nhiêu gánh một chút việc .”

“Đúng rồi Lục Tinh.”

“Cha cũng nói với ta ngươi sự tình.”

“Vô luận trước kia như thế nào, hiện tại chúng ta đều là người một nhà, ta cũng là đại ca của ngươi, ngươi ở bên ngoài nuôi thời gian dài như vậy, có không hiểu  sự tình, liền đến hỏi ta, đừng sợ.”

“Cha thân thể không tốt, ta cái này làm đại ca  muốn kết thúc huynh trưởng như cha  trách nhiệm.”

Những lời này, ngoài sáng quan tâm, ngầm cái kia tên bắn lén sưu sưu  liền bắn tới .

Nếu như cùn cảm giác lực một điểm, thật đúng là cảm thấy cái này cái gì tốt đại ca đâu.

Cái này nếu là thật có chuyện gì nói với hắn, không bị hắn vụng trộm đâm hai đao mới là lạ.

Lục Tinh mỉm cười, bình tĩnh đạo.

“Cám ơn đại ca.”

Không có.

Liền không có?!

Liễu Vĩnh Giang hơi kinh ngạc.

Hắn nghe nói qua Lục Tinh Đĩnh thông minh  không thông minh  lời nói, cũng không có cách nào để Liễu Thiên Lâm nghĩ như vậy pháp  đem người nhận trở về.

Hiện tại đối mặt hắn nói nói ngần này, hắn không tin Lục Tinh nghe không hiểu.

Làm sao lại nói tạ ơn a?

Ngươi ngược lại là phản bác a.

Hào môn tranh đấu không phải như thế! Ngươi hẳn là phía trước mang mỉm cười phản bác ta, sau đó ta lại mặt mỉm cười phản bác ngươi.

Cuối cùng hai người chúng ta mặt ngoài hài hòa, sau lưng thần thương khẩu chiến một phen.

Thế nào ngươi liền nói tiếng cám ơn a?

Liễu Vĩnh Giang ở trong lòng tổ chức tốt từ, toàn bộ bị câu này tạ ơn cho chắn trở về.

Trì Việt Sam ngồi ở một bên, kém chút không có cười ra tiếng.

Trên thế giới này bi thảm nhất  không phải có người tranh với ngươi đấu.

Mà là người ta căn bản chướng mắt ngươi, ngay cả một câu cũng lười nói cho ngươi.

Ngươi ở trong lòng suy nghĩ như vậy một đống lớn, tại người ta nơi đó thậm chí một giây đồng hồ đều không để lại đến, chính mình cùng khỉ làm xiếc đùa giỡn  giống như .

Bi thảm kịch một vai.

Trì Việt Sam ung dung  thở dài một tiếng.

“Đại ca, uống chút trà đi.”

Vì đánh vỡ cái này lúng túng không khí, Liễu Khanh Khanh cho mấy người rót trà.

Liễu Vĩnh Giang  tay vừa đụng tới chén trà, liền tê  một tiếng về sau rút lui.

“Làm sao nóng như vậy!”

“Thật có lỗi đại ca, không có sao chứ?” Liễu Khanh Khanh trợn tròn hai mắt, lập tức nói xin lỗi.

Mà lúc này, Lục Tinh ung dung nói.

“Nghe cha nói, đại ca ngươi đã đang làm việc sao, thật lợi hại.”

“Tiết cha ghẻ đang chuẩn bị cho ta cái công ty để cho ta luyện tay một chút, ta một người mới, đến lúc đó khẳng định sẽ gặp được rất nhiều vấn đề.”

“Bất quá còn tốt có đại ca tại, đến lúc đó được nhiều hỏi một chút đại ca, ta tại cái này cần cám ơn trước đại ca ha ha.”

Vừa rồi Liễu Vĩnh Giang muốn cho Lục Tinh nói chuyện.

Hiện tại Liễu Vĩnh Giang muốn cho Lục Tinh im miệng.

Ai hỏi ngươi ?!

Ta xin hỏi, ai hỏi ngươi ?!

Ai hỏi ngươi chuẩn bị quản công ty?!

Ai muốn nghe ngươi cùng cha  quan hệ đều tốt đến có thể trò chuyện hắn trình độ?

Liễu Vĩnh Giang mài mài răng hàm.

Cái này chết tiểu tử, không nói coi như xong, nói chuyện liền tinh chuẩn đâm chọt hắn trên điểm đau nhức.

Còn quản công ty?

Còn luyện tay một chút?

Hắn làm sao không biết?!

Liễu Vĩnh Giang trong lòng buồn bực một đám lửa.

Hắn lúc đó đều là bị ném đến công ty cơ sở làm lên  cũng không ai nói cho hắn một cái công ty để hắn quản quản a!

Lão bất tử  vậy mà khác nhau đối đãi!

Lục Tinh nhíu mày, ung dung  nâng chung trà lên, nhấp một miếng nói.

“Ân, uống rất ngon, đa tạ tỷ tỷ.”.......