Chương 1298 quan hệ thật hảo

Chương 1298 quan hệ thật hảo

Tỷ tỷ hai chữ, tại loại trường hợp này bên trong, nghe Liễu Khanh Khanh trong lòng nóng lên.

Nàng nhỏ giọng ân một chút.

“Không khách khí.”

Trông thấy Liễu Khanh Khanh nhỏ như vậy bạn gái dáng vẻ, Trì Việt Sam cúi đầu liếc mắt.

Nàng xem như đã nhìn ra.

Vừa rồi Lục Tinh lúc đầu  dự định chính là trực tiếp lấy bất biến ứng vạn biến, không nhìn Liễu Vĩnh Giang, căn bản liền không để ý người.

Nhưng ai để cái này Liễu Vĩnh Giang không có mắt?

Phàm là Liễu Vĩnh Giang đối với Liễu Khanh Khanh khách khí một chút, Lục Tinh đều không đến mức giống như vậy giống như  giết người tru tâm.

Cẩn thận phẩm vị một chút Lục Tinh  lời nói.

Đến cùng Lục Tinh cùng Liễu Thiên Lâm  quan hệ tốt tới trình độ nào  Liễu Thiên Lâm mới có thể cùng Lục Tinh giảng hắn mặt khác nhi tử sự tình?

Cái này không phải liền là tại im lặng khoe khoang sao?

Thật đúng là trùng quan nhất nộ vì hồng nhan nha, mối tình đầu  lực lượng quả nhiên cường đại.

Nguyên bản đều không có ý định phản ứng người một nhà này  hiện tại đột nhiên liền sức chiến đấu phá trần.

Trì Việt Sam mỉm cười ngồi tại Lục Tinh bên cạnh.

Cái tay kia ẩn nấp  đặt ở Lục Tinh  bên hông, vuốt nhẹ một chút khối kia làn da.

Liễu Vĩnh Giang trong lòng kìm nén một hơi, bỗng nhiên đem ánh mắt rơi vào  Trì Việt Sam trên khuôn mặt, nhìn xem hai người thân mật quan hệ, hỏi.

“Trì tiểu thư cùng Lục Tinh nói chuyện bao lâu? Quan hệ hay là tốt như vậy a.”

Nghe thấy lời này, Liễu Khanh Khanh im lặng không lên tiếng đem nóng hổi  nước sôi, rót vào Liễu Vĩnh Tuyền  trong chén.

Trì Việt Sam mỉm cười nói.

“Có một đoạn thời gian.”

“Úc, vậy thì có cái gì tiến thêm một bước  dự định sao?” Liễu Vĩnh Giang vừa cười vừa nói, “ta nếu là khi bá bá  cần phải sớm cho ta biết, để cho ta chuẩn bị cẩn thận lễ vật.”

Trì Việt Sam cúi đầu, thẹn thùng đạo.

“Nghe hắn .”

Liễu Vĩnh Giang trong lòng cố nén buồn nôn, tiếp tục nói.

“Vậy cũng tốt.”

“Tại trong vòng giải trí sờ soạng lần mò không dễ dàng, không nhất định thụ bao lớn tội đâu, Trì tiểu thư là nếm qua khổ  người.”

“Trước đó Liễu Gia  nàng dâu phần lớn đều là thông gia, quá rơi ở phía sau.”

“Hiện tại thời đại tiến bộ, tự do yêu đương, về sau trong nhà nói không chừng còn muốn xuất hiện cái đại minh tinh nàng dâu  ha ha.”

Nghe thấy lời này, Liễu Khanh Khanh cúi đầu xuống.

Dù sao mẹ của nàng cùng Liễu Thiên Lâm cũng không phải là thông gia, nhưng kết quả cũng liền dạng này.

Trì Việt Sam nhíu mày, nở nụ cười.

Cái này không phải liền là tại châm chọc nghề nghiệp của nàng không ra gì sao.

Nói Liễu Gia bình thường  nàng dâu đều là thông gia  môn đăng hộ đối.

Ngoài miệng nói là yêu thương nàng tại ngành giải trí sờ soạng lần mò chịu khổ, vụng trộm không phải liền là đang nói nàng bị quy tắc ngầm sao?

Trì Việt Sam mang trên mặt mỉm cười, trong lòng  lửa một chút liền luồn lên tới.

Một giây sau.

Một bàn tay trùm lên trên mu bàn tay của nàng.

Trì Việt Sam giương mắt nhìn đi qua, chỉ gặp Lục Tinh khẽ cười nói.

“Còn muốn cám ơn đại ca  chúc phúc .”

“Hiện tại thời đại là tiến bộ, tự do yêu đương thôi, có thể cùng người mình thích cùng một chỗ, không cần lại trốn trốn tránh tránh, kiềm chế chính mình, không dám để cho người trong nhà biết.”

“Vậy cũng quá uất ức.”

Liễu Vĩnh Giang khóe miệng dáng tươi cười cứng đờ.

Hắn làm sao lại như thế phiền Lục Tinh nói chuyện đâu? Vì cái gì mỗi lần nói chuyện cũng có thể làm cho hắn khó chịu như vậy?

Là, hắn là kết hôn sinh con .

Nhưng là cưới  người có phải hay không mình thích  chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng.

Mà Lục Tinh cuối cùng nói trốn trốn tránh tránh, kiềm chế chính mình, vậy đơn giản giống tại điểm hắn!

“Không biết Trì tiểu thư trong nhà là làm cái gì, về sau song phương phụ mẫu gặp mặt, còn có thể đưa chút ưa thích đồ vật.”

“Chế dược .”

“......Chế dược ?”

Ngô

Đột nhiên, trên giường bệnh  người phát ra thanh âm, tựa hồ muốn đã tỉnh lại.

Ba người vội vàng đứng lên.

Lục Tinh cùng Liễu Vĩnh Giang rơi vào phía sau cùng, Liễu Vĩnh Giang cũng không tranh đến phía trước đi tận hiếu, chỉ là cùng Lục Tinh thấp giọng hỏi.

“Ngươi biết?”

Hắn muốn lừa dối một lừa dối Lục Tinh.

Bởi vì Lục Tinh cuối cùng nói lời, thật sự là rất giống đã biết hắn xu hướng tính dục.

Lục Tinh thật sâu nhìn Liễu Vĩnh Giang một chút, thở dài, hơi xúc động  nói.

“Đại ca, chú ý một chút đi.”

“Cha không thích ngươi dạng này.”

Vứt xuống một câu nói kia, Lục Tinh ung dung đạt đạt đi hướng về phía Liễu Thiên Lâm.

Hắn vẫn rất hiếu kỳ  hiện tại y học như thế tiến bộ, cái này cũng có thể nối liền.

Chỉ để lại Liễu Vĩnh Giang tại cuối cùng, thưởng thức câu nói này.

Cha không thích dạng này...Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ cha đã biết ?!

Hơn nữa còn đem như thế chuyện riêng tư nói cho Lục Tinh?!

Đáy lòng một khi hiện lên loại khả năng này, Liễu Vĩnh Giang liền vô ý thức  đi tán thành nó.

Dù sao Lục Tinh mới bao nhiêu lớn a, hắn làm sao có thể có nhân lực vật lực đi điều tra chuyện này?

Khả năng duy nhất.

Chính là Liễu Thiên Lâm nói cho Lục Tinh !

Liễu Vĩnh Giang cắn răng, trong lòng nổi lên một loại ủy khuất.

Hắn tính là gì? Hắn tính Liễu Thiên Lâm cùng Lục Tinh ở giữa đề tài nói chuyện sao?

Liễu Thiên Lâm dựa vào cái gì đối đãi như thế hắn?

Mà đổi thành một bên.

Liễu Thiên Lâm mở mắt ra, câu nói đầu tiên chính là hỏi Liễu Khanh Khanh.

“Ta thế nào ?!”

“Bảo vệ.”

“Quá tốt rồi!”

Liễu Thiên Lâm cơ hồ muốn vui đến phát khóc.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam nghe đoạn đối thoại này, liếc nhau, đều rất muốn cười.

Dù sao đoạn đối thoại này, thật sự là rất giống tại phòng sinh .

“Ba ba, Lục Tinh cũng tới nhìn ngươi .”

Nghe thấy lời này, Liễu Thiên Lâm  lực chú ý, mới từ đệ đệ của mình trên thân chuyển dời đến  Lục Tinh trên thân.

Hắn vừa nhìn thấy Lục Tinh, trong lòng tỏa ra cảm khái, xông Lục Tinh vẫy vẫy tay.

“Ngươi qua đây.”

Ân

Lục Tinh cảnh giác đi tới, nghĩ thầm ngày lâm sẽ không trải qua một lần này trực tiếp tâm lý biến thái đi, làm cho tất cả mọi người cũng chịu đựng một lần nỗi thống khổ của hắn sao?

“Thế nào?”

Liễu Thiên Lâm vẫy vẫy tay, để Lục Tinh cúi đầu xuống, sau đó tiến đến Lục Tinh  bên tai, vạn phần bi thống  nói.

“Ngàn vạn sinh hoạt vợ chồng phải chú ý.”

“Quá quá khích bi thương vì tình yêu thân thể.”

“Tuyệt đối không nên......Để cho ta  hôm nay biến thành ngươi ngày mai......”

Lục Tinh:???

Ác thảo!

Thi nhân!

Thật sự là cực khổ tạo nên văn học a.

Lục Tinh liếc qua đi đến bên giường  Liễu Vĩnh Giang, một thanh cầm Liễu Thiên Lâm  tay, thâm trầm nói.

“Yên tâm đi, ta biết.”

“Ngươi liền an tâm nghỉ ngơi đi.”

Liễu Vĩnh Giang đầu đầy dấu chấm hỏi.

Không phải, biết cái gì? Biết cái gì? Ngược lại là nói với ta một lần a!

Chỉ tiếc.

Liễu Thiên Lâm cùng Lục Tinh sau khi nói xong, liền lại ngủ thiếp đi.

Liễu Vĩnh Giang:???

Ta đây?

Cha, ta đây?

Khi biết  đệ đệ của mình một chút việc đều không có đằng sau, Liễu Thiên Lâm nằm ngáy o o.

Lục Tinh thở dài nói.

“Nếu cha không có việc lớn gì, vậy chúng ta liền đi trước  đại ca, vất vả ngươi tiếp tục ở chỗ này canh chừng.”

Liễu Vĩnh Giang có nỗi khổ không nói được.

Hắn đều ở nơi này trông đã lâu như vậy, kết quả Liễu Thiên Lâm ý thức thanh tỉnh  cái kia một hồi, thế mà không có để hắn chen vào nói, cũng không có để hắn mời thượng công!

Cái này Lục Tinh là người?!

Lục Tinh là một chút canh giữ ở cái này ý nghĩ đều không có, tới qua đều rất cho Liễu Thiên Lâm mặt mũi.

“Vậy đại ca, chúng ta liền đi trước .”

“Không phải, đợi lát nữa.”

Nhìn xem Liễu Khanh Khanh cũng đi theo Lục Tinh  sau lưng, Liễu Vĩnh Giang cảm thấy không được bình thường.

“Khanh Khanh, ngươi cũng muốn đi?”

Tầm mắt của hắn tại Lục Tinh cùng Liễu Khanh Khanh ở giữa quanh quẩn một chỗ, dừng một chút, hắn bỗng nhiên nói.

“Khanh Khanh, ngươi cùng Lục Tinh đệ đệ  quan hệ thật tốt a.”.............