Chương 1299 đừng hỏng lão nương chuyện tốt

Chương 1299 đừng hỏng lão nương chuyện tốt

Liễu Vĩnh Giang  lời nói, để Lục Tinh da đầu tê rần, dù sao hiện tại theo quan hệ xã hội tới nói, Liễu Khanh Khanh là hắn cùng cha khác mẹ  tỷ tỷ.

Lục Tinh nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam cũng nhìn xem hắn, đáy mắt  ý tứ rất rõ ràng —— có thể giúp tình địch, nhưng là cũng không thể giúp không nha?

Hoặc là nói hai người giống như vậy đâu.

Nhanh chóng im ắng trao đổi một cái vừa đi vừa về, Lục Tinh nháy một cái con mắt.

Đạt được  đồng ý, Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, thân thiết nắm ở  Liễu Khanh Khanh  bả vai, lo lắng nói.

“Đại ca, vậy ngươi có thể nói sai đi.”

“Khanh Khanh không phải cùng Lục Tinh quan hệ tốt, là cùng ta quan hệ tốt.”

“Nói đến, Lục Tinh còn muốn dính ta ánh sáng đâu.” Trì Việt Sam vừa cười vừa nói.

“Dính ngươi quang?” Liễu Vĩnh Giang cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng là hắn lại không nói ra được.

Dù sao Liễu Khanh Khanh là cái nữ sinh, cùng Trì Việt Sam kết giao bằng hữu tựa hồ cũng càng hợp lý.

Mà Lục Tinh lại là Trì Việt Sam  bạn trai, lại thêm cùng cha khác mẹ tầng này, xác thực sẽ khá thân cận.

Trong đầu qua một vòng đằng sau, Liễu Vĩnh Giang lại hỏi.

“Trì tiểu thư cùng Khanh Khanh là thế nào gặp phải, trước đó đều không có nghe Khanh Khanh đề cập qua.”

“Đại ca, ngươi căn bản cũng không có hỏi qua ta, trước ngươi ngay cả ta ở nơi nào đến trường cũng không biết.” Liễu Khanh Khanh nâng lên gương mặt nói ra.

Bỗng nhiên bị phá, Liễu Vĩnh Giang có chút xuống đài không được.

Nhưng là Trì Việt Sam vẫn là vô cùng rộng lượng  nói cho hắn.

“Ta cùng Khanh Khanh tại rạp hát nhận biết .”

“Hoặc là nói duyên phận tới cản cũng đỡ không nổi, Khanh Khanh bình thường đều không đi rạp hát, thật vất vả trường học đưa phiếu, nàng đi một lần, hai chúng ta liền quen biết.”

Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, thân thiết nhìn xem Liễu Khanh Khanh nói.

“Chúng ta thật sự là mới quen đã thân a.”

Liễu Khanh Khanh bị Trì Việt Sam nói bậy  trình độ chấn kinh !

Nàng giật giật khóe miệng, phát giác được Trì Việt Sam đang dùng lực bóp bờ vai của nàng, nàng lấy lại tinh thần, lập tức nhẹ gật đầu.

Đúng

“Càng áo tỷ tỷ người rất tốt, còn cho mượn băng vệ sinh cho ta.”

Lời này vừa nói ra, Liễu Vĩnh Giang tất cả nghi hoặc trong nháy mắt giải trừ.

Hắn nguyên bản còn muốn hỏi, rạp hát lớn như vậy, người bên trong nhiều như vậy, làm sao lại hai người quen biết đâu?

Liễu Khanh Khanh nói chuyện băng vệ sinh, hắn trong nháy mắt liền đã hiểu.

“Cái kia đúng là duyên phận.”

Giải trừ trong lòng  nghi hoặc, Liễu Vĩnh Giang đối với Lục Tinh nói ra.

“Trì tiểu thư cùng Khanh Khanh có duyên như vậy phân, cũng là phúc khí của ngươi a, sớm giải quyết cô mâu thuẫn.”

Trì Việt Sam mỉm cười gật đầu, chăm chú nắm ở  Liễu Khanh Khanh  bả vai.

Ai

Cái này Liễu Vĩnh Giang người không ra thế nào, nói chuyện có lúc vẫn rất dễ nghe.

Liễu Vĩnh Giang nhìn xem bọn hắn muốn rời đi, lần nữa nhìn về phía Liễu Khanh Khanh hỏi.

“Khanh Khanh, ngươi không ở nơi này lại nhiều đợi một hồi sao? Cha vẫn chưa hoàn toàn tốt đâu.”

Trì Việt Sam tựa hồ thật  đem Liễu Khanh Khanh xem như hảo bằng hữu  nắm cả bờ vai của nàng, quay người đối với Liễu Vĩnh Giang nói.

“Đại ca, không phải ta cùng Khanh Khanh không muốn ở lại nơi này, chúng ta cũng nghĩ tận tận hiếu, nhưng thật sự là không tiện nha.”

Không tiện?

Lục Tinh ung dung  nói.

“Đại ca, cho cha tìm hộ công thời điểm, nhớ kỹ muốn tìm nam nhân.”

“Tìm nữ hộ công  lời nói, vạn nhất vết thương khôi phục được quá tốt, đụng một cái liền có phản ứng, người ta nói không chừng sẽ cáo cha đang quấy rầy đâu.”

Liễu Vĩnh Giang bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Trời ạ......Liễu Thiên Lâm thương tổn là đệ đệ của hắn.......

Liễu Khanh Khanh cùng Trì Việt Sam hai nữ nhân lưu tại nơi này, xác thực không tiện lắm.

“Biết  ta lại chiếu cố tốt cha.”

“Ngươi quả nhiên là hảo đại ca.” Lục Tinh cảm động nói ra.

Liễu Vĩnh Giang khoát tay áo.

Không đợi phát biểu cái gì cảm nghĩ, ba người kia liền trực tiếp trượt không còn hình bóng.

Liễu Vĩnh Giang cùng trống rỗng phòng bệnh hai mặt nhìn nhau.

Đứng tại chỗ sửng sốt mấy giây, hắn lại ngồi về trên vị trí cũ, từ trong bọc móc ra bóng len, tiếp tục dệt khăn quàng cổ.

Lại dệt  vài châm, hắn bỗng nhiên dừng tay lại, tại trên mạng tìm kiếm Trì Việt Sam  danh tự.

“Chế dược ......”

Tìm tòi một hồi, cuối cùng hắn tại một cái trở lên Trì Việt Sam bối cảnh thiếp mời bên trong, thấy được Trì gia  toàn cảnh.

Liễu Vĩnh Giang trọn vẹn nhìn mười mấy phút.

Lúc này mới rốt cục lật đến  cái này thiếp mời  khu bình luận.

【 Má ơi đại tỷ, đây là thật trắng Phú Mỹ a, về sau trong vòng giải trí ai lại thổi chính mình là phú nhị đại  đạt tới cys  trình độ lại nói được không? 】

【 Rất muốn dùng gương mặt này sống một lần...】

【 Lâu chủ thả  cái kia Trì gia quan hệ đồ, ta cảm giác coi như bị chặt đến đông một khối tây một khối, những người kia cũng có thể đem ta cứu trở về, tiên người này hàng như cỏ 】

【 Thì ra tất cả đều là theo nghề thuốc đó a? 】

【 Trì Việt Sam: Ta làm một cái vi phạm tổ tông quyết định 】

【Cys là ta duy nhất có thể xác định làm minh tinh là vì yêu thích, mà không phải vì cho người trong nhà rửa tiền  】

【 Kỳ thật cũng không phải minh tinh, người ban đầu học chính là kinh kịch biểu diễn 】

【 Nàng sữa trước đó làm qua một cái quỹ từ thiện, hàng năm nàng sữa đều sẽ mang bác sĩ xuống nông thôn, đi cho lão nhân trong thôn xem bệnh, trước đó tới qua thôn chúng ta, về sau không tới. 】

【 Bởi vì nàng gia sữa đều đã chết, còn giống như là đồng niên chết 】...

Căn cứ thiếp chủ tỉ mỉ xác thực chứng cứ, cùng khu bình luận  các loại chứng minh, Liễu Vĩnh Giang xác thực mò tới một nhà công ty chế dược, bên trong tầng quản lý thật đúng là  không ít họ Trì .

Liễu Vĩnh Giang giật giật khóe miệng, muốn cười lại cười không ra.

Mẹ nó.

Hắn kiềm chế bản thân, nén giận, mới cưới hiện tại môn đăng hộ đối  lão bà.

Dựa vào cái gì Lục Tinh liền có thể tìm tới người mình thích, còn có thể cho hắn to lớn trợ lực?!

Ác thảo mẹ ngươi, lão thiên gia không công bằng!

Hắn hiện tại đã biết rõ .

Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Liễu Thiên Lâm tản mát ở bên ngoài  con riêng con gái tư sinh nhiều như vậy, mà Liễu Thiên Lâm liền nhất định phải tìm tới Lục Tinh đâu?

Thì ra là vì cái này a?

Liễu Vĩnh Giang lập tức bấm điện thoại.

“Uy, giúp ta tra hai người.”......

Ra bệnh viện, tại xác định sẽ không lại bị nhìn thấy đằng sau, Trì Việt Sam lập tức thu hồi tay của mình.

Liễu Khanh Khanh thở dài một hơi, vuốt vuốt bờ vai của mình.

Thật chua đau quá a.

Làm sao cảm giác nữ nhân xấu này dùng  khí lực lớn như vậy, là đang trả thù sao?

“Tốt, Khanh Khanh muội muội.”

Trì Việt Sam đứng tại bên cạnh xe, cong lên khóe miệng, ung dung  nói.

“Hiện tại Khanh Khanh muội muội, ngươi có thể muốn đi nơi nào thì đi nơi đó đi, nơi này giao thông như thế tiện lợi, rất dễ dàng đánh tới xe .”

Trì Việt Sam nắm tay quơ quơ, mỉm cười.

“Bái bai ～～”

Nàng cảm thấy mình hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Vậy mà đối ngoại tuyên bố nàng cùng Liễu Khanh Khanh là bạn tốt khuê mật tốt, cái này hi sinh quá lớn.

Liễu Khanh Khanh tựa như không có nghe được Trì Việt Sam  lời nói giống như  quay đầu hỏi Lục Tinh.

“Các ngươi muốn đi đâu nha?”

Trì Việt Sam ưu nhã khoác lên Lục Tinh  cánh tay, lo lắng nói.

“Đi mẹ ta trường học.”

“Cùng đi bái phỏng lão sư của ta.”

Liễu Khanh Khanh nháy nháy mắt to, liền đợi đến Trì Việt Sam nói câu nói sau cùng kia —— ngươi muốn cùng đi sao?

Mà Trì Việt Sam  lời nói, còn hết lần này tới lần khác liền đậu ở chỗ này.

Nàng cũng nháy nháy mắt to, nhìn xem Liễu Khanh Khanh.

“Khanh Khanh muội muội, có thể đón xe .”

Muốn cho nàng mời Liễu Khanh Khanh cũng cùng nhau đi đùa giỡn trường học?

Nghĩ hay lắm!

Nếu không phải Liễu Khanh Khanh cùng Ngụy Thanh Ngư mấy cái này chướng mắt  nàng vừa thấy mặt liền cùng Lục Tinh thiên lôi nhếch địa hỏa  còn về phần nhịn đến bây giờ?

Thật vất vả đem cái này hai tôn chướng ngại vật toàn đưa tiễn  lão sư lại mời nàng diễn lại trường học.

Nàng không có trải qua Lục Tinh  sân trường thời kỳ, còn muốn lấy cùng Lục Tinh đến một trận sân trường đâu.

Đừng đến hỏng lão nương chuyện tốt!.............