Chương 1300 đừng cái gì?

Chương 1300 đừng cái gì?

Đương nhiên, nàng cũng có thể lựa chọn hỏng một chút, để Liễu Khanh Khanh khi ngưu đầu nhân nghe góc tường.

Thế nhưng là Trì Việt Sam thực sự nhịn không được !

Nàng hiện tại không muốn làm những cái kia kế hoạch, không muốn thi lo những cái kia lượng biến đổi, không muốn có bất kỳ ngoài ý muốn!

Nàng chỉ muốn cùng Lục Tinh làm một vố lớn!

Không có bất kỳ người nào quấy rầy !

Rõ ràng nghe được  Trì Việt Sam  lời nói, Liễu Khanh Khanh nhưng không có nhìn về phía Trì Việt Sam, chỉ là ngửa đầu nhìn xem Lục Tinh, có chút tội nghiệp đạo.

“Thế nhưng là......Ta không biết ta còn có thể đi nơi nào.”

Nũng nịu công kích còn không có xuất ra, Trì Việt Sam liền tay mắt lanh lẹ, một thanh ngăn tại  Lục Tinh trước người, hai tay bưng lấy  Liễu Khanh Khanh  mặt.

Nàng nhìn chằm chằm Liễu Khanh Khanh, ẩn ý đưa tình đạo.

“Không quan hệ, thân yêu.”

“Không biết đi nơi nào đúng không?”

“Có thể giải quyết!”

“Ta cho ngươi xin mời một cái đoàn hướng dẫn du lịch đội, để cho ngươi trong vòng một ngày đi dạo hết Hải Thành, được không?”

Ở trước mặt nàng dùng bài này đúng không?

Ở trước mặt nàng trang trà xanh đúng không?

Trì Việt Sam chính mình cũng là khi trà xanh  một tay hảo thủ, làm sao có thể để cho người khác vượt lên trước?

Bất quá nói thật......

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, nguyên lai nhìn người khác trà xanh là loại cảm giác này, thật đáng ghét!

Nàng trang lỏng đạo.

“Nói xong đi thân yêu, hôm nay bước đếm một nhất định phải đạt tới 2 vạn bước a.”

Nói đi, Trì Việt Sam thật  gọi điện thoại, sau đó đối với Liễu Khanh Khanh nói.

“Thân yêu, ở chỗ này chờ mười phút đồng hồ, a đương nhiên, chúng ta cùng ngươi cùng nhau chờ.”

Làm xong những này, Liễu Khanh Khanh mỉm cười nhìn thoáng qua Lục Tinh.

“Cùng nhau chờ được không?”

Tốt

Không phải Lục Tinh không muốn điều giải hai câu, mà thật sự là hắn cảm thấy hiện tại Trì Việt Sam  ánh mắt giống như muốn giết người.

Phàm là hắn nói ra một câu Trì Việt Sam không thích nghe  lời nói, đều có thể bị Trì Việt Sam trực tiếp tới hai quyền.......Hài tử thật  nhịn gần chết.

Tại phát hiện không chỉ là hắn tại dư vị đằng sau, Lục Tinh trong lòng quỷ dị  thăng bằng.

Bất quá Trì Việt Sam làm như vậy cũng tốt.

Bởi vì chỉ cần Liễu Khanh Khanh tự mình nhìn thấy hắn, há miệng ngậm miệng đều là thực hiện tình nhân nghĩa vụ, nghe được trong lòng của hắn hoảng sợ.

Một cái Trì Việt Sam đều đủ hắn chịu được.

Lại để cho Liễu Khanh Khanh thực hiện cái gì tình nhân nghĩa vụ, vậy hắn cảm thấy mình về sau trong đầu đến đứng đắn gì sự tình đều không muốn, tất cả đều là màu vàng đất phế liệu!

Nói là mười phút đồng hồ.

Kỳ thật không đến 5 phút đồng hồ, liền có bốn cái nữ nhân dẫn theo bao lớn bao nhỏ cùng đi đến đây.

Lục Tinh nhìn xem bên trong một cái nữ nhân trong tay cầm  bổ quang bản, rơi vào trầm tư.

Trì Việt Sam mỉm cười bưng lấy Liễu Khanh Khanh  mặt, tranh thủ không để cho Lục Tinh nhìn thấy một chút xíu.

Ở trước mặt người ngoài, nàng cứ như vậy sắp xếp gọn tỷ tỷ nói.

“Khanh Khanh muội muội.”

Trì Việt Sam chỉ chỉ đi trước  nữ nhân.

“Vị này đâu, là ngươi hôm nay  dẫn đường, phụ trách mang ngươi đi dạo hết Hải Thành.”

Cái kia lĩnh đội  hướng Liễu Khanh Khanh gật đầu vấn an, hiền lành nói.

“Lão bản ngài tốt.”

“Cho ngài giới thiệu một chút ta đoàn đội.”

“Ta là ngài hôm nay dẫn đường, ngài gọi ta Tiểu Manh liền tốt.”

“Vị này là chúng ta thợ quay phim nhỏ dữu, trang bị đầy đủ, chụp ảnh kỹ thuật rất tốt, phụ trách tại ngài đi dạo hết Hải Thành đồng thời, cho ngài hoàn mỹ ra phiến!”

“Hai vị này là chúng ta đoàn đội  trợ lý, Tiểu Đào cùng Tiểu Khiết, võ thuật đội xuất thân, phụ trách làm một chút việc vặt vãnh, để ngài có thể khinh trang xuất trận, đi dạo đến vui sướng, đi dạo đến an toàn.”

“Đây chính là chúng ta  đoàn đội, lão bản, tận tuỵ vì ngài phục vụ.”

“Quá tốt rồi!” Trì Việt Sam phi thường cảm động.

“Đem muội muội của ta giao cho các ngươi, ta phi thường yên tâm, đi thôi, Khanh Khanh.”

Trì Việt Sam mảy may do dự đều không có, một thanh liền đem sớm đã bị giới thiệu từ nghe choáng váng  Liễu Khanh Khanh đẩy hướng  dẫn đường đoàn đội.

“Bái bai ～～”

Trì Việt Sam không có cho Lục Tinh nói chuyện  thời gian, trực tiếp mở cửa xe liền đem Lục Tinh nhét vào tay lái phụ.

Phanh

Nàng đem xe cửa bỗng nhiên ném lên, nhanh chóng vây quanh  điều khiển chính  vị trí.

Tại phát động xe đằng sau, nàng lái xe đi ngang qua cái kia dẫn đường Tiểu Manh.

“Nhất định phải chiếu cố tốt muội muội của ta a, tranh thủ có thể đi dạo hết Hải Thành.”

“Tốt, xin ngài yên tâm.”

Trì Việt Sam thỏa mãn thăng lên cửa sổ xe, một cước chân ga rời đi bãi đỗ xe.

Liễu Khanh Khanh mộng bức  đứng tại chỗ.

Nàng nhìn xem Tiểu Manh, đưa lên một phần kế hoạch biểu, cái kia lít nha lít nhít  an bài, thấy nàng trực tiếp mắt trợn tròn.

“......Một ngày muốn ăn sáu bữa cơm?”

“Đều là xinh đẹp cơm, chụp ảnh dùng .”

“......Đi đường muốn đi hai mươi km?”

“Hải Thành có rất nhiều lịch sử kiến trúc, nếu như dựa vào ngồi xe  lời nói, rất khó cảm nhận được trong đó lịch sử lắng đọng.”

Liễu Khanh Khanh:???......

“Làm sao? Không yên lòng người của ta an bài?”

Tại Lục Tinh lần thứ hai nhìn bên trong kính chiếu hậu thời điểm, Trì Việt Sam bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lục Tinh nuốt nước miếng.

Tại sao có thể như vậy?

Nàng cảm thấy mình mắc lừa bị lừa gạt, trước kia Trì Việt Sam không dạng này!

Hiện tại làm sao như thế âm dương quái khí!

“Yên tâm đi, ta còn không có hung tàn đến đem nàng bán đi cắt thận.”

“Ta một cái nho nhỏ  kinh kịch diễn viên, liền xem như muốn, cũng không có cánh cửa này đường nha.”

Nhà ngươi chính là mở bệnh viện......Ai biết có hay không.

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, mỉm cười nói.

“Ta đương nhiên tin tưởng ngươi.”

Trì Việt Sam cười một tiếng, không ngừng phá Lục Tinh.

Nàng cho Liễu Khanh Khanh an bài đoàn đội như vậy hoàn thiện, nhiều nhất chính là để Liễu Khanh Khanh nhiều đi hai bước, rèn luyện một chút thân thể mà thôi.

Đây đối với tình địch tới nói, rất ôn nhu đi?

Ôn Đại Lão Bản đều không có nàng ôn nhu quan tâm!

Trì Việt Sam ở trong lòng tán dương chính mình  rộng lượng đằng sau, quyết định cho mình một chút ban thưởng.

Nàng một bàn tay tiếp tục tay lái, một bàn tay bỏ vào Lục Tinh  trên đùi.

Yêu ngươi lão mình.

Lục Tinh:???

“......Muốn như vậy lái xe sao?”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, nhàn nhạt nói.

“Ta không để ý ngươi lúc lái xe cũng dạng này, phi thường hoan nghênh.”

Da mặt dày thật sự là có thể truyền nhiễm .

Trước kia Lục Tinh  da mặt có thể xây tường thành, hiện tại Trì Việt Sam  da mặt có thể xây một nửa khác tường thành.

Đừng

Sau vài phút, Lục Tinh đè xuống Trì Việt Sam  tay.

Trì Việt Sam nghiêm túc nói.

“Đừng cái gì?”

“......” Lục Tinh bỗng nhiên có loại mình bị đùa giỡn  cảm giác.

Trì Việt Sam ung dung  nói.

“Ta cũng không phải trong bụng của ngươi  giun đũa, ngươi không nói đừng cái gì, ta làm sao biết đâu?”

“Là đừng như vậy? Ân? Hay là đừng như vậy?”

Lục Tinh nuốt nước miếng, thật chặt chế trụ Trì Việt Sam  tay, không để cho nó lung tung di động, châm ngòi thổi gió.

“Còn tại lái xe, chú ý an toàn.”

“Không lái xe liền có thể sao?”

Trì Việt Sam đáy mắt thiêu đốt lên hỏa diễm, phảng phất đã đợi đợi đã lâu..............