Chương 1301 ngươi biết a?

Chương 1301 ngươi biết a?

“Chớ khẩn trương thôi, ta chỉ đùa một chút nha.”

Trì Việt Sam am hiểu sâu căng chặt có độ đạo lý, dù sao lập tức liền có thể ăn vào, không vội lần này.

Lục Tinh bản thân trước đó liền đi ra tai nạn xe cộ, đối với chuyện này có bóng ma tâm lý cũng là bình thường.

Vừa nghĩ tới mà, Trì Việt Sam liền muốn thở dài.

Nàng đều cho Tống Đại giảng dạy cơ hội, làm sao Tống Đại giảng dạy  người như vậy sợ đâu?

Thế mà không có cùng lên đến?

Thật là khiến người ta đáng tiếc.

So ra cùng Lục Tinh phát sinh thân mật hơn  quan hệ, nàng hay là có khuynh hướng đem Tống Quân Trúc đối với Lục Tinh  đặc thù xóa đi.

Chỉ tiếc, trời xui đất khiến.

Vô tâm cắm liễu Liễu Thành ấm, nàng cùng Lục Tinh quan hệ trong đó, ngược lại là tiến nhập cảnh giới mới.

Trì Việt Sam giơ lên khóe miệng, mang theo ngọt ngào.

Hiện tại Lục Tinh đối với nàng  bao dung, là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ .

Thỏa mãn .

Trì Việt Sam mở chính là hộp số tự động  xe, một bàn tay tiếp tục tay lái, một cái khác tay không, nắm Lục Tinh  tay.

“Thật sự là khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt a.”

Trì Việt Sam cảm khái nói.

Các loại chừng hai năm nữa, không người điều khiển triệt để phổ cập  cái kia trong xe còn không phải muốn làm gì làm gì.

Lục Tinh Thư thở ra một hơi, nheo lại mắt nói.

“Ta đang cùng Ngụy Thanh Ngư nói Liễu Gia thời điểm, bị Liễu Khanh Khanh nghe được .”

Trì Việt Sam nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

“Ân, biết .”

Trách không được hôm nay Liễu Khanh Khanh thay đổi thường ngày  nhiệt tình đâu.

Trì Việt Sam cười một tiếng, nói ra.

“Kỳ thật nàng có biết hay không cũng không đáng kể.”

Liễu Khanh Khanh cũng sẽ không từ bỏ.

Nhiều lắm thì sinh không sinh hài tử vấn đề.

Lục Tinh minh bạch Trì Việt Sam chưa nói xong  lời nói, hắn có chút phiền muộn  nói.

“Ta cảm giác hơi mệt.”

Trì Việt Sam dừng một chút, ngón cái vuốt nhẹ mu bàn tay của hắn, mang theo an ủi ý vị.

“Không có việc gì, có ta ở đây.”

Lục Tinh cười cười.

Trì Việt Sam nghĩ một hồi, đột nhiên hỏi, “ngươi có phải hay không đang lo lắng?”

Lục Tinh gật đầu.

“Ta hiện tại cảm thấy dễ lăn lộn độn.”

Khó được  hắn bắt đầu nói thật, bắt đầu giảng chính mình trong nội tâm chân chính cảm thụ.

Trì Việt Sam thở phào nhẹ nhõm.

Tại xe dừng ở đèn xanh đèn đỏ miệng lúc, nàng lôi kéo Lục Tinh  tay, dán tại  trên mặt của mình.

“Lục Tinh, ngươi biết a.”

Ân

“Ta chỉ là không muốn ngươi cùng với các nàng, ở ngay trước mặt ta nồng tình mật ý, nhưng là, ta không có ngăn chặn ngươi cùng với các nàng bồi dưỡng tình cảm.”

Lục Tinh nháy nháy mắt, thưởng thức Trì Việt Sam  câu nói này.

Trì Việt Sam không có nhìn Lục Tinh, ánh mắt hướng về phía trước, nhìn chằm chằm đếm ngược  đèn xanh đèn đỏ số lượng.

“Ta đã đạt được  ta muốn .”

“Nếu như ngươi......Ta sẽ không mãnh liệt kháng cự, để cho ngươi kẹp ở giữa.”

“Theo tâm ý của ngươi đi làm việc đi.”

“Nhưng không cần ở trước mặt ta nồng tình mật ý.”

Đây là Trì Việt Sam yêu cầu duy nhất.

Từ nàng nhìn thấy Liễu Khanh Khanh bắt đầu, nàng liền cảm nhận được một loại cố chấp đến điên cuồng khí tức.

Cho dù ở trong mắt tất cả mọi người, Liễu Khanh Khanh đều là cái kia nhuyễn manh đáng yêu  tiểu manh muội.

Nhưng nàng chẳng phải cảm thấy.

Nhiều như vậy anh hùng liên tiếp, nếu như từng cái đều muốn phòng, vậy nàng muốn phòng đến năm nào tháng nào.

【 Sinh hoạt hạnh phúc bí quyết chính là, không có thập toàn thập mỹ. 】

【 Có thể được đến chính mình muốn nhất bộ phận kia đồ vật, đã muốn cảm tạ vận mệnh giơ cao đánh khẽ . 】

Lời này đối với Ngụy Thanh Ngư nói, cũng đối với nàng nói.

Trì Việt Sam đương nhiên lên qua suy nghĩ, đem Lục Tinh chiếm thành của mình.

Ai không có lên qua ý nghĩ này, đây mới thực sự là đang nói láo.

Có thể có ý nghĩ này là một chuyện, có thể làm được hay không, là một chuyện khác.

Trì Việt Sam còn muốn sống thêm hai năm.

Lúc trước nàng cảm thấy sinh hoạt thật khô khan thật nhàm chán, hiện tại nàng cảm thấy sinh hoạt thật hạnh phúc.

Hết thảy đều là bởi vì có  Lục Tinh.

Nàng đã được đến  chính mình muốn nhất bộ phận kia.

Người tham niệm cùng một chỗ, ngược lại sẽ cái gì cũng không chiếm được.

Đèn xanh đèn đỏ bên trên  số lượng lấp lóe mấy lần, tiến vào đếm ngược.

Trì Việt Sam dán Lục Tinh  tay, khẽ cười một tiếng, nói ra.

“Ta chỉ là thử một lần các nàng  thực tình, ta nhưng không có ngăn cản các nàng yêu ngươi.”

“Đương nhiên.”

Đèn xanh sáng lên.

Trì Việt Sam một cước chân ga, vượt qua vằn, trong thanh âm mang theo gió.

“Ta cũng không có ngăn cản ngươi thương các nàng.”......

Trì Việt Sam  kỹ thuật lái xe cũng không tệ lắm, xe rất nhanh liền đến  đùa giỡn trường học bãi đỗ xe.

Mặc dù trên đường ép chặt tuyến bị trừ điểm .

Lục Tinh Lạp mở tay lái phụ  cửa, vừa xuống xe, cũng cảm giác được gió thu mát mẻ.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam như bạch ngọc  thon dài trên cổ, rủ xuống mấy sợi toái phát, tại xào xạc trong gió thu, nhìn gầy gò lại phá toái.

Nàng một bàn tay quan cửa xe, một bàn tay chính cầm điện thoại đang đánh điện thoại.

Lục Tinh đi qua, giúp nàng mặc được áo khoác.

Hai người nhìn nhau không nói gì, chỉ có động tác trên tay tự nhiên mà thành thạo.

“Lão sư tốt, một hồi gặp.”

Trì Việt Sam cúp điện thoại, tại Lục Tinh cho nàng hệ áo khoác dây lưng thời điểm, ung dung  nói.

“Lão sư ta đang họp, nói chúng ta trước tiên có thể trong trường học dạo chơi.”

Tốt

Lục Tinh cho Trì Việt Sam  áo khoác dây lưng đánh một cái xinh đẹp kết.

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua, bỗng nhiên nói ra.

“Cái này kết đánh cho rất có thiên phú a.”

Lục Tinh:???

Ý gì vị?

Hắn làm sao nghe được như thế không thích hợp đâu?

Trì Việt Sam tự nhiên kéo lại Lục Tinh  cánh tay, thấp giọng hỏi.

“Ngươi nói với ta cái lời nói thật.”

Ân

“Ngươi cùng Liễu Khanh Khanh có hay không chơi qua......”

“Không có.”

“Thật không có?”

Trì Việt Sam đối với cái này biểu thị hoài nghi.

“Ta cùng với nàng cùng một chỗ ở thời điểm, ta vô ý ở giữa thấy được nàng trong bọc đồ vật .”

“Ân, phi thường phong phú.”

Lục Tinh nghe được thẳng vò đầu.

“Ngươi muốn thử xem sao?”

“Ân?” Trì Việt Sam nhíu mày, “thật ?”

Lục Tinh nhẹ gật đầu.

“Rất nhỏ  cảm giác đau, có thể sẽ để cho người ta cảm thấy rất, ân, ngươi hiểu.”

“Bất quá cái này cũng phân người.”

“Ngươi muốn thử xem  lời nói, có thể thử một chút, nhưng không nên miễn cưỡng chính mình.”

Ưa thích loại phương thức này  bình thường tự thân  áp lực liền rất lớn.

Trì Việt Sam như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đi

“Quay đầu ta nghiên cứu một chút.”

Giữa ban ngày  hai người mặc áo mũ chỉnh tề, vừa đi vừa trò chuyện loại chủ đề này.

Trì Việt Sam mang theo Lục Tinh đi một lượt nàng  đùa giỡn trường học đường.

“Nơi này là phòng ăn, bất quá cơm đặc biệt khó ăn, ta lúc đó thích ra đi ăn.”

“Chỗ ấy có cái phố ăn uống, ăn ngon biển  đi, ta lúc đó liền mỗi ngày ăn một nhà.”

“Tòa nhà này là tập luyện sảnh, bên trong mỗi cái gian phòng sàn nhà liền không có làm qua, tất cả đều là mồ hôi.”

“Còn có cái này......”

Tiến đến đùa giỡn trong trường, Trì Việt Sam qua lại  ký ức toàn diện khôi phục.

Như cái tiểu cô nương giống như  líu ríu, đặc biệt hoạt bát.

Hôm nay nhiều mây, thái dương không có thò đầu ra, nhưng không khí cũng rất tươi mát.

Lục Tinh đi theo Trì Việt Sam bên người, cười nhìn nàng, cẩn thận nghe nàng  giới thiệu.

Khó được .

Không có tình cảm, không có tính toán, không có tình sắc, không có dục vọng.

Chỉ có một vị tiểu cô nương, cho mình âu yếm  thiếu niên chia sẻ chính mình  hết thảy.

Trong nháy mắt.

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh đi đến một cái giấu quán.

“Đi, vào xem.”.......