Chương 1302 khả ái chết

Chương 1302 khả ái chết

Không biết có phải hay không là cái gì phá định luật.

Chỉ cần ngươi vừa tốt nghiệp, trường học liền lập tức bắt đầu sửa chữa lại.

Hiện tại  đùa giỡn trường học, cùng Trì Việt Sam trong trí nhớ  biến hóa rất lớn, nàng cũng thật lâu chưa có trở về, đối với tất cả mọi thứ đều cảm thấy rất tươi mới.

Thế là.

Hai người gặp bốn bề vắng lặng, lén lút  chạy vào giấu trong quán.

Tiến đại sảnh.

Lọt vào trong tầm mắt chính là kinh kịch  tổ sư gia bọn họ.

Trì Việt Sam cùng Lục Tinh lập tức đứng thẳng thân, Lục Tinh còn hướng lấy Mai Lan Phương bái một cái.

“Ngươi làm gì đâu.” Trì Việt Sam cười.

Lục Tinh một bên bái một bên nói.

“May mắn Mai Đại Sư sáng tạo ra Mai Phái, không phải vậy ta còn gặp không đến ngươi tại trên sân khấu dáng vẻ đâu, cảm tạ cảm tạ.”

Trì Việt Sam nghe chút, cũng có đạo lý.

Thế là đứng tại Lục Tinh  bên cạnh, cũng hướng phía tổ sư gia bái một cái, cùng bái thiên địa giống như .

“Đi  đi .”

Trì Việt Sam lôi kéo Lục Tinh  cổ tay, như cái hoạt bát thiếu nữ, mang theo hắn đi vào trong.

Đập vào mi mắt, là một loạt tuyên truyền cột.

Phía trên in các loại nổi danh đại sư.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam từng cái từng cái nhìn sang, rất có một loại xuyên qua cảm giác.

Ấy

Nhìn thấy cuối cùng, Lục Tinh nở nụ cười.

“Khụ khụ khụ, Trì Việt Sam.”

Trì Việt Sam ngẩn người, ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ đang hỏi vì cái gì bỗng nhiên gọi nàng  danh tự.

Mà ngay sau đó.

Lục Tinh dùng một loại giọng phát thanh, ưu nhã nhớ tới tuyên truyền trên lan can  giới thiệu từ.

“Trì Việt Sam, Mai Phái áo xanh, ưu tú thanh niên kinh kịch diễn viên, hoa mai thưởng được chủ, từ nhỏ tiến vào Hải Thành hí khúc ngô ngô ngô......”

Lục Tinh còn không có niệm xong đâu, liền bị xấu hổ chứng bạo phát  Trì Việt Sam cho bịt miệng lại.

Nói thật.

Nàng có đôi khi xác thực rất tự luyến.

Nhưng loại này nghiêm chỉnh giới thiệu từ, từ Lục Tinh  trong miệng niệm đi ra, luôn cảm giác xấu hổ bạo rạp!

“Không cho phép niệm.”

Trì Việt Sam dựng thẳng lên ngón tay, điểm một cái Lục Tinh  mi tâm, gương mặt ửng đỏ.

Lục Tinh gà con mổ thóc giống như  nhẹ gật đầu.

Trì Việt Sam lúc này mới buông lỏng tay ra.

“Hoa mai thưởng được chủ, từ nhỏ tiến vào Hải Thành Hí Khúc Học Viện học tập, sư thừa ngô ngô ngô ——”

Lục Tinh lần nữa bị cưỡng chế bế mạch.

Trì Việt Sam mài mài răng hàm, vừa bực mình vừa buồn cười, còn cầm thiếu sưu sưu  Lục Tinh không có cách nào.

“Không cho phép niệm!”

Lục Tinh lần nữa gà con mổ thóc giống như  nhẹ gật đầu, thậm chí còn dựng lên ba ngón tay.

Trì Việt Sam nửa tin nửa ngờ buông lỏng tay ra.

“Sư thừa ngô ——”

Trì Việt Sam xấu hổ đè lại Lục Tinh, đem người đặt tại  bảng tuyên truyền bên trên, phía trước là nàng, phía sau là hình của nàng.

“Còn niệm sao?”

Trì Việt Sam lau lau bờ môi.

Lục Tinh lắc đầu.

Trì Việt Sam nhíu mày, ngoắc ngoắc Lục Tinh  cái cằm, sâu kín nói.

“Trở về lại tính sổ với ngươi.”

Oa, ta rất sợ đó a.

Lục Tinh thè lưỡi.

Trì Việt Sam mang theo hắn tiếp tục đi dạo, hoặc là nói là giấu quán đâu, vẫn có chút của cải.

Lục Tinh thấy được Mai còn Trình Tuân bốn vị đại sư một ít gì đó, có hi vọng bào, có châu ngọc, có mũ phượng, cực kỳ xinh đẹp.

Những vật kia tại tuế nguyệt  lắng đọng bên dưới, không lộ vẻ ảm đạm, ngược lại tăng lên càng nhiều vận vị.

Lục Tinh cùng Trì Việt Sam cách pha lê, nhìn một lúc lâu.

“Cái này mũ phượng thật xinh đẹp.”

“Đó là, hiện tại nếu là còn cần điểm thúy  vật liệu, cái kia thật sẽ ngồi tù .”

Trì Việt Sam sâu kín thở dài một tiếng.

“Mỹ lệ đồ vật, ngược lại sẽ đưa tới họa sát thân.”

Lục Tinh lắc đầu.

“Đây không phải mỹ lệ sai, mỹ lệ vô tội.”

Trì Việt Sam nhìn một chút Lục Tinh, gần sát bờ vai của hắn, nhẹ gật đầu.

Ân

Hai người tại giấu trong quán đi dạo, cuối cùng đứng tại trước một ngăn tủ.

Trì Việt Sam nhìn thấy cái hộc tủ kia, đều không kiềm được  “làm sao đem ta trước đó  ngăn tủ cũng chuyển tới .”

Cái này có cái gì tốt trân tàng sao?!

Lục Tinh nghe chút, cũng vui vẻ .

Trường học này vẫn rất có ý tứ, làm nổi danh đồng học, Trì Việt Sam quá trẻ tuổi, xác thực không có để lại cái gì đáng đến trân tàng  “di vật”.

Càng nghĩ, lại đem người ta  ngăn tủ cho chuyển tới .

Lục Tinh nhìn trước mắt  ngăn tủ, vang lên bên tai Trì Việt Sam  lời nói.

“Chúng ta tiến tập luyện thất trước đó, liền sẽ đem bao a, hoặc là cái gì khác đồ vật thả trong ngăn tủ, mỗi người đều có một cái.”

Lục Tinh nhìn trước mắt  ngăn tủ, sờ lên phía trên khóa nhỏ, cảm giác tỉnh mộng ký túc xá sinh hoạt.

“Đoán xem mật mã là cái gì?”

Lục Tinh không hề nghĩ ngợi, thâu nhập Trì Việt Sam  sinh nhật.

Lạch cạch một tiếng.

Khóa mở.

Trì Việt Sam kinh ngạc nói, “ngươi nhớ kỹ a?”

Lục Tinh đắc ý  nói, “ân, ta đại khái có lẽ hẳn là còn không có lão niên si ngốc đi.”

Trì Việt Sam nở nụ cười.

Có thể bị Lục Tinh chính xác nhớ kỹ sinh nhật, xác thực rất đáng phải cao hứng .

Đồng thời.

Nàng cũng là tại tiến một bước nhắc nhở Lục Tinh, sinh nhật của nàng mau tới, không nên quên!

Lục Tinh mở ra ngăn tủ.

Trong ngăn tủ trống rỗng  còn phủ một lớp tro bụi.

Hắn từ trong túi rút ra khăn ướt.

“Xoa nó làm gì?” Trì Việt Sam ngăn trở Lục Tinh, cảm thấy không có gì cái gọi là.

Lục Tinh vui vẻ, trịnh trọng nói.

“Đây chính là Trì Đại Sư đồ vật, đương nhiên phải hảo hảo đối đãi.”

Trì Việt Sam bị Lục Tinh giọng điệu này cho làm không có ý tứ, nhẹ nhàng đập hắn một chút.

“Liền sẽ khi dễ ta.”

Nàng chắp tay sau lưng tiếp tục xem bên cạnh trang trí.

Lục Tinh thì là thật  đang sát ngăn tủ, ngăn tủ này hiển nhiên tại Trì Việt Sam trước đó, liền bị truyền mấy cái sư tỷ  phía trên đều là sử dụng vết tích.

Hắn dùng khăn ướt, lau đi một tầng mỏng bụi.

Lau tới trắc bích thời điểm, hắn nhìn thấy phía trên dán cái nhãn hiệu, chỉ bất quá dán  không chặt chẽ, bay sượt liền mất rồi.

Ân

Lục Tinh cầm bốc lên cái kia nhãn hiệu, hơi nghi hoặc một chút, phía trên này cũng chữ gì đều không có viết a.

Hắn nhìn về hướng ngăn tủ trắc bích.

Mới vừa rồi bị nhãn hiệu bao trùm lấy  địa phương, hiển lộ ra.

Nơi đó tựa hồ là dùng tiểu đao, khắc xuống một ít chữ  vết tích.

Lục Tinh sửng sốt một chút, đi về phía trước đi.

Hắn nhíu mày, phân biệt lấy những cái kia vết đao đến cùng khắc xuống chữ gì.

【 Trì Việt Sam, ngươi chết 】

Lục Tinh giật mình trong lòng.

Hắn vừa nhìn về phía những địa phương khác, đem những cái kia nhãn hiệu đều xé xuống.

Mỗi một cái nhãn hiệu phía sau, đều khắc lấy khác biệt  vết đao.

Tuế nguyệt biến thiên, bọn chúng lại như cũ ở lại nơi đó, lịch cửu di tân.

Tại nghệ thuật đại học bên trong, có thiên phú  có thể lửa, lại hết khổ  liền mấy cái kia.

Lục Tinh chau mày, nhìn xem những cái kia vết khắc, trong lòng có chút không thoải mái.

Đứng tại trước ngăn tủ, trầm mặc mấy giây, hắn xuất ra chìa khóa bên trên  dao cắt móng tay.......

Ân

Trì Việt Sam đang xem giày kịch, chỉ chớp mắt, liền thấy Lục Tinh vùi đầu tiến nàng  trong ngăn tủ, tựa hồ đang làm cái gì việc thủ công giống như .

Nàng có chút buồn cười, hai tay chắp sau lưng, lặng yên không tiếng động đứng ở Lục Tinh  sau lưng.

Không phải luôn nói nàng đi đường không có tiếng sao?

Cái này còn không phải hung hăng dọa hắn một thanh?

Trì Việt Sam nhón chân lên, nhìn Lục Tinh cầm dao cắt móng tay, tại ngăn tủ trên vách tại...Khắc chữ?

Đây là đang làm gì?

Trì Việt Sam không có trực tiếp hỏi Lục Tinh, nàng ấn mở điện thoại máy ảnh, phóng đại, rất nhanh liền thấy rõ.

【 Trì Việt Sam, ngươi đáng yêu chết 】.......