Chương 1303 mỹ lệ vô tội

Chương 1303 mỹ lệ vô tội

Chỉ một thoáng.

Sớm đã phủ bụi  ký ức, bỗng nhiên tràn vào trong đầu.

Trì Việt Sam cứ thế ngay tại chỗ.

【 Trì Việt Sam, ngươi đáng yêu chết 】

【 Trì Việt Sam, ngươi xinh đẹp chết 】

【......】

Tại trong trí nhớ của nàng, không phải như thế.

Nàng từ nhỏ đã không phải cái lại nghe người khác nói  người, cũng không phải cái nén giận  tính cách, càng không phải là cái hợp quần  người.

Thiên phú, mỹ lệ, lãnh đạm, chăm chỉ, lão sư thiên vị......

Tất cả nhân tố chồng chất lên nhau, tại cùng thời kỳ  trong mắt người, đó chính là đặt ở trong lòng các nàng  tảng đá lớn.

Nữ sinh ở giữa xuất hiện mâu thuẫn, không cần áp dụng nam sinh ở giữa dùng thân thể bạo lực giải quyết.

Các nàng lại áp dụng càng bí ẩn phương pháp, càng thiên hướng về tinh thần công kích.

Ẩm thấp, ngâm đâm đâm .

Trì Việt Sam trưởng thành, nàng cho là mình đã sớm quên đi.

Nhưng tại nhìn thấy những cái kia khắc chữ  trong nháy mắt, ký ức hay là giống như là thuỷ triều tràn vào trong lòng.

Nàng nói mỹ lệ sẽ đưa tới tai nạn.

Lục Tinh nói mỹ lệ vô tội.

Mà bây giờ, Lục Tinh còn nói.

Trì Việt Sam, ngươi đáng yêu chết, ngươi xinh đẹp chết.

Qua lại phủ bụi  vết thương, bị thêm vào hai bút, biến thành hoàn toàn khác biệt  ý tứ.

Trì Việt Sam nhíu mày, nhịn được mũi chua.

Thật

Vì cái gì đây?

Vì cái gì không sớm một chút gặp được Lục Tinh đâu?

Nàng quay đầu chỗ khác, một giọt nước mắt lặng yên xẹt qua khóe mắt.

Nàng không có quấy rầy Lục Tinh, mà là giữ im lặng rời đi.

Trì Việt Sam đứng tại bên cửa sổ.

Gió thu quét xuống đầu cành  lá cây, Diệp Tử xoay tròn, rung rinh  rơi trên mặt đất.

Nàng vô ý thức nhìn chằm chằm phiến lá rụng kia, trong đầu lại một mực hiện ra vừa rồi  cảnh tượng.

Đau lòng một người.

Là dù cho vết thương của nàng đã kết vảy, vẫn là không nhịn được  muốn hỏi một câu, còn đau không đau nhức.

Vết thương sẽ không hoàn toàn tốt.

Dù cho đã mọc ra  thịt mới.

Trì Việt Sam nhếch lên môi, trong cổ họng giống lấp một đoàn ẩm ướt cây bông.

Nàng không nhịn được cố tình gây sự.

Vì cái gì?

Vì cái gì không tới sớm một chút?

Vì cái gì không sớm một chút gặp được nàng đâu?

Trì Việt Sam hút hút cái mũi, nhịn được nước mắt, hôm nay trang hóa rất đẹp, không cần làm bỏ ra.

Nàng chống đỡ lan can, rủ xuống đôi mắt.

Nhân sinh như lá.

Không có bất kỳ cái gì quyền lựa chọn  liền sinh trưởng ở  trên cây ngân hạnh, sinh trưởng ở  trên hoa thụ.

Lại không có bất luận cái gì quyền lựa chọn  bị gió thu phá rơi, bị Đông Tuyết áp đảo.

Hết thảy đều do vận mệnh quyết định.

Người cả đời này, có thể chân chính nắm chặt đồ vật, quá ít, quá ít.

Lúc trước, nàng chờ mong một trận thịnh đại tử vong, là cái này không thể làm gì  nhân sinh, rơi xuống một cái xinh đẹp phần cuối.

Hiện tại nàng không bỏ được .

Nàng không bỏ được chết mất .

Trì Việt Sam cắn chặt răng, lại một lần nữa nghĩ đến Lục Tinh hướng trong ngăn tủ khắc chữ lúc dáng vẻ.

Ưa thích.

Lục Tinh.

Ta thật  rất thích ngươi.

Thích đến ta không nỡ chết, thích đến ta nguyện ý tiếp tục chịu đựng nhân sinh cuộc sống quá nhàm chán, thích đến ta đối với ngươi  tham muốn giữ lấy, có thể về sau sắp xếp.

Theo tâm ý của ngươi đi làm việc đi.

Lần này ta là thật tâm .

Trì Việt Sam rốt cục cúi đầu.

Hạnh phúc bí quyết là, có được Bình Quả thời điểm, chỉ để ý cái này Bình Quả.

Tít tít tít ——

Điện thoại vang lên, Trì Việt Sam nhịn được dạ dày  chua xót, nhận nghe điện thoại.

“Uy, lão sư?”

Tốt

Trò chuyện thời điểm, Lục Tinh nện bước nhẹ nhàng bước chân, đi tới.

“Thế nào?”

“Lão sư nói định tốt vị trí, để cho chúng ta đi trước gọi món ăn, nàng bên kia sắp kết thúc rồi.”

Tốt

Lục Tinh nhẹ gật đầu, vừa muốn cất bước, nhìn xem dừng ở nguyên địa  Trì Việt Sam, sửng sốt một chút.

“Thế nào?”

“Ngươi cõng lấy ta đi.”

“Lên đây đi.”

Lục Tinh nhẹ gật đầu, tại Trì Việt Sam trước người có chút nửa ngồi lấy.

Trì Việt Sam nhẹ nhàng nhảy đến trên lưng của hắn.

Lục Tinh ôm Trì Việt Sam  chân, đem người đi lên ước lượng, tinh tế tỉ mỉ hoạt nộn da thịt từ giữa kẽ tay tràn ra.

“Ngươi eo không thoải mái sao?”

“Có một chút.”

Trì Việt Sam nằm nhoài Lục Tinh  trên lưng, cảm thụ được một mét tám  không khí.

“Lục Tinh.”

Ân

“Ngươi sẽ cảm thấy ta rất dính, cũng đừng có ta sao?”

“Sẽ không, nhưng ta cho phép ngươi ngán ta, sau đó không quan tâm ta.”

“Lại vu oan ta.”

Trì Việt Sam liếc mắt, nghĩ nghĩ, lại chôn ở Lục Tinh  đầu vai, buồn bực thanh âm cười.

“Vừa rồi ta trong xe nói cho ngươi  lời nói.”

“Là thật tâm .”

“Nhưng ta hiện tại thay đổi chủ ý.”

Lục Tinh Ti không ngạc nhiên chút nào, nữ nhân ý nghĩ liền cùng gió xoáy giống như  nói đến là đến, nói đi là đi, một chút đạo lý không nói.

“Vậy ngài hiện tại đổi ý định gì nữa nha?”

“Ta sẽ không chúc phúc các ngươi.”

“Nhưng ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi.”

“Lúc cần thiết, ta có lẽ khả năng đại khái lại trợ giúp các ngươi.”

Lục Tinh nhíu mày, hơi kinh ngạc.

“Ngươi biết mình tại nói cái gì sao?”

Trì Việt Sam ôm sát Lục Tinh  cổ, chôn ở bên gáy của hắn hít sâu một cái.

“Ta biết.”

“Ta chỉ cần ngươi đừng buông tha ta.”

“Đương nhiên.”

“Ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

Nàng nhận.......

Trì Việt Sam lúc trước học vai diễn đao mã  lão sư gọi là nghiêm túc sương, là cái rất lưu loát  người, ở chung đứng lên cũng không có nhiều như vậy  cong cong quấn quấn.

Tại phòng ăn chờ lão sư tới thời điểm, Trì Việt Sam ấn mở điện thoại, nhìn một chút, ung dung  nói.

Ai

“Ngươi tiểu học tỷ tố chất thân thể không được a, lúc này mới đi vài bước đường, liền nhất định không đi, nhất định phải nằm xuống nghỉ ngơi.”

Lục Tinh nhìn thoáng qua Trì Việt Sam  điện thoại.

Là cái kia Tiểu Manh phát tới  tấm hình.

Trong tấm ảnh, tiểu học tỷ ôm phòng ăn  cái ghế, chết sống không đi, khiến cho Tiểu Manh các nàng cùng bắt cóc thiếu nữ quái nhân giống như .

Lục Tinh nhàn nhạt nói.

“Thế mà có thể kiên trì đến bây giờ, cái này thể năng đã tiến bộ.”

Tuyệt đối đừng đánh giá cao một cái trạch nữ a!

Tiểu học tỷ vận động ý nghĩ mãnh liệt nhất thời điểm, là bởi vì nhìn gió mạnh quét, chết sống muốn đi chạy bộ.

Nhưng chạy không có mấy ngày, đầu gối vất vả mà sinh bệnh .

Bây giờ có thể kiên trì đến giữa trưa, đã coi như là thẳng tiến bước đáng giá khích lệ.

Trì Việt Sam thở hổn hển cười một tiếng.

“Ngươi ngược lại là hiểu rõ nàng.”

“Vậy cứ như vậy đi, nghỉ ngơi trước đi.”

Nàng cho Tiểu Manh phát một đầu tin tức, liền không lại quản.

Trì Việt Sam chống đỡ cái cằm, hỏi.

“Ngươi hôm nay buổi chiều có cái gì an bài?”

“Lúc đầu dự định đi xem một chút Hạ Dạ Sương đến cùng tình huống như thế nào  nhưng nàng liên lạc không được.”

“Vậy thì thật là tốt, cùng ta cùng một chỗ cưỡi ngựa đi.”

Đây chính là trước đó Lục Tinh đáp ứng .

Trì Việt Sam quét mắt Lục Tinh  quần áo, vỗ tay một cái, kinh ngạc nói.

“Vừa vặn ấy, ngươi mặc chính là quần jean.”

Lục Tinh:......

Còn băn khoăn chuyện này đâu?

Trì Việt Sam nhìn thoáng qua thời gian, gặp nghiêm túc sương lão sư còn chưa tới, liền tiếp tục hỏi.

“Cái này tiểu học tỷ, ngươi muốn làm sao an bài?”

“Nàng  học tịch bị quay lại Bảo Đảo  Liễu Thiên Lâm nếu như gần như hoàn toàn khôi phục  sẽ để cho nàng về Bảo Đảo .”

“Vậy còn ngươi?”

Trì Việt Sam ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm Lục Tinh.

“Ngươi muốn cho nàng đi sao?”.......