Chương 1304 một nhà ba người

Chương 1304 một nhà ba người

“......Không muốn.”

Trì Việt Sam cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, lúc trước Lục Tinh có thể cùng Liễu Khanh Khanh náo bẻ, cũng không phải là bởi vì ở chung không tốt hoặc là tính cách không cùng.

Đơn thuần chính là Liễu Khanh Khanh không may, đuổi kịp áp đảo Lục Tinh  cuối cùng một cây rơm rạ.

Cho nên, tất cả cảm xúc đều hướng phía nàng trào lên đi.

Nếu như suy nghĩ kỹ một chút.

Nàng là sớm nhất cùng Lục Tinh giải trừ hợp đồng  cái kia, đồng thời, cũng là tiếp nhận Lục Tinh cảm xúc ít nhất cái kia.

Phía sau.

Cách Lục Tinh tự do  thời gian càng gần .

Ôn Linh Tú, Tống Quân Trúc, Liễu Khanh Khanh, một cái kia so một cái thảm liệt.

Nàng xác thực còn khá tốt .

Trì Việt Sam không có lại nói tiếp.

Nàng phải tìm cơ hội, khuyên nhủ Liễu Khanh Khanh.

Dù sao Liễu Khanh Khanh cũng biết, Lục Tinh không phải Liễu Thiên Lâm  tiện nghi nhi tử.

Cái kia thừa cơ hội này, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu như không để cho Liễu Khanh Khanh trở về tìm hiểu một chút tình huống, so cái gì đều mạnh.

“Tiểu Trì!”

Nghe được thanh âm quen thuộc, Trì Việt Sam quay đầu nhìn sang, gặp được lão sư của mình.

“Nghiêm lão sư!”

Lục Tinh cũng đồng dạng đứng lên, giống như là gặp phụ huynh giống như .

“Nghiêm lão sư tốt!”......

Ăn cơm trưa, hàn huyên một hồi, Nghiêm lão sư liền trở về tiếp tục mở sẽ.

Trì Việt Sam ngồi ở trong xe, ung dung  nói.

“Làm lãnh đạo cứ như vậy.”

“Đại sự mở đại hội, việc nhỏ mở tiểu hội, một cái hội tiếp lấy một cái hội.”

Cũng không biết chỗ nào đến nhiều như vậy nói nhảm.

Lục Tinh cảm khái nói.

“Tiết sau Liễu Thiên Lâm thật ném cho ta một cái công ty, vậy ta cũng muốn đại hội tiếp tiểu hội sao?”

Trì Việt Sam một trận, phốc nở nụ cười.

“Đừng sợ.”

“Mặc dù ta không có để ý công ty kinh nghiệm, nhưng có người có a, mà lại kinh nghiệm phong phú!”

“Ta tin tưởng, nàng rất tình nguyện giúp cho ngươi.”

Lục Tinh sâu kín nhìn Trì Việt Sam một chút.

Trì Việt Sam cười đến càng mở.

Đây thật là nhất niệm thiên địa rộng.

Đứng tại Thượng Đế thị giác đến xem, Lục Tinh cùng những người này quan hệ vẫn rất có ý tứ .

Nàng đột nhiên cảm giác được, hiện tại cũng rất tốt.

Không có việc gì trêu chọc Lục Tinh, lại nho nhỏ  ảnh hưởng một chút mấy cái kia trước các hộ khách  dự định.

Ân, sinh hoạt hay là có rất nhiều niềm vui thú .

Tỉ như hiện tại.

Trì Việt Sam nhéo nhéo Lục Tinh bên hông thịt, “đi thôi, cưỡi ngựa đi, thiêu đốt một chút mỡ.”

Lục Tinh chấn kinh, hoài nghi nhân sinh.

“Ta mập sao?”

“Ngươi đoán.”

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, một cước đạp xuống  chân ga.

Một đường nhanh như điện chớp.

Lục Tinh còn không có từ chính mình khả năng mập  suy nghĩ bên trong chui ra ngoài, liền đã đến chuồng ngựa .

“Mời đi.”

Trì Việt Sam giúp Lục Tinh kéo cửa xe ra.

Đứng tại cửa ra vào tiếp khách  nhân viên công tác, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Này làm sao còn đoạt công tác của hắn a!

Lục Tinh hoảng hốt xuống xe.

Hắn kiện thân kế hoạch nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng!

Trì Việt Sam kéo Lục Tinh  cánh tay, một bên đi vào trong, vừa nói.

“Không quan hệ, ta sẽ không ghét bỏ ngươi.”

“......Ngươi cpu ta?”

“A, có sao?”

Trì Việt Sam giả vô tội, sau đó tơ lụa  nói sang chuyện khác.

“Tới tới tới, chọn ngựa chọn ngựa.”

“Ân......Tuyển cái ngựa cao to, tốt nhất có thể ngồi hai người .”

Nàng tiến đến Lục Tinh bên tai, thấp giọng nói.

Lục Tinh tưởng tượng hình ảnh kia, nói ra.

“Ngươi nhất định là nhìn cái gì kịch truyền hình .”

“Phim truyền hình điện ảnh không phải liền là giải trí đại chúng  thôi, ta xem một chút thế nào.” Trì Việt Sam lẽ thẳng khí hùng, trở mình lên ngựa.

Thân hình của nàng lưu loát, mặc vào cưỡi ngựa phục, tư thế hiên ngang.

Lục Tinh theo sát phía sau.

Mà các loại hai người Lưu Lưu Đạt Đạt  tiến vào chuồng ngựa đằng sau, Lục Tinh mới bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

“Niếp Niếp?”

Cách đó không xa.

Một người mặc cưỡi ngựa phục, thân ảnh nho nhỏ, đang ngồi ở Tiểu Mã bên trên, ý đồ vượt qua chướng ngại vật, nhìn lại Q vừa đáng yêu.

Trì Việt Sam cưỡi ngựa, cùng Lục Tinh song song lấy, lo lắng nói.

“Thế nào, ta cố ý chọn nơi này.”

Trì Việt Sam ngắm nhìn bốn phía, chợt phát hiện  một vấn đề —— Ôn Đại Lão Bản không tại a ~~

Nàng còn tưởng rằng Ôn Đại Lão Bản cũng ở đây.

Không nghĩ tới a.

Vậy mà cơ hội trời cho?

Ai

Nếu không ngăn cản được ngày mai đóng quân dã ngoại, vậy nàng không bằng cũng gia nhập trong đó đi.

Hôm nay!

Liền để các nàng một nhà ba người cùng một chỗ cưỡi ngựa vui đùa đi!

Về phần Ôn Linh Tú?

Đó là ai?

Không biết!

Ai bảo nàng không đến ?

Một nhà ba người, nhân số đúng rồi là được!

Trì Việt Sam mỉm cười, xông bên kia Niếp Niếp phất phất tay.

“Niếp Niếp!”

Niếp Niếp kinh ngạc quay đầu.

Con mắt mở tròn vo  tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi  người.

Trên thực tế, xác thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhiều như vậy  chuồng ngựa, hết lần này tới lần khác ngay ở chỗ này gặp.

Đây hết thảy.

Đương nhiên phải quy công cho vĩ đại  ao tiểu thư.

Nàng trước đó nói chuyện phiếm thời điểm thu thập tin tức, liền hỏi qua Niếp Niếp ưa thích ở nơi nào chơi.

Lấy được kết quả, chính là cái này chuồng ngựa.

Trì Việt Sam linh lợi cộc cộc hướng đi Niếp Niếp, mỉm cười nói.

“Bảo bảo, đã lâu không gặp, đều không nhớ rõ ta đi ô ô.”

“Đương nhiên nhớ kỹ! Trì A Di!”

“Đúng rồi!”

Trì Việt Sam kiên trì không để cho Niếp Niếp gọi tỷ tỷ.

Dù sao Niếp Niếp gọi là Lục Tinh ba ba  vậy nếu là gọi nàng tỷ tỷ, không còn kém  thế hệ ?

Bạch để Ôn Lão Bản chiếm nàng tiện nghi!

Mà Lục Tinh lúc này cũng đi tới.

Niếp Niếp ngạc nhiên nhìn xem Lục Tinh, ôm lấy eo của hắn.

“(⊙O⊙) oa! Ba ba!”

Nhưng là đang gọi ra âm thanh  trong nháy mắt, nàng nhìn thoáng qua Trì Việt Sam, phi tốc che miệng lại.

Trì Việt Sam nhíu mày, lo lắng nói.

“Bảo bảo, gọi liền kêu to lên.”

“Ta chẳng lẽ giống như là cái gì ác độc mẹ kế, không cho người ta hài tử gọi ba ba sao?”

Nàng sờ lên mặt mình, tội nghiệp nói.

“Ta dáng dấp sẽ không phải rất giống trong phim truyền hình điện ảnh  cay nghiệt mẹ kế đi.”

Niếp Niếp trong nháy mắt liền áy náy, liền vội vàng nói.

“Không phải Trì A Di.”

“Trì A Di rất xinh đẹp rất xinh đẹp!”

“Cái kia so với mụ mụ ngươi đâu?”

Niếp Niếp trong nháy mắt tạm ngừng, có chút khó khăn.

“Ha ha bảo bảo, đùa ngươi, không phải liền tốt, muốn gọi ba ba liền gọi, chúng ta đều là người một nhà thôi.” Trì Việt Sam cười híp mắt nói ra.

Niếp Niếp do dự mấy giây, nhìn hai bên một chút.

Một tiếng thanh thúy  giọng trẻ con.

“Ba ba!”

“Ai bảo bảo.” Lục Tinh bóp lấy Niếp Niếp, đem người ôm vào trong ngực.

Một chút bay cao cao, Niếp Niếp cười đến không ngừng.

“Ta rất nhớ ngươi nha ba ba.”

“Ta cũng muốn ngươi.” Lục Tinh cười nói.

Niếp Niếp nguyên bản còn vui vẻ đây, nhưng là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức mân mê miệng đến.

“Ba ba, hôm nay gặp mặt, sao còn muốn đi đóng quân dã ngoại sao?”

“Đương nhiên đi.”

Lục Tinh nở nụ cười.

Niếp Niếp trong nháy mắt lại cao hứng  nàng đạp  đạp chân ngắn nhỏ.

“Ba ba thả ta xuống.”

Các loại rơi xuống, nàng nắm Lục Tinh  tay, nhiệt tình cho Lục Tinh giới thiệu.

“Đây là ta Tiểu Mã!”

“Chờ một chút.” Trì Việt Sam bỗng nhiên kêu dừng.

Niếp Niếp sững sờ  nhìn xem nàng.

Trì Việt Sam lông mày bên dưới phiết, có chút đáng thương vươn tay.

“Ta cũng muốn nhận biết bảo bảo  Tiểu Mã đâu.”

Niếp Niếp “ờ”  một tiếng, lập tức dắt  Trì Việt Sam  tay.

“Tốt Trì A Di!”

Nàng một bàn tay nắm Trì Việt Sam, một bàn tay nắm Lục Tinh, đứng ở chính giữa, giống như là hai người  nữ nhi giống như .

Trì Việt Sam nắm chặt Niếp Niếp nhuyễn hồ hồ  tay nhỏ, giữ vững tinh thần đi nghe Tiểu Mã  danh tự.

Đồng thời, nàng liếc qua chuồng ngựa bên ngoài.

Mấy người đứng ở nơi đó, gắt gao nhìn về bên này, tựa hồ còn tại chụp ảnh.

Ai

Ôn Lão Bản.

Một nhà ba người, số lượng đúng rồi là được rồi!.......