Chương 1305 cho ngươi tìm việc làm

Chương 1305 cho ngươi tìm việc làm

Chuồng ngựa bên ngoài.

“Triệu trợ lý......Cái kia hai người......”

“Đừng động, các ngươi tất cả chớ động! Hắn không phải người bình thường!”

Triệu trợ lý lấy sức một mình, ngăn trở tất cả muốn lên trước  trợ lý bảo tiêu.

Cơ hội trời cho.

Cơ hội trời cho a!

Nàng hấp thụ trước đó  giáo huấn, lần này tuyệt đối không còn tự tiện hành động!

Nghĩ nghĩ, Triệu trợ lý đập xuống  tấm hình, phát cho  tại phía xa Giang Thành  Ôn Tổng.

Người, nhất định phải ngã một lần khôn hơn một chút!

Lần trước nàng bởi vì tự tiện phỏng đoán Ôn Tổng tâm ý, kém chút không có bị Ôn Tổng trực tiếp làm thất nghiệp.

May mắn Ôn Tổng hay là nhân từ.

Xem ở nàng còn muốn nuôi sống gia đình  phân thượng, không có đem nàng khai trừ, chỉ là xuống chức .

Hiện tại, cơ hội lại tới.

Triệu trợ lý nắm chặt điện thoại, tuyệt không lại tự tiện hành động, liền chờ đợi Ôn Tổng đầu kia chỉ thị!

Chỉ là......

Đã đợi lại đợi.

Đã đợi lại đợi.

Đợi đến Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  đầu, đợi đến Trì tiểu thư hôn một chút Niếp Niếp  gương mặt.

Đợi đến Xuân Khứ Thu lại tới......

Cái này chỉ thị làm sao còn không xuống a?

Triệu trợ lý trong lòng lo lắng suông.

Nhưng nàng lại không dám lại tự tiện hành động, chỉ có thể ở bên ngoài trông coi.

Trơ mắt nhìn Lục Tinh, Trì Việt Sam cùng tiểu thư đánh thành một đoàn, vui vẻ hòa thuận.

Một giây sau.

Khi nhìn đến Lục Tinh ôm Niếp Niếp, ngồi xuống chính mình lập tức đằng sau, Triệu trợ lý mở to hai mắt nhìn, lập tức vỗ xuống.

Niếp Niếp mặt mày hớn hở, Hắc Bồ Đào giống như  con mắt lóe sáng đến kinh người.

Hai đầu ngắn ngủi  cánh tay quơ, giống đánh thắng trận  tướng quân.

Ở một bên, Trì Việt Sam cũng cưỡi ngựa, còn cầm điện thoại đang chụp ảnh.

Thậm chí còn tại ba người chụp ảnh chung......

“Triệu trợ lý......”

“Trước đừng động.”

Triệu trợ lý sắp điên.

Nàng đi xem Ôn Tổng bên kia vẫn không có bất luận cái gì hồi phục  giới diện, trái tim phanh phanh phanh  nhảy loạn.

Lúc này...Sẽ không lại ăn một hố đi?......

Giang Thành.

“Ôn Tổng, còn có cái cuối cùng lại, người đã chờ, mở xong liền về Hải Thành .”

Ôn Linh Tú đè xuống cái trán, từ phòng họp đi ra, nghe được bí thư  lời nói, cắm đầu lại đi vào một cái khác phòng họp.

Tại hội nghị trước khi bắt đầu, nàng vụng trộm liếc qua điện thoại, muốn nhìn một chút Niếp Niếp thế nào.

Mặc dù nói.

Trải qua chuyện lúc trước, cộng thêm Lục Tinh  khuyến cáo, nàng đối với Niếp Niếp  lo nghĩ là ít một chút, nhưng cũng không hề hoàn toàn biến mất.

Nàng nguyện ý buông tay, để Niếp Niếp một mình đi làm một ít chuyện.

Nhưng điều kiện tiên quyết là.

Niếp Niếp  chung quanh tất cả đều là người của nàng.

Bất quá cũng may nàng bỏ được dùng tiền, đã lâu như vậy, chưa từng sinh ra cái vấn đề lớn gì.

Đêm nay nàng liền về Hải Thành  cùng Niếp Niếp cùng một chỗ nghỉ ngơi tốt  ngày mai liền cùng Lục Tinh cùng một chỗ đi đóng quân dã ngoại, rốt cục có thể thư giãn một tí .

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, nghĩ đến  vụng trộm mua qua Internet đồ vật, có chút xấu hổ.

Trong lòng của nàng, còn tại làm lấy kịch liệt tâm lý đấu tranh, không ngừng do dự muốn hay không dùng.

Cái kia màu bạc dây thừng rất có thiết kế cảm giác.

Treo ở đạn mềm ngực, rất xinh đẹp.

Vô luận là dây thừng, hay là cái gì khác, phối cùng một chỗ, đưa đến 1＋1＞2  hiệu quả.

Chỉ là......

Thật sự là có chút......

Ôn Linh Tú có chút cuộn mình ngón tay, đều cái tuổi này  vẫn sẽ có chuyện xấu hổ.

Chịu đựng ngượng ngùng, nàng nhìn thoáng qua điện thoại.

Chỉ một cái liếc mắt, bỗng nhiên dừng lại.

Triệu trợ lý tóc kia đến đây vô số tấm hình, Ôn Linh Tú ấn mở xem xét, hô hấp trì trệ.

Trong tấm ảnh.

Nam soái nữ tịnh tiểu hài đáng yêu.

Một nhà ba người cưỡi ngựa, tại rộng lớn  chuồng ngựa bên trong nhanh nhẹn thông suốt  nói chuyện trời đất, tự do tự tại, hài hòa hòa hợp.

Ôn Linh Tú giống như là bỗng nhiên bị người bóp lấy  yết hầu, có chút lên không nổi khí.

Nàng nhìn chòng chọc vào những hình kia, toàn thân tản ra trầm thấp khí tức.

Hỏng

Lão bản tâm tình không tốt!

Ngay tại cẩn trọng chuẩn bị hồi báo cao tầng, tê cả da đầu, tay đều đang phát run.......Sẽ không như thế xui xẻo?

Liền không phải gặp được lão bản tâm tình không tốt thời điểm báo cáo sao?!

Ôn Tổng tính tính tốt là thật tính tính tốt, nhưng là một khi tức giận, vậy cũng không phải dễ nói chuyện, không có chút nào nương tay.

Ân uy tịnh thi, là Ôn Tổng luôn luôn thói quen quản lý thủ đoạn.

Ôn Tổng Xá Đắc cho tiền lương cao, nhưng là nàng tuyệt đối không cho phép có người lấy tiền không làm việc.

Chỉ những thứ này cao quản bọn họ, từng cái cầm tiền lương cao, cũng không thiếu bị Ôn Tổng thu thập, hiện tại từng cái đều trung thực vô cùng.

Ôn Linh Tú giương mắt.

Cái kia cao tầng dọa đến giật mình.

Ôn Linh Tú lãnh đạm  nói.

“Bắt đầu đi.”

Có thể không nói à......Cái kia cao tầng nuốt nước miếng ở trong lòng lén lút  đậu đen rau muống đạo.

Hiện tại liền xem như mù lòa, cũng nhìn ra bầu không khí không đúng.

Tại nơm nớp lo sợ  báo cáo âm thanh bên trong, Ôn Linh Tú chăm chú nhìn những hình kia.

Thật hài hòa a.

Một nhà ba người.

Ôn Linh Tú bỗng nhiên cười một tiếng.

Cái kia cao tầng  báo cáo âm thanh im bặt mà dừng, cho là mình  làm việc thành quả đã đến buồn cười trình độ.

Có như thế hài hước à......Cao tầng nhìn xem chính mình  báo cáo làm việc.

Mà Ôn Linh Tú thì là nhăn đầu lông mày.

“Làm sao không nói tiếp.”

“Tốt tốt tốt  Ôn Tổng.”

Trên tấm ảnh.

Lục Tinh ôm Niếp Niếp, cùng một chỗ cưỡi ngựa.

Hình ảnh ấm áp hài hòa, nhìn  Ôn Linh Tú nhếch miệng lên, muốn bảo tồn tấm hình.

Có thể ánh mắt một nghiêng.

Ở bên cạnh, còn có một cái cười nhẹ nhàng  Trì Việt Sam.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi.

Nàng không nghĩ tới Trì Việt Sam đến nước này .

Đoạt nam nhân, thế mà còn đoạt hài tử?!

Đây có phải hay không là có chút quá phận ?!

Làm sao?

Dự định để Niếp Niếp đổi giọng gọi mẹ của nàng sao?

Nghĩ đến đây, dù cho tính tình cho dù tốt, Ôn Linh Tú cũng có chút bốc hỏa.

Phanh

Mắt không thấy tâm là tĩnh, nàng đưa di động móc ngược trên bàn, cho tất cả mọi người dọa giật mình.

Cái kia cao quản đều sắp bị cả khóc.

Nhưng Ôn Tổng chưa hề nói ngừng, chỉ có thể tiếp tục báo cáo công tác của mình.

Mẹ a.

Người nào a.

Có thể đem Ôn Tổng tốt như vậy người có tính khí cho gây thành dạng này?

Ôn Linh Tú nắm chặt trong tay bút.

Trì Việt Sam phát vòng bằng hữu, nàng không phải là không có trông thấy.

Thậm chí Trì Việt Sam lúc đó còn tại trong tửu điếm của nàng, cái này hoàn toàn chính là khiêu khích!

Mà bây giờ.

Trì Việt Sam lại chạy tới chuồng ngựa, tại Niếp Niếp trước mặt diễn một cái ôn nhu a di bộ dáng.

Mỗi sự kiện, cũng giống như giẫm lên mũi đao nhảy múa.

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt.

Bởi vì biết sinh mệnh  quý giá, cho nên nàng đối với mỗi người đều rất khoan dung.

Ngươi làm việc xảy ra vấn đề, không quan hệ, cho ngươi trừng phạt đằng sau, lại cho ngươi thêm một cơ hội.

Nhưng là, nàng không biết cho Trì Việt Sam bao nhiêu cơ hội.

Thậm chí.

Thậm chí ngay cả Lục Tinh  lần thứ nhất, cũng liền như vậy cho Trì Việt Sam .

Còn chưa đủ à?

Như thế vẫn chưa đủ sao?

Trì Việt Sam tựa như là điền không đầy  con ác thú một dạng, vẫn là như vậy, thậm chí làm trầm trọng thêm!

Nếu dạng này, vậy nàng cũng không cần lại đối với Trì Việt Sam bao dung.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, đi lòng vòng trong tay bút máy.

Nàng suy tư một lát, cầm điện thoại di động lên, tìm tới một cái người liên lạc, gửi tới  một đầu tin tức.

Trì Việt Sam.

Nhiều rèn luyện một chút thân thể đi.

Ôn Linh Tú lộ ra  mỉm cười........