Chương 1306 đại tỷ ta van ngươi

Chương 1306 đại tỷ ta van ngươi

“Tan họp.”

Theo tổng bí  thanh âm, trong phòng họp  các cao tầng đồng loạt thở dài một hơi.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hôm nay Ôn Tổng tâm tình không phải rất tốt, bình thường mở hai câu trò đùa coi như xong, hiện tại tốt nhất cụp đuôi làm người.

Coi như cao quản bọn họ chờ lấy Ôn Tổng đứng dậy đứng lên lúc, cửa phòng họp bỗng nhiên bị đẩy ra.

Một cái ăn mặc mộc mạc nữ nhân vọt vào, cao giọng hô.

“Ôn Tổng! Ngươi nhân viên đạo đức bại hoại!”

Nghe thấy lời này, Ôn Linh Tú  động tác ngừng một lát, lại ngồi trở xuống.

Mặt khác  cao quản bọn họ sắc mặt tối sầm, cũng ngồi tại chỗ không dám động.

Chỉ có một người nam nhân nhanh chân kéo lại nữ nhân kia, muốn mang lấy nàng đi ra ngoài.

“Nói nhăng gì đấy ngươi!”

“Ta nói bậy bạ gì đó !”

Nữ nhân kia lớn tiếng nói.

“Cùng công ty nữ nhân làm cùng một chỗ  không phải ngươi sao! Ngươi có mặt làm không mặt mũi để cho ta nói!”

Vô số ánh mắt đồng loạt  nhìn chằm chằm cuộc nháo kịch này, Tổng Trợ ngay đầu tiên kêu bảo an, lúc này đã đến cửa ra vào.

“Ôn Tổng......” Tổng Trợ hỏi đến Ôn Linh Tú  ý tứ.

Ôn Linh Tú ấn ấn cái trán.

“Công ty là chợ bán thức ăn sao?”

Nhân viên  việc tư không nói trước, cái này tùy tiện ai cũng có thể đi vào, vậy sau này cái nào cùng nghề an bài tiến đến cá nhân đâm nàng một đao làm sao bây giờ?

Tổng Trợ trong lòng một lộp bộp, lập tức gật đầu.

“Ta đã biết Ôn Tổng.”

“Ngươi biết cái gì ?”

Tại Tổng Trợ muốn gọi bảo an đem người đều kéo thời điểm ra đi, Ôn Linh Tú đứng lên.

Giày cao gót rơi vào trên mặt đất trơn bóng, phát ra cộc cộc  nhẹ vang lên, đánh vào trong lòng mọi người, làm cho lòng người bên trong rụt rè.

Dựa theo Ôn Tổng bình thường đi làm thời điểm gót giày, lại thêm nàng bình thường thói quen, bình thường sẽ không có tiếng gì đó .

Lúc này bỗng nhiên xuất hiện thanh âm, chỉ có thể là Ôn Tổng cảm xúc  hiện ra bên ngoài.

Nàng đi đến nháo thành nhất đoàn  cửa ra vào, dừng bước lại, hỏi cái kia gây chuyện nữ nhân.

“Ngươi làm sao trà trộn vào tới?”

“Ta cầm hắn gác cổng.”

Cái kia gây chuyện nữ nhân, chỉ chỉ một mực tại kéo lấy nàng đi ra ngoài cái kia cao quản quản lý.

Ôn Linh Tú trầm mặc.

Theo nàng  an tĩnh, toàn bộ phòng họp cũng yên tĩnh trở lại, ngay cả nữ nhân kia cũng không còn ồn ào, cúi thấp đầu.

Không biết qua bao lâu, Ôn Linh Tú nói.

“Ngươi cố ý chọn ta ở thời gian?”

Là

“Ngươi muốn lên án cái gì?”

Ôn Linh Tú thật không nghĩ tới, nàng từng ngày bận bịu  chân không chạm đất, chính mình  yêu đương đều không có thời gian quản, còn phải cho nhân viên việc nhà khi phán quan.

Nàng hiện tại tâm tình rất kém cỏi!

Nữ nhân kia tựa hồ tìm được hi vọng, nàng chỉ vào cái kia cao quản quản lý, phi tốc nói.

“Ta 19 tuổi liền theo hắn  ta 20 tuổi liền cho hắn sinh cái nam hài, hắn......”

“Nói điểm chính.”

Ôn Linh Tú tỉnh táo nói.

Nữ nhân kia bị chẹn họng một chút, thu hồi tình cảm bài, tiếp tục nói.

“Hắn vượt quá giới hạn công ty của các ngươi  nhân viên, chính là nàng, cái kia nữ quản lý, ta xem qua hắn một cái khác điện thoại, bên trong tất cả đều là cùng cô gái này quản lý  thân mật chiếu!”

Tất cả mọi người ở đây, thấy rõ ràng cái kia nữ quản lý  mặt đằng sau, trong lòng đều oa a một tiếng.

Xong đời.

Là hoàng thân quốc thích a.

“Ta còn đập xuống tới, Ôn Tổng, ngươi không tin, ta cho ngươi xem, ta cho ngươi xem!”

Nữ nhân kia nói, liền muốn đánh mở điện thoại, đem bên cạnh cao quản quản lý dọa đến khẽ run rẩy, đùng một tiếng đưa di động cho cướp đi.

“Đừng có lại nổi điên!”

“Trả lại cho ta!”

Hai người lần nữa đánh lẫn nhau đứng lên.

Ôn Linh Tú chịu đựng muốn nổi giận  cảm xúc, vòng qua hai người kia, đi tới cái kia nữ quản lý trước mặt, lẳng lặng hỏi.

Thật

Cái kia nữ quản lý nhẹ gật đầu.

Ôn Linh Tú bị sự thành thật của nàng chấn một cái.

Nàng hôm nay liền không nên tới công ty, cái này gặp phải đều là cái gì ma huyễn người cái gì ma huyễn sự tình a!

Lục Tinh nàng đều không có thời thời khắc khắc đuổi theo chạy, bây giờ lại muốn lãng phí thời gian quý giá đến xử lý bắt Tiểu Tam  sự tình.

Nhân sinh thật hoang đường.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi.

“Ngươi không biết hắn đã kết hôn đã dục sao?”

Biết

“Vậy ngươi còn như thế làm?”

“Thế nhưng là phu rất mỹ vị a.”

Nghe thấy lời này, Ôn Linh Tú hơi kém ngất đi, may mắn thanh âm nói chuyện không lớn, chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được.

“Biểu di, ngươi tự trọng!”

“Ôn Tổng, ngươi không biết, phu thật  rất mỹ vị, yummy!”

Đối mặt cái này làm bộ đáng yêu  lớn tuổi biểu di, dù là thường thấy sóng to gió lớn, Ôn Linh Tú cũng có một ít hai mắt tối sầm.

Nàng xoay người, hỏi nữ nhân kia.

“Ngươi có cái gì tố cầu.”

“Đem đôi này cẩu nam nữ đều khai trừ!”

“Có thể.”

“Hai người các ngươi bị khai trừ  thu dọn đồ đạc, ngày mai đừng lại xuất hiện trong công ty.”

Nữ nhân kia trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới, tiến triển đã vậy còn quá thuận lợi, nàng còn không có thật bắt đầu náo đâu.

“Cái này khai trừ  Ôn Tổng ngươi chờ một chút.”

Không phải như thế!

Nàng hẳn là đại náo một trận, sau đó để Ôn Tổng làm hậu thuẫn của nàng, để chồng nàng cùng nữ nhân kia đoạn sạch sẽ, không còn dám vượt quá giới hạn, thành thành thật thật  trở về gia đình a!

Làm sao lại khai trừ !

“Ôn Tổng! Ôn Tổng!”

Ôn Linh Tú mặt không thay đổi đi hướng cửa ra vào.

Nàng nhìn cái kia cao quản quản lý một chút.

“Đem công ty gác cổng tiết lộ ra ngoài, để người không có phận sự xông vào phòng họp, các loại lệnh truyền đi.”

“Còn có ngươi.”

Nàng nhìn thoáng qua nữ nhân kia.

“Tránh ra.”

Tổng Trợ cùng bảo an đem nữ nhân kia cùng cao quản quản lý kéo ra, nhường ra một cái lối đi rộng rãi.

Ôn Linh Tú mặt không chút thay đổi nói.

“Tan họp!”

Đầu nàng cũng không trở về  hướng phía bên ngoài đi đến.

Sau lưng loáng thoáng truyền đến tiếng cãi vã cùng tiếng khóc rống, cùng bảo an  quát lớn.

“Lão công! Ta không phải cố ý lão công!”

“Ta chỉ là muốn hù dọa một chút ngươi, ta không nghĩ tới nàng sẽ trực tiếp đem ngươi khai trừ a lão công!”

“Ly hôn! Ly hôn!”

“......”

Đợi tại trong phòng họp  cao quản bọn họ, chỉ cảm thấy ăn một cái dưa lớn, náo nhiệt cực kỳ.

Đồng thời, tâm tư sinh động  liền bắt đầu suy nghĩ, vị trí này lập tức đi  hai người, ai có thể bổ sung đâu?

Mang một bên nhìn việc vui, một bên suy nghĩ  ý nghĩ, cao quản bọn họ cũng lần lượt rời đi.

“Là ngươi! Ngươi tiện nữ nhân này!”

Nữ nhân kia tức giận vươn tay, muốn tóm lấy chính đi ra ngoài cái kia nữ quản lý.

Cái kia nữ quản lý lóe lên, Lương Lương đạo.

“Xin nhờ, ta cũng bị khai trừ  được không, ngươi đem ta làm việc cũng náo không có, ta còn không có khóc đâu! Ta hiện tại còn phải đi ném lý lịch sơ lược đâu!”

Nàng nhìn thoáng qua cái kia cao quản quản lý.

“Hai chúng ta xong.”

“Đừng có lại liên hệ!”

Vứt xuống câu nói này, nàng nhìn như tức giận rời đi phòng họp.

Mà quay đầu, nàng liền đi  chủ tịch chuyên dụng bãi đỗ xe.

“Hô, lại vứt bỏ một cái phiền toái.”

Nàng nhún nhún vai, ngắm nhìn bốn phía, thấy được đã phát động xe, lập tức hô.

“Ôn Tổng ~ chờ một chút không Ôn Tổng ~”

“Ta có chuyện muốn nói ~”.