Chương 1307 giả thiết A

Chương 1307 giả thiết A

Tại kinh doanh Ôn Thị thời điểm, Ôn Linh Tú 80%  phiền não, là công ty về sau nên đi như thế nào xuống dưới.

Mà còn lại  20% chính là nên như thế nào đem ba ăn vào bên trong  thân thích cho thanh ra đi!

Mặc dù không đến mức đem người hoàn toàn thanh ra đi, một miếng cơm cũng không cho, nhưng cũng phải ngoại phái lưu đày tới đối với công ty không có ảnh hưởng  biên giới vị trí đi.

Cũng không thể để những người này luôn cảm thấy, Ôn Thị có một phần của mình.

Không có ý tứ, không có.

Có thể cho Khẩu Phạn ăn liền thắp nhang cầu nguyện đi, thiếu nghĩ đến tu hú chiếm tổ chim khách  sự tình.

Lúc trước ba mẹ nàng xảy ra chuyện, mấy cái này cái gì thân thích, đều ở một bên mà quan sát đây, cũng liền số rất ít đang giúp nàng.

Ôn Linh Tú là tính tính tốt, nhưng không có nghĩa là nàng đối với người nào đều rất tốt.

Giúp nàng  cho báo đáp, không có giúp nàng  cho một trận hành hung, rất hợp lý đi.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Đem ba ăn vào bên trong  thân thích thanh ra đi, không có đem ngũ phục biên giới  thân thích cho thanh ra đi!

Ôn Thị bên trong đến cùng ký sinh  bao nhiêu người a?

Ôn Linh Tú đối với cái này lần nữa biểu thị ra hoài nghi, đồng thời quyết định tiết sau liền bắt đầu một lần nữa xem kỹ tổng công ty  những cái kia tầng quản lý bọn họ.

Nàng lúc đầu muốn không nhìn cái này biểu di  nhưng nàng sửng sốt giẫm lên giày cao gót chạy .

Ôn Linh Tú:......

“Ngừng đi.”

Nàng chống đỡ cái trán, bất đắc dĩ thẳng thở dài.

Cái này biểu di cũng là đủ dữ dội .

“Ai, Ôn Tổng, có thể mang ta đoạn đường sao, ta hiện tại cũng bị khai trừ  không có cách nào dùng công ty xe tuyến .”

Ôn Linh Tú á khẩu không trả lời được, khoát tay áo.

Tổng trợ nhẹ gật đầu, cửa xe mở ra.

“Tạ ơn Linh Tú.”

Tổng trợ mở to hai mắt nhìn, nghĩ thầm đây cũng quá không khách khí đi.

Không có ngồi lên xe thời điểm gọi Ôn Tổng, ngồi lên xe gọi Linh Tú?

Thế nào còn xuống cấp đâu!

Nếu như nhớ không lầm, Ôn Tổng cái này biểu di, hẳn là gọi Đới Cầm.

Làm gì trong nhà cũng không trở thành liền xe cũng mua không đi, đây là có muốn nói với Ôn Tổng nói a.

Tổng trợ yên lặng đem tấm che thăng lên đi lên.

Đới Cầm cười nói.

“Linh Tú, cái này đều tan việc, ta liền không xứng chức vụ .”

Ân

Ôn Linh Tú bình thường sẽ không không lễ phép như vậy, nhưng nàng thật sự là quá mệt mỏi.

Cái gì bắt ngựa nháo kịch toàn để nàng nhìn!

Đới Cầm gặp Ôn Linh Tú cái dạng này, cũng không tức giận, chỉ là Tiếu Tiếu nói ra.

“Linh Tú, cám ơn ngươi a.”

“Ta đã sớm muốn quăng người kia, cuối cùng để cho ta tìm tới cơ hội!”

“Linh Tú, lần này khai trừ ta  chuẩn bị đem ta đưa đi cái nào công ty?”

Ôn Linh Tú mở mắt ra.

“Cái gì cái nào công ty?”

“Liền......Cùng trước đó  một dạng a.” Đới Cầm nhắc nhở, “mỗi lần đem ta khai trừ, đều sẽ đem ta đưa đi những công ty khác a.”

Ôn Linh Tú ở trong lòng không ngừng  khuyên bảo chính mình, đó là cái trưởng bối.

Nhưng nàng nghe thấy lời này, thật sự là nhịn không được, không thể tưởng tượng đạo.

“Biểu di.”

“Mỗi lần cho ngươi thay phiên công ty lý do ngươi còn nhớ rõ sao?”

“Đều là ngươi cùng công ty đã kết hôn cao tầng yêu đương, sau đó song song bị khai trừ!”

Dù là Ôn Linh Tú  tốt tính, lúc này cũng không kiềm được .

Đới Cầm vô tội nói.

“Thế nhưng là trước đó, ta giúp ngươi, mang đi hai cái ngươi vẫn muốn khai trừ người a.”

Ôn Linh Tú á khẩu không trả lời được.

Đới Cầm liếm môi một cái, lo lắng nói.

“Bất quá ngươi cũng đừng áy náy, hai người kia phu cũng rất mỹ vị a.”

“Nếu như bọn hắn không ngon  lời nói, ta cũng sẽ không giúp cho ngươi.”

“Ân, chúng ta là song hướng lao tới.”

Ôn Linh Tú sợ run cả người.

Nàng nghe thấy lời này, luôn cảm thấy cái này biểu di cùng cái ác ma ăn thịt người giống như .

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi.

“Biểu di, ngươi có thể thay đổi sao.”

Đới Cầm nháy nháy mắt.

“Ta tận lực.”

“Biểu di!”

Ôn Linh Tú thật sự là không rõ, đều ở độ tuổi này  làm sao còn như thế có thể giày vò a!

Đới Cầm đã nhìn ra Ôn Linh Tú  ý tứ, lo lắng nói.

“Linh Tú, ngươi không hiểu.”

“Phu, quả thực là nhân gian mỹ vị.”

“Cũng không dùng gánh chịu khi hắn thê tử  trách nhiệm, lại có thể hưởng thụ hắn sau khi cưới đặc biệt  thành thục cảm giác cùng ôn hòa cảm giác.”

“Sẽ không theo tiểu thí hài giống như  nhất kinh nhất sạ, chuyện gì đều gặp  có  kinh nghiệm, đối với ngươi Vô Hạn bao dung.”

“Sách, ngươi không hiểu.”

Ôn Linh Tú nhăn đầu lông mày.

Nàng xác định, nàng tuyệt đối sẽ không để Đới Cầm nhìn thấy Lục Tinh .

“Đương nhiên.”

Đới Cầm ung dung  nói.

“Đối với nam nhân mà nói, nhân thê cũng rất mỹ vị  không phải vậy Tào Thao gặp qua nhiều như vậy việc đời, làm sao lại đối với người vợ cứ như vậy mê?”

“Ôn nhu  bao dung  mềm mại  thuận theo, thành thục, quan tâm  có vận vị  chảy nước mắt nói với ngươi không có quan hệ......”

“Tê...Thật đáng tiếc ta không thích nữ .”

Đới Cầm hơi biểu tiếc nuối.

Ôn Linh Tú nghe Đới Cầm  lời nói, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Đương nhiên!”

“Nhân thê trọng yếu nhất chính là cái gì?”

Ôn Linh Tú nhìn về hướng Đới Cầm.

Có thể Đới Cầm  lời nói liền treo tại  nơi này, sửng sốt không hướng sau nói.

Ôn Linh Tú thở dài.

“An bài cho ngươi một cái thanh nhàn  công ty.”

“Hừ hừ, nhân thê cảm giác trọng yếu nhất  chính là thân thể muốn phát dục thành thục a!”

“Ngươi suy nghĩ một chút.”

“Một bộ thân thể hoàn toàn chín muồi  ôn nhu đại tỷ tỷ, đối với ngươi vẫn còn rất ngượng ngùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, a —— ta không tin người nam nhân nào có thể ngăn cản được! Nhất là tuổi nhỏ!”

Đới Cầm đối với phu nhân thê, nhìn rất có nghiên cứu.

Ôn Linh Tú đem Đới Cầm  lời nói nhớ kỹ, sau đó nói ra.

“Lần này cho ngươi đổi được công ty mới, không có khả năng lại nhìn chồng của người khác.”

“Vậy nhân sinh còn có cái gì ý tứ?”

Ôn Linh Tú cứng đờ ra đó.

Tại sao có thể có người truy cầu như thế chấp nhất!

Đới Cầm chống đỡ mặt, có chính mình  một bộ lý luận, nàng cùng Ôn Linh Tú nói ra.

“Linh Tú, ngươi suy nghĩ một chút, ta cũng không phải loại kia người không có lương tâm a.”

“Ta mỗi lần nhếch đi một cái phu, vô luận hắn cùng hắn lão bà ly hôn hay không, ta đều sẽ cho nàng lão bà một số tiền lớn a!”

“Như thế vẫn chưa đủ sao?”

“Ta đây đều là thâm hụt tiền  được không?”

“Lại nói.”

“Có thể bị ta nhếch đi, là vật gì tốt? Hắn liền loại người này, không có ta cũng có người khác, ta còn cho hắn lão bà gõ vang chuông báo động!”

“Nếu là gặp gỡ những nữ nhân khác, cũng không có hảo tâm như vậy, sẽ còn cho lớn như vậy bút tiền.”

Ôn Linh Tú nghe bên tai bay tứ tung  ngụy biện, chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm.

“Nếu không dạng này.”

“Ngươi dứt khoát còn đem ta an bài tiến người phụ trách ngươi không thích lại không lý do mở rơi  công ty.”

“Hừ hừ, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Tiên Nhân chân chính nhảy!”

Ôn Linh Tú nắm tay khoác lên trên trán, không có nói giảng, nàng không thường thường cùng cái này biểu di tiếp xúc  nguyên nhân, chính là sợ mình bị tinh thần ô nhiễm.

“Biểu di, ngươi đã có tuổi, hay là chú ý một chút đi.”

“Người chân chính lão thời điểm, là cái gì đều không thích  thời điểm.”

Đới Cầm thăm thẳm cảm khái nói.

“Chờ ta lúc nào đối với người phu không làm sao có hứng nổi tới, vậy ta chính là thật già.”

Ôn Linh Tú hai mắt tối sầm.

Nàng nắm tay khoác lên trên trán, liền không có dịch chuyển khỏi, nếu không thật  đầu đau muốn nứt.

Cùng Đới Cầm nói chuyện rất thống khổ.

“Biểu di, ta hỏi ngươi cái vấn đề.”

“Ngươi nói.”

“Nếu như A coi trọng một đại minh tinh B  lão công C, mà cái này đại minh tinh B cũng không thiếu tiền, ngươi làm như thế nào chế tạo cơ hội?”.............