Chương 1308 đào chân tường 108 thức

Chương 1308 đào chân tường 108 thức

“Vậy còn không đơn giản?!”

Đang đào phu góc tường  sự tình bên trên, Đới Cầm  trí thông minh Gundam 180.

Đang nghe Ôn Linh Tú  lời nói đằng sau, nàng con ngươi đảo một vòng, một cái ý nghĩ liền đi ra .

Ôn Linh Tú cười một tiếng.

“Nhanh như vậy?”

“Đương nhiên.”

“Cái cuốc vung đến chậm, liền phải bị người phát hiện, vậy liền không dễ chơi.”

Đới Cầm trầm ngâm 2 giây, bỗng nhiên nói.

“Ta gần nhất thiếu đài xe.”

“Quay đầu đi trong ga-ra chính mình xách.”

“Được rồi.”

Đới Cầm đời này chính là vì đào được phu  góc tường mà sống, dù sao đề xe khẳng định cũng là vì  cái này, Ôn Linh Tú đã không có chiêu .

Nàng cảm thấy cái này biểu di  đam mê, khả năng kiếp sau cũng không đổi được .

Đới Cầm là cái lấy tiền làm việc mà  lập tức kỹ càng nói.

“Chúng ta phân tích một chút ngươi giả thiết.”

“Ngươi thích đại minh tinh a không không không đúng, là A! Là A! Là A thích đại minh tinh B  lão công!”

“Đại minh tinh không thiếu tiền, vậy nàng làm gì không trực tiếp lui vòng a?”

“Nói rõ nàng có lưu tại nơi này  lý do!”

“Không thiếu tiền, vậy nói rõ điều kiện gia đình phải rất khá, vậy hẳn là rất muốn mặt đi, muốn mặt đã nói lên muốn thanh danh!”

“Vậy ngươi, a không phải, cái kia A! Cái kia A liền từ nơi này vào tay a!”

“A đi mời người cho đại minh tinh  người đại diện đưa một cái tống nghệ  mời, nói là vì từ thiện, cái gì trợ nông a, cái gì truyền bá văn hóa a, cái gì câu thông con đường tơ lụa cái gì.”

“Tóm lại liền hướng lớn thổi, trước hết để cho người ký kết lại nói.”

“Đằng sau tìm lý do sửa đổi tiết mục thu ngày, nguyên bản  một ngày đổi thành một tuần, một tuần đổi thành một tháng.”

“Để tống nghệ đoàn làm phim trực tiếp tới cửa đem người mang đi, đồng thời tại mua 800 cái tài khoản marketing, ra ngoài tiếng gió, đại minh tinh B muốn tới tham gia lữ hành tống nghệ, chủ yếu là vì làm từ thiện cùng trợ nông.”

“Đều truyền đến tình trạng này  nàng còn có thể không đi sao?”

Tốt

“Coi như nàng không đi, vậy cũng được.”

“Ngươi, không, A vụng trộm thu mua đại minh tinh  pháp vụ, để pháp vụ nhìn  không phải như vậy cẩn thận, tại điều khoản bên trong tăng thêm kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng.”

“Coi như đại minh tinh thật  không thiếu tiền, đến cuối cùng vì không dài thời gian rời đi lão công, nguyện ý giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, vậy cũng được.”

“Nàng đã ở bên ngoài bồi thường thanh danh tốt, lại bỏ ra một số tiền lớn.”

“Vậy ngươi, cái kia A liền lại tìm cơ hội, dùng nàng cho phí bồi thường vi phạm hợp đồng, tiếp tục đào nàng  góc tường thôi, luôn có lần tiếp theo cơ hội .”

“Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương a.”

Đới Cầm hai tay nắm tay, lập tức nói ra.

“Ta hoàn toàn duy trì A!”

“Nhất định phải cố gắng lên a!”

Ôn Linh Tú từ Đới Cầm nói xong câu nói đầu tiên, liền mở mắt.

Nàng càng nghe, càng cảm thấy......

Có chút ý tứ a.

Đới Cầm cái này nhân sĩ chuyên nghiệp cho ra tới phương án, có vẻ như so với nàng chính mình nghĩ còn tốt hơn!

Ôn Linh Tú nhìn mà than thở.

Chuyên nghiệp sự tình, quả nhiên muốn giao cho người chuyên nghiệp đi làm, đây quả thật là không tầm thường a!

“Còn có một giả thiết.”

“Còn có?”

Đới Cầm kinh ngạc.

Nàng coi là cái này A chính là Ôn Linh Tú gặp phải tình huống, làm sao còn có khác  giả thiết a?

Ôn Linh Tú ho nhẹ một tiếng, nói ra.

“Đều nói rồi là giả thiết.”

Đới Cầm trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ vừa rồi nàng đoán sai  Ôn Linh Tú thật  chính là tùy tiện giả thiết một chút, kiểm tra một chút nàng sao?

“Tốt, ngươi nói.”

Ôn Linh Tú trầm mặc mấy giây.

Nàng vừa rồi muốn lập tức đem Đới Cầm đưa đến mục đích, sau đó đem người cho ném xuống.

Nhưng là hiện tại.

Nàng bỗng nhiên muốn theo Đới Cầm sướng trò chuyện một đêm.

Cái này biểu di là có chút đồ vật .

Ôn Linh Tú nghĩ nghĩ, tổ chức một chút ngôn ngữ, còn nói thêm.

“Hay là giả thiết A.”

“Tốt, A không phải ngươi.” Đới Cầm nhớ kỹ yếu điểm này.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, không xoắn xuýt Đới Cầm câu nói này, tiếp tục nói.

“Nếu A coi trọng một giáo sư B  lão công, giáo sư này dáng dấp rất xinh đẹp, trình độ rất cao, hay là phía quan phương nhân viên, làm lấy giữ bí mật hạng mục, dòng tiền mặt so ta, so A nhiều một chút, tài sản so A ít một chút......”

Đới Cầm nghe xong Ôn Linh Tú Ba Lạp Ba Lạp  giới thiệu từ đằng sau, trực tiếp ngây dại.

Mẹ a.

Xông lầm Thiên gia a!

Cái gì gọi là dòng tiền mặt so A nhiều một chút? Cái gì gọi là tài sản so A ít một chút?

Ý gì?

Ý gì a?!

Đới Cầm khó có thể tin nàng nghe được  cái gì.

Như thế cụ thể......

Nàng nhìn một chút Ôn Linh Tú, há to miệng, nửa ngày không nói ra một câu.

Ôn Linh Tú sâu kín nói.

“Không phải chỉ cần cái cuốc vung  tốt?”

Đới Cầm bỗng nhiên bị nghi ngờ  cái kia trong lòng không phục sức lực lập tức liền chui ra.

Nàng trái lo phải nghĩ, lẩm bẩm nói.

“Giảng dạy......Giữ bí mật hạng mục......”

Đới Cầm  ngón tay vô ý thức đập đầu gối, đại não cấp tốc vận chuyển, líu lưỡi đạo.

“Khó giải quyết a......”

Ôn Linh Tú dựa vào chỗ ngồi, con mắt lóe sáng  kinh người, bên trong mang theo hứng thú nồng hậu.

“Không có cách nào sao?”

“Có là có......”

Đới Cầm chà xát ngón cái cùng ngón trỏ, cảm khái nói, “ai, đi công ty mới, vì thông cần thời gian ngắn, cũng không thể phòng cho thuê ở đi.”

Ôn Linh Tú mỉm cười nói.

“Có ký túc xá.”

Đới Cầm ấy  một tiếng.

Cái này không đúng, ngươi hẳn là trực tiếp đưa phòng a, nói thế nào có ký túc xá a!

Nàng liếc qua Ôn Linh Tú.

Chỉ gặp Ôn Linh Tú nhìn về phía phi tốc lùi lại  ngoài cửa sổ xe, thần sắc nhàn nhạt, tựa hồ đang suy tư điều gì, có chút không quan tâm.

“Còn bao lâu đến nhà ngươi?”

“Ta hôm nay còn muốn về Hải Thành.”

Cái này đuổi khách ?

Gặp Ôn Linh Tú dạng này không mặn không nhạt  Đới Cầm mặc dù là nàng biểu di, nhưng cũng không dám lại bưng  lập tức nói ra.

“Còn có một hồi đâu.”

“Ta trước nói cho ngươi nói ý nghĩ của ta.”

Ôn Linh Tú biểu lộ đều không có biến một chút.

Làm ăn, chính là muốn học được trả giá, cũng không có việc gì chặt một đao.

Nàng trong ga-ra  nhiều xe, Đới Cầm lái đi một cỗ không quan trọng, dù sao lại không sang tên, nhưng là mua nhà vậy liền không giống với lúc trước.

Chính là muốn đánh tâm lý chiến thôi.

Cái này không, lại tiết kiệm một bút.

Ôn Linh Tú nghe Đới Cầm  biện pháp.

“Ngươi giả thiết bên trong, giảng dạy B trải qua thật sự là quá tốt rồi, chuyện này không có khả năng lắm, nhất định sẽ có vấn đề.”

Nghe được câu này, Ôn Linh Tú lông mày nhảy một cái, như có điều suy nghĩ.

“Nàng một giáo sư, có như thế kếch xù  tài sản, còn nhận lấy phía quan phương  che chở, đó là bởi vì nàng đang làm bí mật hạng mục.”

“Hưởng thụ lấy quyền lợi, liền muốn tận nghĩa vụ.”

“Cái này nói rõ thời gian của nàng không tự do.”

“Vô luận là thời gian hay là địa điểm, đều sẽ có hạn chế.”

Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn về phía Đới Cầm.

“Tiền đối với nàng không mẫn cảm, nàng đối với lão công cũng hào phóng, vậy liền không theo tiền vào tay.”

“Nếu giảng dạy  thời gian không tự do, đặc biệt bận bịu, vậy liền đi cùng chồng nàng  sự nghiệp tìm giao tập điểm a.”

“Chồng nàng khẳng định muốn.”

“Ngươi bận bịu, liền ngươi vội vàng sự nghiệp, vậy ta cũng muốn vội vàng sự nghiệp của ta.”

“Cái này ganh đua kình, vết nứt kia liền đến .”

Ôn Linh Tú lông mày buông lỏng.

Trước đó Liễu Thiên Lâm nói qua, muốn tiết sau cho Lục Tinh một cái công ty, luận công ty vận doanh, không ai hơn được nàng, cái này không phải liền là giao tập điểm sao?

Ôn Linh Tú đại triệt đại ngộ..............