Chương 1309 ngộ phán

Chương 1309 ngộ phán

Có chút đồ vật a......

Ôn Linh Tú tựa ở trên ghế ngồi, trên mặt dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, nhưng trong lòng lại đang nhẫn nhịn muốn nghiêng về phía trước thân thể, ý đồ nghe được rõ ràng hơn.

Thật sự là chuyên nghiệp sự tình đến giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

Đới Cầm cẩn trọng tận sức tại đào phu hai mươi năm, chiêu số này đúng là so với nàng biết được nhiều.

Nàng trắng nhiều năm kỷ, không có dài kinh nghiệm yêu đương.

Bất quá Ôn Linh Tú cũng không cảm thấy rất đáng tiếc.

Nếu như yêu đương chỉ là vì truy cầu số lượng mà không phải vì truy cầu chất lượng, vậy đơn giản là lãng phí thời gian, lãng phí nhân sinh.

Đem đồ tốt nhất, lưu cho người tốt nhất.

Vì không để cho Đới Cầm công phu sư tử ngoạm, Ôn Linh Tú giả trang ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ, giống như là thuận miệng hỏi giống như  mở miệng hỏi.

“Ân, lại giả thiết mấy lần.”

“Còn có?! Mấy lần?!”

Đới Cầm đã chấn kinh .

Nếu như nói cái thứ nhất cái thứ hai, nàng còn đang hoài nghi Ôn Linh Tú có phải hay không tại bắt cá hai tay, muốn cùng lúc đào hai người phu  góc tường.

Nhưng là hiện tại cái thứ ba cái thứ tư, thậm chí cái thứ năm thời điểm xuất hiện, nàng hoàn toàn bỏ đi ý nghĩ này.

Nhà ai người tốt có thể đồng thời đàm luận 4~5~6 cá nhân phu a?

Thời gian không đủ phân, bức cũng không được a.

Dù sao nàng không được.

Đới Cầm trong lòng suy nghĩ, nói không chừng Ôn Linh Tú là thật đang cùng nàng nói đùa chút đấy, tiện thể khảo nghiệm nàng một chút đâu?

Nghĩ tới đây, nàng chăm chú  tự hỏi.

Giống như là gặp nghề nghiệp kiếp sống  lớn nhất khiêu chiến, nhất định phải nhảy ra cuối cùng khẽ múa!

“Ngươi nói.”

Đới Cầm đoan chính vừa rồi  thần thái, lấy chính mình là tại bị khảo nghiệm  tâm lý, nghe Ôn Linh Tú  lời nói.

Ôn Linh Tú trầm ngâm 2 giây, cũng không có khách khí.

Nàng hiện tại cảm thấy mình mở lâu như vậy  công ty, quả thực là quá không biết dùng người !

Như thế có thực lực  Đới Cầm liền đặt ở trong công ty, nàng vậy mà căn bản cũng không cùng người đánh đối mặt.

Thật sự là đáng tiếc đại tài này !

Đều là người, vì cái gì có  người có thể thành công, có  người sẽ thất bại?

Khác nhau mời xem Đới Cầm.

Tựa như Đới Cầm, nàng không phải đơn thuần đào chân tường cướp người phu, nàng đều đã tổng kết ra quy luật kinh nghiệm, thậm chí có thể sử dụng!

Cái này, chính là thành công mấu chốt a!

Tựa như có ít người chỉ là một vị  làm bài, học bá cũng đã tổng kết những cái kia đề hình quy luật.

Ôn Linh Tú nghĩ nghĩ, tiếp tục nói.

“Giả thiết ——”

“Ân, ta biết, giả thiết A lại coi trọng người ta  lão công .” Đới Cầm xe nhẹ đường quen.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, tại chính mình biểu di trước mặt, hậu tri hậu giác có chút ngượng ngùng.

Nhưng nàng sửng sốt chống đỡ biểu lộ, không có tiết lộ ra ngoài một tơ một hào.

“Lần này không phải lão công .”

“Lần này giả thiết A, coi trọng nhà giàu đại tiểu thư B  đối tượng thầm mến C.”

“Đối tượng thầm mến......” Đới Cầm bó tay rồi.

Đây chỉ là đối tượng thầm mến, cũng không phải đã kết hôn rồi, có cái gì đào chân tường  tất yếu sao, đây vốn chính là tự do yêu đương được không?

Nàng đối với loại người này không có hứng thú!

Tính toán.

“Ngươi nói tiếp.”

Cũng nghe được nơi này, cũng không kém cái này một lỗ tai, chịu đựng nghe đi.

Ôn Linh Tú bỗng nhiên bị đánh gãy  trong lúc nhất thời quên  chính mình muốn nói gì, Đới Cầm bĩu môi, chậc chậc nói.

“Linh tú a, cảm nhận được sức mạnh của năm tháng sao, già a, dễ quên .”

Ôn Linh Tú:......

Nàng quyết định cho Đới Cầm một cái tàn thứ xe.

Đới Cầm dù sao cũng là trưởng bối, biết trò đùa không cần mở qua phân, thế là khoát khoát tay, ra hiệu Ôn Linh Tú nói tiếp.

“Nhà giàu đại tiểu thư cùng nàng  đối tượng thầm mến ở giữa, nhưng thật ra là lẫn nhau thầm mến  quan hệ.”

A

Đới Cầm há to miệng.

“Loại tình huống này không có ở cùng nhau, ta chỉ có thể nói trong đó có một cái là câm điếc, hoặc là hai cái đều là câm điếc.”

“Bởi vì cái kia nhà giàu đại tiểu thư B, đối với tình cảm cảm giác tương đối trì độn.” Ôn Linh Tú phi thường may mắn tại chuyện này.

Nếu là sớm liền để Ngụy Thanh Ngư đã thức tỉnh, vậy các nàng những người này liền đợi đến cô độc sống quãng đời còn lại đi.

Lời giải thích này vẫn còn tương đối hợp lý......Đới Cầm nhẹ gật đầu.

“Đồng thời cái kia nhà giàu đại tiểu thư B, tính cách trầm mặc ít nói, an tĩnh xinh đẹp, như cái búp bê một dạng, nhưng cũng sẽ không vòng vo.”

“Không nói láo, gặp được không muốn trả lời  vấn đề, liền sẽ lựa chọn trầm mặc, xem như một loại biến tướng  thừa nhận.”

“Mà gặp được có thể trả lời  vấn đề, nàng lại rất trực tiếp.”

Đới Cầm nâng mặt, nghe nghe nói.

“Thật là hoàn mỹ a......”

“Rất hoàn mỹ sao?”

“Ách, cũng còn tốt.” Đới Cầm trong nháy mắt đổi ý, “tiền xu đều có hai mặt, ưu điểm cùng khuyết điểm, cho tới bây giờ đều là một người có hai bộ mặt.”

Ôn Linh Tú ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói.

“Ngươi có cái gì tầm mắt?”

Đới Cầm suy tư hai lần, vuốt vuốt chính mình cũng không tồn tại  Bạch Hồ Tử, hình dáng thế ngoại cao nhân, ho nhẹ hai tiếng.

“Xây một tòa cao ốc rất khó, có thể hủy một tòa cao ốc cũng rất đơn giản.”

“Người trước cần cân nhắc đến các mặt, người sau chỉ cần tìm tới một cái khuyết điểm, cả tòa cao ốc liền sẽ phanh —— sụp đổ.”

“Bất quá đầu tiên, chúng ta đến có cái điều kiện trước tiên chung nhận thức.”

“Đó chính là chúng ta cũng không phải là đang làm chuyện xấu, ngược lại là tại góp nhặt công đức.”

“Coi như không có chúng ta đào chân tường, vậy cũng sẽ có người khác a.”

“Nếu dạng này, vậy tại sao không có khả năng là chúng ta đây, nếu như là lời của chúng ta, còn có thể cho cái kia vô năng  thê tử một chút bồi thường.”

“Nếu là đổi lại người khác, có thể một phân tiền cũng sẽ không cho đâu.”

Đới Cầm có quan niệm của mình, đồng thời thâm căn cố đế, tự thành một phái.

Ôn Linh Tú không nhìn nàng  những ý nghĩ kia, chỉ muốn nghe vật hữu dụng.

Đới Cầm ý đồ từ Ôn Linh Tú  trong ánh mắt nhìn ra nhận đồng thần sắc, lại không thu hoạch được gì.

Tốt a.

Ôn Đại Lão Bản có ý nghĩ của mình, nàng hay là làm tốt chính mình  sự tình được.

“Làm xong tâm lý kiến thiết, vậy chúng ta liền có thể đi vào chính đề.”

“Cụ thể vấn đề cụ thể phân tích.”

“Ngươi, ách không phải, A nếu là muốn đào người này góc tường đâu......”

Đới Cầm miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

“A đầu tiên phải ý thức được......”

“Ngay sau đó......”

“Cuối cùng......”

Ôn Linh Tú lấy ra  nghe giảng bài  sức mạnh, nháy mắt một cái không nháy mắt, tuyệt không bỏ qua một câu.

“Tốt, đại khái chính là những này!”

Đới Cầm nói đến cuống họng đều bốc khói, giải đáp Ôn Linh Tú mấy cái giả thiết.

Nàng hiện tại xác định.

Ôn Linh Tú tuyệt đối không phải coi trọng người nào, chính là đơn thuần vấn đề nhiều.

Gặp trong tay yên lặng đưa qua tới một bình nước, Đới Cầm nhìn thoáng qua Ôn Linh Tú, nghĩ thầm coi như có chút lương tâm, không có chết khát lão nương.

Nàng ực mạnh một miệng lớn nước, cuối cùng đem trong cổ họng  khô ráo cảm giác đè đi xuống.

“Linh tú a.”

Đới Cầm chậm rãi nói.

“Cái cuốc làm sao vung, xưa nay không là nhìn tường dày bao nhiêu, mà là nhìn trên tường có cái gì đường vân, chân tường bên dưới lại cất giấu cái gì vết nứt.”

“Tính cách, chính là tốt nhất thi công hình.”

Ôn Linh Tú sâu kín lườm Đới Cầm một chút.

Cái này biểu di mặc dù người đã có tuổi, nhưng là tâm còn chưa lên niên kỷ, đúng là có phương pháp của mình luận .

Không thể không nói, nàng bị thuyết phục .

Có thể Đới Cầm có  phương pháp thật sự là quá độc ác, nàng đến chọn dùng..............