Chương 1310 dạng này có thể hay không tốt một chút

Chương 1310 dạng này có thể hay không tốt một chút

Đới Cầm bắt chéo hai chân, chậm rãi từ từ  cho Ôn Linh Tú quán thâu nàng  tam quan.

Ôn Linh Tú lần thứ nhất phát hiện, cái này biểu di hay là rất hữu dụng .

Dù sao hỏi đều hỏi, không bằng hỏi một cái toàn diện, thế là đến cuối cùng, nàng đưa ra một cái vấn đề mấu chốt.

“Nếu như ta cũng bề bộn nhiều việc đâu.”

Đới Cầm cho ra những phương án kia, có một cái điều kiện trước tiên, đó chính là nàng toàn bộ ngày không ngừng, mỗi ngày đều nhìn chằm chằm Lục Tinh, mới có thể áp dụng.

Có thể trên thực tế, nàng bận rộn trình độ, cũng gần bằng với Tống Quân Trúc.

Ôn Linh Tú đang định nghe Đới Cầm  ý kiến đâu, lại phát hiện Đới Cầm bỗng nhiên không nói.

Nàng nghi ngờ nhìn về phía Đới Cầm.

Chỉ gặp Đới Cầm dùng một loại rất biểu tình cổ quái nhìn xem nàng, giống như có lời gì giấu ở bên miệng, muốn nói lại không dám nói giống như .

Ôn Linh Tú nhăn đầu lông mày, cúi đầu nhìn một chút chính mình  giả dạng.

Giống như không có vấn đề gì a.

“Ngươi đang nhìn cái gì?”

“Chúng ta không phải là đang nói A  sự tình sao?”

Đới Cầm bỗng nhiên đụng tới một câu nói như vậy.

Ngươi thừa nhận ngươi là A ?

Nghe thấy lời này, Ôn Linh Tú bỗng nhiên dừng lại, nàng hồi tưởng một chút, bỗng nhiên ý thức được chính mình giống như nói lỡ miệng.

“A, ngươi khẳng định là làm việc quá mệt mỏi, có chút mơ hồ.” Đới Cầm tự nhiên nói ra.

Nói đùa cái gì!

Xe của nàng còn chưa tới tay đâu!

Nếu để cho Ôn Linh Tú thẹn quá hoá giận, trực tiếp không cho nàng làm sao bây giờ?!

Ôn Linh Tú ho nhẹ một tiếng, tiếp nhận  Đới Cầm đưa tới bậc thang.

“Ngươi có ý nghĩ gì?”

Đới Cầm nâng cằm lên, tò mò nhìn Ôn Linh Tú, hỏi.

“Linh tú, ngươi giả thiết thời điểm, có nghĩ tới hay không một sự kiện.”

“Ngươi, ách, A đến cùng là muốn đào được góc tường, sau đó lâu dài xuống dưới đâu, hay là nói, chỉ là muốn đào được, sau đó giống như ta đâu?”

“Rất nhanh cùng một chỗ, lại rất nhanh chia hết?”

“A đến nghĩ rõ ràng, nếu như đang đào chân tường thời điểm, biểu hiện quá tốt, vậy sau này không kéo dài nói, xảy ra đại vấn đề.”

Đới Cầm là không quan trọng.

Dù sao nàng chỉ là ưa thích phu mà thôi, đuổi tới tay chia hết cũng không quan trọng.

Nhưng A lão bản cần phải hiểu rõ nha.

Đới Cầm ho nhẹ một tiếng, nhìn Ôn Linh Tú mặt không thay đổi bộ dáng, tiếp tục nói.

“Kỳ thật nếu như A giống linh tú ngươi một dạng, vì mình  sự tình quá bận rộn, thanh kia người đuổi tới tay, nhốt tại trong nhà, có ý gì.”

“Có thời gian  liền về nhà đùa một chút, không có thời gian, liền nhốt tại trong nhà.”

“Ta không có nuôi tiểu miêu tiểu cẩu, chính là cảm thấy bọn chúng cũng thật đáng thương.”

“Lúc đầu tiểu miêu tiểu cẩu  tuổi thọ liền so với nhân loại ngắn, ngắn ngủi một đời cũng đều đang chờ đợi.”

“Chẳng qua nếu như ngươi, ách, A nghĩ chẳng qua là có được qua, vậy rất đơn giản, dựa theo phương pháp, mãnh liệt thế công, đem tường đào đổ là được.”

“Nhưng người là muốn muốn về sau .”

“Ta cùng ngươi trước đó hợp tác rất tốt, các loại ăn vào phu đằng sau, ngươi trực tiếp đem chúng ta hai cái đều khai trừ, ta vừa vặn cũng hất ra hắn.”

“Nhưng, ách, A phải suy nghĩ kỹ a.”

“Mình rốt cuộc là chỉ cần đoản tuyến, vẫn là có ý định ăn dây dài.”

“Nếu như dự định ăn dây dài, nhưng là mình lại không có thời gian, vậy khẳng định cũng sẽ xảy ra vấn đề, dù sao đào người góc tường giả người hằng đào chi.”

Đới Cầm không tin trường kỳ quan hệ, nàng cũng không muốn trở thành một mực bị đặt ở trong nhà  tiểu miêu tiểu cẩu, cho nên nàng chỉ ăn đoản tuyến.

Nhưng Ôn Linh Tú không giống với.

Nàng phải suy nghĩ kỹ.

Những năm này, nàng cũng chưa nghe nói qua Ôn Linh Tú có cái gì đối tượng.

Người này tựa như là bị rút tơ tình giống như  một lòng một dạ ở công ty cùng Niếp Niếp trên thân.

Nhưng bây giờ, Ôn Linh Tú tựa hồ có biến.

Nàng đến cân nhắc nói.

Bởi vì nàng thật sự là không có hiểu rõ, Ôn Linh Tú đến cùng tại sao phải hỏi nhiều như vậy cái giả thiết.

Là muốn mê hoặc nàng sao?

Đới Cầm trong lòng suy tư, nhưng đến cùng mọi người hay là thân thích, nàng không có đem Ôn Linh Tú hướng trong hố dẫn, mà là để Ôn Linh Tú nghĩ rõ ràng.

Mình rốt cuộc muốn cái gì.

Trên thế giới không có vẹn toàn đôi bên  sự tình.

Ôn Linh Tú nếu như đào một chuyện lục  người góc tường, vậy cũng sẽ bị người lấy cùng loại phương thức, lại đào đi.

Nàng đến cho Ôn Linh Tú một cái sớm biết trước.

Không có chuyện tốt như vậy.

Đem người nhốt tại trong nhà, chính mình có thời gian liền đi trêu chọc, không có thời gian liền bận bịu chính mình sự tình.

Người cũng không phải chó.

Thật sẽ chạy.

Đới Cầm nghĩ nghĩ, cuối cùng nói ra.

“Tiểu miêu tiểu cẩu liền rất đáng thương, chớ nói chi là người.”

“Dùng một đời đến chờ đợi, quá nặng nề .”......

“Bái bai ~”

“Linh tú, ngươi còn muốn khai trừ ai, nhớ kỹ liền đem ta bỏ vào công ty kia a.”

“Đúng rồi, còn có cái kia, xe.”

Đới Cầm thoải mái  ám chỉ đạo.

“Ân, nhớ kỹ.”

Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu, nhìn xem Đới Cầm bước chân vui sướng đi vào trong khu cư xá.

Các loại rốt cuộc không nhìn thấy Đới Cầm bóng người đằng sau, nàng thăng lên  cửa sổ xe, đem chỗ ngồi buông ra, nằm đi lên.

“Ôn tổng?”

“Về Hải Thành.”

Là

Gặp Ôn Linh Tú tựa hồ muốn nghỉ ngơi dáng vẻ, tổng trợ thăng lên  tấm che, để trong xe trở nên cực độ an tĩnh thoải mái dễ chịu.

Mà tại an tĩnh hoàn cảnh bên trong, thích hợp nhất nghĩ một vài sự việc.

Ôn Linh Tú nhắm mắt lại.

Rõ ràng thân thể đã rất mệt mỏi, có thể tinh thần dị thường sinh động.

Suy nghĩ lại giống như là đâm cánh, tại đỉnh đầu của nàng loạn lay động, bắt cũng bắt không được.

Đới Cầm  lời nói, quanh quẩn tại trong đầu của nàng.

Lập nghiệp dễ dàng kế thừa khó.

Nàng gặp quá nhiều  người đứng tại trên đầu gió, đem xí nghiệp làm, nhưng rất nhanh cũng bởi vì đầu gió biến mất, tìm không thấy đường ra, rơi xuống đáy cốc.

Đới Cầm nói rất đúng.

Đào chân tường rất dễ dàng, thế nhưng là đem người đào được đâu?

Là giống Đới Cầm một dạng, rất nhanh liền ngán vứt bỏ, vẫn là phải lâu dài  kinh doanh xuống dưới đâu?

Ôn Thị lớn như vậy, Ôn Linh Tú mỗi ngày có thể bồi Niếp Niếp  thời gian đều rất có hạn, chớ nói chi là chuyên môn rút ra mảng lớn  thời gian đến ngồi chờ Lục Tinh .

Nếu như, nàng thật  đào được góc tường.

Nàng nên cầm Lục Tinh làm sao bây giờ?

Dùng vàng son lộng lẫy  chiếc lồng, đem hắn đặt ở bên trong, cùng với nàng  những cái kia đồ cổ vật sưu tập một dạng, đem gác xó sao?

Chờ đợi là một kiện rất tra tấn người sự tình.

Nàng làm không được bao giờ cũng bồi tiếp Lục Tinh.

Cái kia Lục Tinh làm sao bây giờ?

Ôn Linh Tú không bỏ được dạng này, không bỏ được Lục Tinh tiêu hao thời gian, một mực chờ đợi đợi nàng.

Trì Việt Sam luôn luôn chế giễu nàng nói, nàng cùng Lục Tinh  mẹ một dạng.

Nhưng nàng thật  không muốn lại để cho Lục Tinh chịu khổ.

Vô luận là trên vật chất  hay là trên mặt cảm tình  nàng đều không muốn.

Tiền xu đúng là một người có hai bộ mặt.

Nếu không cho được Lục Tinh 100%  thời gian cùng làm bạn, vậy nàng cũng liền không có cách nào yêu cầu Lục Tinh 100%  thực tình.

Tiểu miêu tiểu cẩu đợi trong nhà, dùng một đời đến chờ đợi chủ nhân  trở về.

Thế nhưng là nếu như bọn chúng có hai cái chủ nhân đâu?

Ba cái?

Bốn cái?

Dạng này có thể hay không tốt một chút?

Nguyên bản nàng đã đối với Lục Tinh không ôm kỳ vọng gì  thế nhưng là Trì Việt Sam lại thành công.

Không thể dạng này.

Các nàng hẳn là cùng một chỗ rút lui, sao có thể bỗng nhiên có một người thành công đâu?

Trì Việt Sam đã nhổ đến thứ nhất, nàng nhất định sẽ không rời khỏi .

Ôn Linh Tú nhắm mắt lại, an tĩnh tự hỏi.

Cùng một nhà độc đại, nàng tình nguyện nhiều mặt thế chân vạc........