Chương 1311 nhặt được linh châu

Chương 1311 nhặt được linh châu

Chuồng ngựa phòng thay quần áo.

“Hắc hưu, hắc hưu!”

Niếp Niếp nâng lên gương mặt, cúi đầu cho mình thoát giày, nhìn có loại vụng về đáng yêu.

Trì Việt Sam ngồi ở một bên, như có điều suy nghĩ nhìn xem cái này tay nhỏ xử lý.

Cái tuổi này nhân loại con non, chính là đáng yêu thời điểm, làm cái gì đều nhìn QQ  lại manh lại ngốc.

Lại thêm Ôn Gia  gen cũng không tệ lắm, Niếp Niếp nhìn càng là trong đó người nổi bật.

Trì Việt Sam dám cam đoan, liền Niếp Niếp ra ngoài trượt một vòng, chỉ cần không có gặp được kẻ buôn người, dựa vào quét mặt đều có thể thắng lợi trở về.

Trì Việt Sam ngắm nhìn bốn phía, nghĩ thầm chính mình cũng gần thành phòng thay quần áo Chiến Thần.

Tại sao lại tại trong phòng thay quần áo a!

“Cần hỗ trợ sao?”

“Không cần Trì A Di, Niếp Niếp mình có thể  chính mình sự tình tự mình làm.”

Niếp Niếp xông Trì Việt Sam cười cười, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha.

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu.

“Niếp Niếp thật lợi hại a.”

Nghe thấy lời này, Niếp Niếp cong lên con mắt.

“Ta phải nhanh nhanh trở nên rất lợi hại, sau đó liền có thể bảo hộ bên người tất cả mọi người .”

Trì Việt Sam sửng sốt một chút.

Nàng tinh tế đánh giá Niếp Niếp  thần sắc, không có từ trông được đi ra ra vẻ hiểu chuyện bộ dáng.

Nói cách khác.

Niếp Niếp là thật như vậy cho là .

Trì Việt Sam nâng cằm lên, trầm mặc lại, trong đầu tiến hành kịch liệt giãy dụa.

Một thanh âm nói, chớ để ý, cái này lại không phải con của ngươi.

Một thanh âm khác nói, ngươi nhất định phải nói.

Vùng vẫy vài giây đồng hồ, Trì Việt Sam đi đến Niếp Niếp bên người, sờ lên đầu của nàng, nói.

“Bảo bảo.”

Ân

Niếp Niếp ngẩng đầu lên, nho đen giống như  con mắt, chớp chớp  nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam trong lòng mềm nhũn.

“Bảo bảo, các ngươi hiện tại học dục tốc bất đạt  chuyện xưa sao?”

“Học được!”

“Vậy ngươi biết sao? Vạn sự vạn vật đều có chính mình  sinh trưởng quy luật, mạ là như thế này, người cũng là dạng này.”

Trì Việt Sam ngồi xổm người xuống, bưng lấy Niếp Niếp  mặt, mỉm cười.

“Bảo bảo, ngươi bây giờ cái tuổi này, tựa như là nhỏ mạ một dạng.”

“Ngươi phải làm là ăn cơm thật ngon, hảo hảo đi ngủ, hảo hảo vận động, nhiều phơi mặt trời một chút, ân, có học hay không tập đều được, xem thiên phú.”

“Mà không phải suy nghĩ, làm sao chiếu cố người bên cạnh, biết không bảo bảo?”

Niếp Niếp tỉnh tỉnh  nhìn xem Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam nhẹ nhàng đụng chạm lấy Niếp Niếp  gương mặt, trong lòng dâng lên vô số suy nghĩ.

Trưởng thành sớm  người đều muộn quen.

Quá mức hiểu chuyện, đối với tiểu hài tử tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Tiểu hài tử thân thể chỉ có nhỏ như vậy nhỏ, không chịu nổi trầm trọng như vậy  suy nghĩ.

Trì Việt Sam thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bởi vì nàng từ Trì viện trưởng cùng Thường Chủ Nhậm trong tay lăn qua một lần, có  kinh nghiệm.

Cho nên khi Trì Thủy xuất sinh đằng sau, nàng một mực đem Trì Thủy hướng tùy tiện trên đường dẫn.

Không muốn nhiều như vậy, liền sẽ không như vậy đau nhức.

Trì Thủy so với nàng sáng sủa rất nhiều, cũng so với nàng nghĩ đến thiếu, mỗi ngày thật vui vẻ, nàng cảm thấy dạng này liền rất tốt.

Trì Việt Sam khó được trong lòng dâng lên thương hại.

Nàng sờ lên Niếp Niếp  mặt, nhẹ nhàng nói.

“Bảo bảo, đại nhân không cần tiểu hài  bảo hộ, ngược lại là đại nhân muốn bảo vệ tiểu hài.”

Phụ huynh một vị  hướng nhỏ như vậy nhỏ hài tử đến đòi lấy trợ giúp, đến đòi lấy cảm xúc, bản thân liền là một loại thất trách  hành vi.

Hài tử nhỏ như vậy, nàng khả năng giúp đỡ phụ huynh giải quyết vấn đề gì?

Hướng hài tử kể ra những thống khổ kia cùng vấn đề, trừ để hài tử cảm thấy mình rất không dùng, còn có cái gì tác dụng khác?

Trì Việt Sam ngồi xổm người xuống, giúp Niếp Niếp bỏ đi một chiếc giày khác.

“Trì A Di?” Niếp Niếp hơi kinh ngạc.

Trì Việt Sam đem hai cái giày bày ở cùng một chỗ, chỉnh chỉnh tề tề, nàng nhìn về phía Niếp Niếp, cười nói.

“Bảo bảo, không nên quá sớm lớn lên.”

Những cái kia nhất định sẽ tiếp xúc đến sinh trưởng đau nhức, là ở chỗ này, sớm một chút đi, muộn một chút đi, nó đều ở nơi đó.

Dù sao thống khổ cũng sẽ không biến mất, không bằng muộn một chút đi.

Dạng này tại tuổi thơ thời kỳ, còn có thể lưu lại rất nhiều đáng giá hồi ức.

Trì Việt Sam ngồi xổm ở Niếp Niếp trước mặt, nhìn ngang nàng, thấp giọng nói.

“Không nên quá sớm bị vận mệnh tìm tới.”

Niếp Niếp nghiêng đầu, nhìn xem Trì A Di.

Nàng nghe Trì A Di nói lời, nghe được nửa hiểu nửa không hiểu  có thể nàng lại cảm thấy trước mắt Trì A Di, phát ra  khổ khổ hương vị.

Niếp Niếp nghĩ nghĩ, từ trên ghế nhảy dựng lên, ôm lấy Trì A Di  cổ.

“Trì A Di không cần khổ sở.”

“Niếp Niếp ở chỗ này bồi tiếp ngươi.”

Trì Việt Sam sững sờ, nho nhỏ  người liền rơi vào nàng  trong ngực.

Tại điều kiện vật chất bên trên, ấm đại lão bản không có chút nào bạc đãi Niếp Niếp, đem người nuôi đến cùng bánh ngọt nhỏ giống như  lại Q vừa đáng yêu.

Trì Việt Sam giống như là ôm lấy một đoàn cây bông.

Nàng giật giật khóe miệng.

Thuận sinh nơi đó có thuận tay nhanh?

Nếu như đoạt hài tử không phạm pháp......

Làm sao Ôn Linh Tú  mệnh tốt như vậy đâu, có thể gặp được Niếp Niếp dạng này linh châu?

Trì Việt Sam không khỏi đối với Niếp Niếp mềm lòng.

Nàng nhắm mắt lại, cảm nhận được Niếp Niếp cái kia nho nhỏ  tay, còn tại sờ tóc của nàng.

Trì Việt Sam hít sâu một hơi.

Rõ ràng nàng là dự định dẫn đạo một chút Niếp Niếp  trưởng thành, bây giờ lại bị Niếp Niếp cho an ủi.

Đây coi là chuyện gì?

Quả nhiên.

Người cuối cùng sẽ trở thành mình chán ghét người.

Trì Việt Sam ôm trong ngực  Niếp Niếp, đột nhiên hỏi.

“Bảo bảo, ngày mai ngươi muốn đi đóng quân dã ngoại sao?”

Ân

Niếp Niếp gật gật đầu, không có chút nào giấu diếm, nàng liệt lên miệng, có chút ngượng ngùng nói.

“Ta rất muốn cùng ba ba cùng một chỗ chơi.”

“Ba ba mụ mụ cũng thật lâu không có gặp mặt, ta muốn để bọn hắn  quan hệ tốt một chút.”

Niếp Niếp thẳng thắn quá phận.

Trì Việt Sam nghe thấy lời này, có chút trầm mặc.

Nàng đột nhiên hỏi.

“Ngày mai ta nghỉ, thế nhưng là ta không có bằng hữu, cũng không biết đi nơi nào chơi.”

Nghe thấy lời này, Niếp Niếp  lông mày xoắn xuýt thành bát tự lông mày.

Trì Việt Sam lẳng lặng nhìn chằm chằm nàng.

Qua mấy giây, Niếp Niếp mới giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, sờ lên Trì Việt Sam  mặt.

“Cái kia, cái kia Trì A Di cùng Niếp Niếp cùng đi đóng quân dã ngoại chơi đi!”

Trì Việt Sam cười ra tiếng.

Nếu như Niếp Niếp một chút xoắn xuýt đều không có, lập tức mời nàng đến, nàng mới phát giác được rất giả dối.

Có thể Niếp Niếp là thật xoắn xuýt qua, giãy dụa qua, mới đến mời nàng .

Trì Việt Sam sờ lên Niếp Niếp  mặt.

“Bé ngoan, cám ơn ngươi a.”

Tính Ôn Linh Tú gặp may mắn, thật nhặt được linh châu .

Nếu là không có Niếp Niếp, Trì Việt Sam cũng không dám muốn, liền ấm đại lão bản cái dạng kia, đến im lìm đến chết, cũng cùng Lục Tinh dựng không lên.

Sách, thật sự là vận mệnh a.

Trì Việt Sam ngồi trên ghế, đổi giày cho mình, lại nhìn thấy Niếp Niếp nện bước chân ngắn nhỏ, cộc cộc cộc  ngồi xổm ở trước mặt nàng.

“Thế nào?”

Trì Việt Sam hơi kinh ngạc.

Nhất là nhìn thấy Niếp Niếp  bàn tay hướng giày của nàng lúc, nàng lập tức hướng một bên né một chút.

Niếp Niếp nghiêng đầu, nói nghiêm túc.

“Trì A Di, ngươi giúp ta thoát giày, Niếp Niếp cũng phải giúp ngươi nha.”

Trì Việt Sam chà xát tay của mình.

Niếp Niếp nghi ngờ nói, “Trì A Di, tay của ngươi làm sao rồi?”

Trì Việt Sam mỉm cười.

“Nó có chút ngứa, muốn trộm chút gì.”.............