Chương 1312 người thành thật nổi điên

Chương 1312 người thành thật nổi điên

Sát vách, Lục Tinh đứng tại nam trong phòng thay quần áo.

Hắn một bên thay quần áo, một bên nhìn xem để lên bàn  điện thoại.

Điện thoại giới diện, là hắn cho Hạ Dạ Sương Phát  tin tức, chỉ là vẫn luôn không có trả lời.

Thật kỳ quái.

Lục Tinh  trong đầu nghĩ đến trước đó Ngụy Vĩ nói lời, lần này Hạ Dạ Sương  mẹ kế không phải người hiền lành a, Hạ lão đầu cũng là mỡ heo được tâm.

Trước đó Hạ Dạ Sương kém chút cho hắn nhốt phòng tối, hắn bây giờ trở về nhớ tới, lúc đó kinh ngạc trong lòng vậy mà so sợ sệt muốn bao nhiêu.

Hắn trước kia liền có làm qua chuẩn bị tâm lý.

Chính mình du tẩu tại trong muôn hoa, có thể sẽ không có kết quả tốt.

Bị giam phòng tối khả năng còn khá tốt .

Nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, lại là Hạ Dạ Sương trước làm ra chuyện này.

Tại trong dự đoán của hắn, có thể là Tống giáo thụ, có thể là Ôn a di, dù gì có thể là tiểu học tỷ.

Nhưng Lục Tinh không nghĩ tới là Hạ Dạ Sương.

Cho nên, trong khoảnh khắc đó, kinh ngạc đã vượt qua  sợ sệt.

Thay xong quần áo, Lục Tinh ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm trên điện thoại di động  giới diện, rơi vào trầm tư.

Hắn kỳ thật cũng không chán ghét Hạ Dạ Sương.

Hạ Dạ Sương chính là một người như vậy.

Chán ghét người của nàng, cảm thấy nàng xúc động, lỗ mãng, làm việc không so đo hậu quả.

Rất là ưa thích người của nàng, lại cảm thấy nàng nhiệt liệt, tươi sống, gặp chuyện thật bên trên.

Nếu như ở trên đường thấy có người bị khi phụ.

Như vậy Hạ Dạ Sương là có khả năng nhất xông đi lên giúp người  cái kia.

Nàng không có gì ý đồ xấu, chỉ là làm việc không đủ nghĩ sâu tính kỹ.

Nhưng nếu như làm việc đầy đủ nghĩ sâu tính kỹ  lời nói, vậy cũng không phải Hạ Dạ Sương .

Thiếu nữ tình cảm nhiệt liệt, lại rất dễ nát.

Lục Tinh thở dài một hơi, hắn lúc trước kỳ thật không nên bởi vì tham tiền, liền tiếp cùng Hạ Dạ Sương  hợp đồng .

Hắn nhìn chằm chằm một mực chưa hồi phục  điện thoại giới diện, trầm mặc mấy giây, cho Cường Văn gọi điện thoại.

Điện thoại ục ục vài tiếng, kết nối.

“Uy? Lục Tinh!”

“Cường Văn? Ngươi cùng Triệu Hiệt Hiệt cùng một chỗ?”

Cường Văn bị Lục Tinh ngay thẳng như vậy  lời nói cho hỏi mộng, cái này không đúng, không hàn huyên một chút lại đi vào chính đề sao.

“Không có, ta đối tượng tại bệnh viện.”

“Nàng đi xem Hạ Dạ Sương ?”

“Ấy, làm sao ngươi biết.”

Lục Tinh thở dài một hơi.

Triệu Hiệt Hiệt còn có thể đi xem Hạ Dạ Sương, đã nói lên vấn đề còn không có lớn như vậy.

Cường Văn nghĩ nghĩ, thừa cơ nói ra.

“Lục Tinh, ngươi không cho ta gọi điện thoại, ta kỳ thật cũng phải tìm ngươi.”

“Ta đối tượng đi bệnh viện nhìn Hạ Dạ Sương, là dự định cùng Hạ Dạ Sương thông đồng một chút.”

“Chúng ta có một cái kế hoạch.”

Lục Tinh:???

“Các ngươi có một cái kế hoạch?”

“Kế hoạch gì?”

Cường Văn tự tin cười một tiếng.

“Thoát đi bệnh viện đại tác chiến!”

“Ai thoát đi? Hạ Dạ Sương?”

“Không sai!”

Lục Tinh đè xuống cái trán.

“Nàng chạy đến đâu mà đi?”

“Giang Thành a.”

Cường Văn  ngữ khí nghe rất nghiêm túc.

“Hạ Thúc Thúc hiện tại rất nghe xú nữ nhân kia  lời nói, tiếp tục đem Hạ Dạ Sương bỏ vào trong bệnh viện, không chừng xảy ra chuyện gì đâu.”

“Chạy cũng so đợi tại trong bệnh viện mạnh.”

Lục Tinh hít sâu một hơi.

Cường Văn tiếp tục nói.

“Ta còn đang muốn liên hệ ngươi đây, ngươi về Hải Thành đi, vừa vặn cũng cần ngươi tham dự.”

“Ta tham dự?” Lục Tinh không nghĩ tới còn có chính mình  phần diễn đâu.

Cường Văn ừ một tiếng.

“Đúng a, ta đối tượng cùng ta cũng không tốt ra mặt, chúng ta dự định để cho ngươi tới tiếp ứng nàng đâu.”

Lục Tinh nắm tóc.

“Các ngươi cùng Hạ Dạ Sương thương lượng?”

“Đúng a, hay là Hạ Dạ Sương nói ra đâu, nàng không muốn tại trong bệnh viện đợi .”

Nghe được Cường Văn  lời nói, Lục Tinh im lặng.

Giống Hạ Dạ Sương loại tính cách kia, một mực bị vây ở trong phòng bệnh, mới là thật muốn điên rồi.

Lục Tinh nghĩ nghĩ.

“Ta có thể giúp các ngươi cái gì?”

“Ngươi biết lái xe đi?”

“Ta lại.”

“Vậy thì dễ làm rồi.”

Cường Văn cười hắc hắc.

“Ngày kia là Hạ Thúc Thúc cùng nữ nhân kia đính hôn thời gian, khẳng định không để ý tới Hạ Dạ Sương.”

“Đó chính là chúng ta thời cơ tốt nhất.”

Lục Tinh im lặng nói.

“Bọn hắn đính hôn thời gian, cái kia thật  sẽ không đối với Hạ Dạ Sương nơi đó tăng cường giới nghiêm, phòng ngừa Hạ Dạ Sương chạy đến phá hư lễ đính hôn sao?”

“Không biết.”

Cường Văn nhe răng toét miệng nói ra.

“Nữ tử kia có thể tiện  nàng muốn Hạ Dạ Sương cũng đi lễ đính hôn hiện trường, hắc hắc, vừa vặn!”

“Tại ở lễ đính hôn, người kia nhiều nhãn tạp  Hạ Dạ Sương thích hợp nhất chạy trốn.”

Lục Tinh Nhược có chút suy nghĩ.

Lễ đính hôn.

Hắn nhớ kỹ Ngụy Vĩ nói qua cũng muốn đi.

Cường Văn hỏi: “Đúng rồi, ngươi có thể hay không làm đến thiệp mời? Lễ đính hôn tư mật tính rất mạnh.”

Lục Tinh ừ một tiếng.

“Có thể.”

Hoặc là tìm Ôn Tổng, hoặc là tìm Ngụy Vĩ, luôn có thể có biện pháp.

Cường Văn cười.

“Tốt, vậy là tốt rồi.”

“Nếu là ngươi không lấy được, vậy cũng chỉ có thể để ngươi làm phục vụ viên trà trộn vào đi.”

Lục Tinh cuối cùng hỏi một lần.

“Ngươi xác định đây là Hạ Dạ Sương đồng ý phương án đi?”

Hắn không muốn nhìn thấy nhất chính là Cường Văn cùng Triệu Hiệt Hiệt hai người bọn họ tự tác chủ trương.

Cường Văn ai  một tiếng.

“Thật  mẹ nó ta nếu dối gạt ngươi ta sinh con không có * mắt.”

Lục Tinh liếc mắt, bó tay rồi.

“Cứ như vậy đi.”

Điện thoại cúp máy.

Yên tĩnh  trong phòng thay quần áo, Lục Tinh cúi thấp đầu, suy tư điều gì.......

“Đoán xem ta là ai!”

Lục Tinh từ trong phòng thay quần áo đi ra, bỗng nhiên bị người từ phía sau che lại con mắt.

Tiểu hài tử nói chuyện nãi thanh nãi khí.

“Ân, đương nhiên là bảo bối của ta!”

Lục Tinh giơ lên khóe miệng, quay người lại, phát hiện là Trì Việt Sam đem Niếp Niếp ôm đi lên, dạng này Niếp Niếp mới có thể sờ đến ánh mắt của hắn.

Lục Tinh giang hai cánh tay, Niếp Niếp liền bay đến trong ngực của hắn, nãi thanh nãi khí nói.

“Tạ ơn Trì A Di!”

Nghe thấy lời này, Lục Tinh nhíu mày, giống như cười mà không phải cười  nhìn xem Trì Việt Sam.

“Quan hệ tốt như vậy nha?”

Trì Việt Sam ╭(╯^╰)╮  một tiếng.

“Trân ái tổ quốc tương lai đóa hoa, người người đều có trách nhiệm.”

Ưa thích Niếp Niếp liền nói ưa thích, thế mà còn không thừa nhận a?

“Lục tiên sinh, Trì tiểu thư.”

Trợ lý tại cửa ra vào đợi lâu như vậy, gặp ba người rốt cục đi ra  lập tức thở dài một hơi, nghênh đón tiếp lấy nói.

“Ôn Tổng đã về Hải Thành  hiện tại ngay tại công ty.”

“Vậy các ngươi đem Niếp Niếp đưa trở về?”

“Không phải, Ôn Tổng nói cám ơn các ngươi bồi tiếp tiểu thư chơi, muốn mời các ngươi ăn cơm.”

Lục Tinh:???

Trì Việt Sam:???

Nha

Thái dương đánh phía tây mà đi ra ?

Trì Việt Sam cảm thấy rất tươi mới.

Mặc dù nàng cũng không tính đi đóng quân dã ngoại  có thể nàng hiện tại không muốn nói ra trước đã, dự định nhìn xem Lục Tinh cùng ấm đại lão bản  phản ứng.

“Có thể a, vừa vặn ta đói .”

Trì Việt Sam một chút đều không khách khí.

Vậy liền coi là là Hồng Môn Yến, chỉ cần Lục Tinh ở bên cạnh, nàng cũng phải đi chuyến một lần.

Ai nha, thích xem nhất người thành thật nổi điên.

Trì Việt Sam nở nụ cười.

Thật không biết ấm đại lão bản người thành thật này, đến cùng nghĩ ra được cái chiêu gì .

Chơi vui, chơi thật vui a!

Trì Việt Sam xích lại gần  Niếp Niếp, dán dán cái kia mềm nhũn  gương mặt.

“Bảo bảo, muốn gặp được mụ mụ ngươi  a.”.............