Chương 1313 chuẩn bị hoạt động

Chương 1313 chuẩn bị hoạt động

“Ô bồng điểm chao đèn bằng vải lụa nham Thượng Thanh thạch lặng lẽ lấy mới văn......”

“Thì thào mưa phùn lúc trở về chim én nó không chờ người......”

An tĩnh chỉnh tề trong văn phòng, quanh quẩn nữ nhân ôn nhu  hừ nhẹ tiếng ca.

Trong văn phòng làm hoàn chỉnh phòng xép, nghỉ ngơi giải trí rửa mặt đầy đủ mọi thứ.

Trong gian thay đồ, phủ kín cả mặt tường  tấm gương rộng lớn sáng tỏ, chỉ phản chiếu ra một thân ảnh.

“Lắc lắc, lắc qua......”

Nữ nhân hừ nhẹ lấy, đầu vai tuyết trắng, nàng cúi đầu sửa sang lấy màu bạc dây thừng, để bọn chúng kẹt tại thích hợp vị trí bên trên, chiếu sáng rạng rỡ, Winky tỏa sáng.

Làm tốt những này, nàng tiện tay cầm lấy bên cạnh âu phục áo khoác, mặc vào người.

Tất cả Bạch Oánh Oánh  cảnh sắc, đều bị che giấu tại món kia thường thường không có gì lạ  tây trang màu đen phía dưới.

Giờ này khắc này, lại nhìn về phía trong gương  chính mình, đàng hoàng  nghiêm túc có thể đi lĩnh thưởng đài lại lĩnh một lần Hải Thành xí nghiệp ưu tú nhà.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, nhìn chằm chằm trong gương  chính mình, nhìn mấy giây, bỗng nhiên dời đi ánh mắt.

Nàng có chút không được tự nhiên.

Một phương diện, là bỗng nhiên ý thức được, mình đang làm cái gì, tựa như là, tựa như là đang câu dẫn người trước đó  diễn tập một dạng.

Một phương diện khác......

Cách âu phục áo khoác, nàng sờ lên lồng ngực của mình, dây thừng là ở chỗ này, hiện lộ rõ ràng chính mình  cảm giác tồn tại.

Ngoại nhân nhìn không ra, có thể chính nàng lại có chân thực  cảm xúc, không cách nào coi nhẹ.

Tố Bạch  tay khoác lên trên trán, tựa hồ dạng này không nhìn, liền có thể giảm bớt một chút cảm giác xấu hổ.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, đứng tại chỗ bồi hồi tầm vài vòng.

Có một số việc, dù cho mình đã quyết định muốn làm  nhưng khẩn trương cảm giác hay là khó tránh khỏi.

Cuối cùng, nàng hay là ngừng khẩn trương quanh quẩn một chỗ bước chân, lại một lần nữa đứng tại trước gương, nhìn mình chằm chằm dáng vẻ.

Trầm mặc mấy giây, nàng tố thủ nhẹ giơ lên, sờ lên chính mình  sung mãn phong mềm môi đỏ.

Hẳn là sẽ rất tốt thân đi.

Ôn Linh Tú muốn.

Ý nghĩ này trong đầu dạo qua một vòng, nàng bưng lấy  mặt mình, khẩn trương lại thẹn thùng.

Nàng tựa như là bị thời gian thúc  cây đào mật, nước trái cây đẫy đà, nhưng còn mang theo một tia ngây ngô, chỉ còn chờ có người đến ngắt lấy.

“Lục Tinh......Lục Tinh......”

Ôn Linh Tú nhắm mắt lại, hai tay dâng tim, tự mình lẩm bẩm.

Ưa thích một người, tựa như đi tại mưa nhỏ bên trong, chờ về qua thần đến, toàn thân đã ướt đẫm.

Nàng đi không được .

Từ gian thay đồ đi đến trong văn phòng, Ôn Linh Tú đứng tại to lớn  trước cửa sổ sát đất, nhìn xem phương xa đường chân trời.

Đó là cái Bất Dạ Thành, đèn đuốc sáng trưng.

Ôn Linh Tú vươn tay, chống tại trên cửa sổ sát đất, lạnh buốt  pha lê đè xuống bàn tay  thịt mềm, để nhiệt độ của người nàng từ từ bình tĩnh lại.

Đông đông đông,

Cửa ban công bị gõ vang.

“Tiến đến.”

Tổng Trợ ôm mấy phần văn bản tài liệu đi đến.

“Ôn Tổng.”

Ân

Pha lê trong cái bóng, nàng xem ra là như vậy đứng đắn, như vậy đoan trang, như vậy dung nhan vừa vặn.

Không có ai biết dưới đáy đến cùng là dạng gì  quang cảnh.

Ôn Linh Tú nhếch lên môi, chỉ cảm thấy bị một loại to lớn  cảm giác xấu hổ che mất.

“Thả chỗ ấy đi.”

“Tốt Ôn Tổng.”

Tổng Trợ cất kỹ văn kiện trong tay, đang muốn lúc ra cửa, Ôn Linh Tú bỗng nhiên gọi lại nàng.

Tổng Trợ dừng bước lại, chờ đợi chỉ lệnh.

Ôn Linh Tú quay người, nhếch lên môi, đánh giá trước mắt Tổng Trợ.

Ngươi

Cái này mở đầu, để Tổng Trợ  da đầu căng cứng, lưng eo ưỡn đến càng thẳng .

Nàng là sợ bị bắt được một chút sai a!

Dù sao Ôn Tổng gần nhất tâm tình không tốt lắm, mà cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, lại quá như là muốn khai trừ bộ dáng của nàng.

Gần nhất vào nghề giá thị trường không tốt.

Nàng nếu là lại đi tìm việc làm, khẳng định tìm không thấy so tại Ôn Tổng nơi này tốt hơn công tác!

Chẳng lẽ là nàng gần nhất đã làm sai điều gì sao?

Trong nháy mắt này, Tổng Trợ phân biệt nghĩ kỹ chính mình gần nhất phạm vào cái gì sai, cùng chính mình cuốn gói lăn ra công ty thê lương bộ dáng.

Tổng Trợ nuốt một chút nước bọt.

“Ngươi một hồi có tính toán gì?”

Bất thình lình nghe được Ôn Tổng hỏi vấn đề này, Tổng Trợ  đại não điên cuồng suy tư.

Xem ra, là thật muốn nghỉ việc.

Chẳng lẽ là bởi vì nàng gần nhất không có trước kia cố gắng sao?

Tổng Trợ ý đồ lại cứu vãn một chút.

“Ôn Tổng, ta một hồi phải thêm ban.”

“Không phải là bởi vì làm việc hiệu suất thấp, hôm nay làm việc không hoàn thành, mà là ta muốn đem ngày mai làm việc cũng làm.”

“A......” Ôn Linh Tú có chút xấu hổ.

Nàng nhếch lên môi, ho nhẹ một tiếng.

“Ngày mai làm tiếp đi, cũng đừng quá cực khổ, hay là thân thể trọng yếu.”

Tổng Trợ nghĩ thầm xong đời.

“Ôn Tổng, công ty tổ chức kiểm tra sức khoẻ, ta kiểm tra sức khoẻ báo cáo rất khỏe mạnh, chỉ là có chút thiếu duy D, bác sĩ nói mua bình duy D là có thể.”

“Thân thể của ta rất khỏe mạnh, chính là vì công ty phấn đấu thời điểm!”

“Úc......” Ôn Linh Tú tê cả da đầu.

Làm sao đột nhiên dấy lên tới a.

Nhân viên so với nàng người lão bản này còn muốn có đấu chí là chuyện gì xảy ra?

Ôn Linh Tú  lời nói bên miệng dạo qua một vòng, nhìn xem Tổng Trợ cái này ánh mắt chân thành, lập tức cũng không nói ra được.

“Ách...Ngươi, ngươi ủng hộ.”

“Nhưng vẫn là thân thể quan trọng.”

“Làm việc làm xong liền về sớm một chút đi.”

Nghe thấy lời này, Tổng Trợ trong lòng thở dài nhẹ nhõm, hắc hắc, làm việc bảo vệ bóp!

Đông đông đông,

Cửa ban công lần nữa bị gõ vang.

“Mụ mụ!”

Ngoài cửa Niếp Niếp, Tiễu Mễ Mễ  đẩy cửa ra, ngó dáo dác đi đến nhìn.

Tổng Trợ quay đầu nhìn sang, lập tức vấn an.

“Tiểu thư.”

“Hello Tổng Trợ tỷ tỷ!”

Niếp Niếp cho Tổng Trợ lên tiếng chào, cộc cộc cộc  nện bước chân ngắn nhỏ chạy hướng về phía Ôn Linh Tú.

Tổng Trợ đứng ở một bên, khóe miệng khẽ nhếch.

Đang làm việc nhanh mệt chết thời điểm, nhìn thấy như thế cái manh vật, thật sự là hài lòng a ~

“Ôn Tổng.”

Ấy

Tổng Trợ chợt nghe một giọng nói nam.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn qua, chợt phát hiện, tại cửa ra vào còn đứng lấy một người, thân hình cao, khuôn mặt tuấn tú.

Tổng Trợ bị cái này đập vào mặt  thịnh thế mỹ nhan lung lay một chút.

Chờ một chút.

Tổng Trợ nhìn cửa một chút  Lục Tinh, lại quay đầu nhìn xem Ôn Tổng......

Hồi tưởng một chút Ôn Tổng lời nói vừa rồi......

Tổng Trợ hai mắt tối sầm.......Công tác của nàng, phải xong đời!

Nguyên lai là ý tứ này a......

Nguyên lai là ý tứ này a!

Vì làm việc thuận tiện, trợ lý bí thư bọn họ  phòng làm việc ngay tại Ôn Tổng  phòng làm việc bên cạnh.

Đây là sợ nàng nghe thấy chút gì?

Cho nên mới để nàng tranh thủ thời gian tan tầm sao?

Tổng Trợ giật giật khóe miệng, lộ ra  một cái rất số khổ  dáng tươi cười.

“Ôn Tổng, vậy ta đi trước.”

“Trong tay ta  làm việc, rất nhanh liền có thể làm xong .”

“Ân, làm xong liền nghỉ ngơi đi, không cần luôn luôn tăng ca.” Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu.

Tổng Trợ giật giật khóe miệng, như được đại xá.

“Tốt Ôn Tổng.”

Nàng giống như là phía sau có quỷ tại đuổi lấy nàng, đi đến cửa phòng làm việc thời điểm, phi tốc xông Lục Tinh nhẹ gật đầu.

Một cái chớp mắt, nàng liền trượt  không còn hình bóng.

Tổng Trợ bằng tốc độ nhanh nhất, tiến nhập trợ lý bí thư bọn họ  phòng làm việc.

Nàng phủi tay, phi tốc  nói.

“Tan việc, tan việc, Ôn Tổng nói, hôm nay đều sớm tan tầm!”

“A, tỷ, ta cái này còn một chút.”

“Đếm ngược ba phút, nếu ngươi không đi  ta liền theo máy tính nguồn điện chốt mở !”

“Chờ một chút chờ một chút! Ta trước bảo tồn!”

“A a a a! Hôm nay làm sao sớm như vậy liền xuống ban !”

“......”

Ào ào ——

Trong văn phòng rối loạn!

Ân

Trì Việt Sam hai tay chắp sau lưng, bên người đi theo Triệu trợ lý một đoàn người.

Nàng khi đi ngang qua trợ lý bí thư phòng làm việc thời điểm, trông thấy người ở bên trong cùng đánh trận giống như  kinh ngạc nói.

“Ôn Thị rốt cục phải sập tiệm ?”.............