Chương 1314 ta cũng hy vọng

Chương 1314 ta cũng hy vọng

Triệu trợ lý: “......”

Mặc dù đã ý thức được Trì Việt Sam nói chuyện khó nghe, nhưng là đây cũng quá khó nghe đi?

Cái này cùng Trì Việt Sam đối ngoại  nhân vật thiết lập không có chút nào một dạng a!

Triệu trợ lý mặc dù không tính là cái gì lướt sóng người phóng khoáng, nhưng là cũng sẽ xoát đến Trì Việt Sam .

Tại phỏng vấn bên trong, Trì Việt Sam Thanh Uyển tú lệ, nhìn vĩnh viễn tại cười nhạt.

Chỗ nào giống bây giờ a?

Quả nhiên.

Minh tinh  nhân vật thiết lập đều là gạt người!

Mà Trì Việt Sam cũng không có phản ứng Triệu trợ lý  trầm mặc, ngược lại trái xem phải xem, lại mới lạ lại tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

“Nếu là Ôn Thị đóng cửa  ngươi dự định đi làm thôi a? Còn có thể tìm được việc làm sao?”

“Ta nghe nói hiện tại qua ba mươi lăm tuế, rất khó tìm đến làm việc a.”

Triệu trợ lý nhẹ gật đầu, “hiện tại  vào nghề thị trường là không có tốt như vậy.”

Trì Việt Sam mỉm cười nhìn về phía Triệu trợ lý.

Nàng giống như cười mà không phải cười  nói.

“Vậy ngươi cần phải trân quý phần công tác này, đừng lại sai lầm a.”

Triệu trợ lý: “......???”

Chờ chút! Có ý tứ gì?

Trì Việt Sam cũng không có giải thích ý tứ của những lời này, nàng hai tay chắp sau lưng, đi hướng  Ôn Đại lão bản  phòng làm việc.

Nàng cảm thấy mình đã rất nhân từ.

Dù sao, nếu như nàng không có đoán sai, vị này Triệu trợ lý, chính là gián tiếp dẫn đến Lục Tinh cùng Ôn Đại lão bản hiệp ước sớm kết thúc  nguyên nhân?

Nghĩ đến Lục Tinh hơi kém bị xem như phạm nhân bắt lại, Trì Việt Sam cười một tiếng.

Nàng mới chỉ là châm chọc  vài câu, đã rất hòa thuận đi?

Trì Việt Sam không có gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa.

Cửa vừa mở ra.

Một bức hài hòa  một nhà ba người  hình ảnh, đập vào mi mắt.

Lục Tinh tại cho Niếp Niếp mớm nước, mà Ôn Linh Tú thì là đứng ở một bên, ôn nhu  cười.

Ân, rất hòa hài.

Chỉ tiếc vạn sự vạn vật đều được lưu động đứng lên, hài hòa  một bức họa, là sẽ chết.

Trì Việt Sam đã đem cửa mở ra  mới bồi thường giống như  gõ ba tiếng.

“Đã lâu không gặp a, Ôn Tổng.”

“Ta có thể đi vào sao?”

Ôn Linh Tú: “......”

Đều đã đẩy cửa, đứng tại cửa ra vào mới hỏi câu nói này, có phải hay không có chút quá muộn, mà lại cái kia gõ cửa cũng đập đập thật không có có thành ý.

Ôn Linh Tú lộ ra đoan trang cười ôn hòa.

“Đương nhiên có thể, mời đến.”

“Tạ ơn.”

Trì Việt Sam vừa đi, một bên sờ lên chính mình  buộc tóc, quần áo trong lúc hành tẩu, nhìn phong thái yểu điệu, thanh uyển tú lệ.

Quả nhiên là chuyên nghiệp huấn luyện qua đó a.

Cho dù là Ôn Linh Tú, cũng sẽ không phủ nhận Trì Việt Sam  đẹp mắt.

Mà có ít người dù cho ngũ quan dáng dấp nhìn rất đẹp, nhưng là xoay người lưng còng, nhe răng nhếch miệng, nhan trị cũng sẽ cực tốc hạ xuống.

Trì Việt Sam  đẹp mắt, là bề ngoài tăng thêm khí chất dung hợp đi ra  kết quả.

Trong chớp mắt, Trì Việt Sam liền đi tới trước mặt.

Nàng xoay người, chọn lấy một chút Niếp Niếp  gương mặt, cười nói.

“Bảo bảo, thật đáng yêu, hôm nay chơi mệt rồi không có nha?”

“Có một chút điểm mệt mỏi, bất quá chơi rất vui!”

“Hắc, mụ mụ ngươi bận rộn công việc, không có thời gian chơi với ngươi, không quan hệ, lần sau a di còn mang theo ngươi tới chơi, có được hay không.”

“Tốt lắm!”

Trì Việt Sam nở nụ cười.

“Tốt bảo bảo, thật đáng yêu.”

Nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ôn Linh Tú, ung dung  nói.

“Ôn Tổng thật sự là nhặt được bảo.”

Ôn Linh Tú giả nở nụ cười.

Vừa rồi  vấn đề, rõ ràng hẳn là nàng cái này mụ mụ đến hỏi Niếp Niếp  bây giờ lại bị Trì Việt Sam cho đoạt cái trước, có ý tứ gì?

Mà lại!

Trì Việt Sam còn muốn tại hài tử trong lòng cho nàng chụp mũ cái mũ, nói nàng không có thời gian bồi tiếp hài tử chơi.

Lời này Trì Việt Sam cũng nói đạt được miệng?

Trì Việt Sam chính là lửa thời điểm, hành trình sắp xếp như vậy đầy, một tháng cũng không biết có thể hay không rút ra hai ngày  thời gian đến!

Bây giờ lại nói mình có thể mang theo Niếp Niếp chơi?

Trì Việt Sam từ đâu tới thời gian ở không?

Ôn Linh Tú không muốn bị người nhìn ra tâm tình của mình bị kích thích  thế là cong lên khóe miệng, nhìn đoan trang nhã nhàn, phong khinh vân đạm.

Không có quan hệ ao tiểu thư.

Coi như ngươi thật  rất nhàn, vậy ngươi cũng rất nhanh liền không có thời gian.

Ôn Linh Tú hít sâu một hơi, rút một trang giấy, muốn giúp Niếp Niếp lau lau miệng.

Xuống một giây.

Trì Việt Sam trong tay khăn tay liền đã đưa tới Niếp Niếp  bên miệng .

Nàng nhưng không có hỏi Niếp Niếp có thể hay không.

Dù sao nếu như nàng hỏi, cái kia Niếp Niếp khẳng định sẽ lựa chọn đến từ mụ mụ khăn tay.

Không hỏi, liền sẽ không bị cự tuyệt .

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng, một bộ tốt dáng vẻ của mẹ, giúp Niếp Niếp sát qua khóe miệng đằng sau, còn lấy ra một chi nhuận son môi.

“Bảo bảo, thu mùa đông khí, muốn bao nhiêu chú ý một chút, bờ môi không cần lên da.”

Ôn Linh Tú nhìn về hướng Lục Tinh.

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng.

Cái này Trì Việt Sam cho lý do đều quá hoàn mỹ  căn bản không tìm ra được cái gì mao bệnh, nhìn một lòng cũng là vì hài tử tốt.

Niếp Niếp  hai con ngươi cùng Hắc Bồ Đào giống như  chớp chớp lấy.

Nàng ngoan ngoãn đứng vững, nhìn xem Trì Việt Sam cho nàng bôi nhuận son môi.

“Đến, bao một chút.”

Niếp Niếp học Trì Việt Sam  động tác, đem nhuận son môi tại trên môi mấp máy.

“Thật ngoan.” Trì Việt Sam cười.

Nàng sờ sờ Niếp Niếp  đầu, cảm khái nói.

“Bảo bảo dáng dấp đáng yêu như thế, coi như mụ mụ bề bộn nhiều việc, cũng muốn chiếu cố thật tốt chính mình a, không phải vậy a di thế nhưng là sẽ đau lòng .”

Ôn Linh Tú cười.

Tức giận cười .

Như thế một bộ mẫu tính đại phát dáng vẻ cho ai nhìn đâu, nói gần nói xa đều đang chỉ trích nàng không có thời gian, nói chỉ trích nàng bề bộn nhiều việc, chỉ trích nàng bồi không được Niếp Niếp.

Nàng đây một câu đều không có nói, bài sơn đảo hải chính là một trận trà nói trà ngữ, để cho người ta  đầu óc đều trong nháy mắt thanh tỉnh.

Thật sự là đề thần tỉnh não a!

Ôn Linh Tú đi về phía trước hai bước, nắm ở  Niếp Niếp  bả vai, nàng lại nghe Trì Việt Sam nói hai câu, đều cảm thấy Trì Việt Sam muốn cướp hài tử .

Mà vượt quá ngoài ý muốn chính là, Trì Việt Sam cũng không có cái gì kịch liệt phản ứng, ngược lại lễ phép lui lại, cười nói.

“Ôn Tổng hài tử này, thật là để ai nhìn đều ưa thích, thật là đáng yêu.”

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, khách khí nói.

“Ao tiểu thư đang tuổi lớn lại xinh đẹp, sinh ra bảo bảo khẳng định cũng rất đáng yêu.”

“Phải không?”

Trì Việt Sam ngượng ngùng cười một tiếng.

Nàng toàn thân tản ra ánh sáng nhu hòa, mỉm cười cúi đầu, sờ lên bụng của mình.

“Ta cũng hi vọng.”

Trong văn phòng lâm vào tĩnh mịch..............