Chương 1315 không có tiền đồ

Chương 1315 không có tiền đồ

Lục Tinh bỗng nhiên nhìn quanh bốn phía.

Tựa hồ đang tìm kiếm là ai trộm đi vừa rồi chí ít mặt ngoài còn vui vẻ hòa thuận  bầu không khí.

Đại trượng phu làm việc, đi đến đang ngồi  bưng.

Chưa làm qua  sự tình, sợ cái gì?

Lời tương tự, hắn có thể nghĩ ra đến một cái sọt, có thể mấu chốt là, hắn làm.

Ôn Linh Tú càng là tê cả da đầu.

Nàng cảm thấy mình bị khiêu khích.

Mà lại, hay là dán mặt khiêu khích.

Có ý tứ gì đâu Trì Việt Sam?

Trong lòng của nàng trầm xuống, lặng yên không tiếng động đánh giá Trì Việt Sam  thần sắc.

Trên gương mặt kia mang theo nhu hòa lại hiện ra mẫu tính hào quang  dáng tươi cười.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không nắm chắc được Trì Việt Sam đến cùng là đang cố ý trêu tức nàng, hay là nói......

Ôn Linh Tú  tâm giống như là bị va vào một phát!

Kể một ngàn nói một vạn, thậm chí trước kia Lục Tinh cũng nhắc lại qua, Niếp Niếp không phải hắn thân sinh .

Dù cho hiện tại Lục Tinh đối với Niếp Niếp có rất nhiều ôn nhu, nhưng là nếu như tới cái thân sinh đây này.

Ôn Linh Tú đột nhiên cảm giác được lo sợ bất an.

Nhẹ nhàng, không có căn cơ  ưa thích, thật  hơn được huyết mạch thân tình sao?

Dù cho đã trong lòng làm ra quyết định kỹ càng  để Lục Tinh tự do một chút, có thể vừa nghĩ tới hài tử sự tình, nàng vẫn cảm thấy rất bất an.

Hiện tại bên người nàng có Niếp Niếp.

Nhưng nếu như người khác đều cho Lục Tinh sinh một đứa bé đâu, nàng còn có cái gì?

Theo thời gian, lại phải dài quá một tuổi niên kỷ sao?

Ôn Linh Tú rủ xuống đôi mắt, suy tư.

Niếp Niếp thì là toàn trường thoải mái nhất người, nàng tò mò nhìn Trì Việt Sam, nháy nháy con mắt, Hắc Bồ Đào giống như .

Trì Việt Sam sờ lên đầu của nàng, cười híp mắt hỏi.

“Bảo bảo, ngươi có đôi khi một người chơi, sẽ cảm thấy rất nhàm chán sao?”

Niếp Niếp nhẹ gật đầu.

Trì Việt Sam vuốt ve bụng của mình, khóe miệng dáng tươi cười càng thêm nhu hòa.

“Vậy ngươi muốn cái đệ đệ muội muội sao?”

Niếp Niếp nháy nháy con mắt, suy tư mấy giây, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn xem Trì Việt Sam  bụng.

“Trì A Di, ngươi mang thai tiểu bảo bảo sao?”

Tiểu hài tử nói nãi thanh nãi khí, mang theo vô tận thiên chân vô tà.

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú đều nhìn về Trì Việt Sam.

Hai trái tim toàn treo lên !

Mặc dù Lục Tinh xác định chính mình mỗi lần đều làm xong an toàn biện pháp......

Nhưng là bộ này không nổi sẽ có hay không có người làm một chút ám chiêu a!

Hắn cảm thấy Trì Việt Sam  diễn kỹ càng ngày càng tự nhiên mà thành .

Để cho người ta căn bản nghĩ không ra, nàng đến cùng là thật, hay là diễn .

Cái này nếu là đưa đi diễn kịch, đó cũng là bóng dáng quân dự bị.

“Tiểu bảo bảo nha......”

Trì Việt Sam khuôn mặt nhẹ nhõm, phong khinh vân đạm cười cười.

Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú  tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng .

“Còn không có a.”

Hô

Ôn Linh Tú liếc qua Lục Tinh, phát hiện hắn vậy mà so với chính mình còn khẩn trương.

Cũng là.

Coi như, Trì Việt Sam hay là ăn đầu tra nhi  nói không chừng Lục Tinh không có kinh nghiệm, lần nào liền lọt đâu?

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, cười đến ôn nhu.

Lục Tinh không hiểu cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

“Trì A Di, vậy ngươi sờ lấy bụng bụng làm gì, Niếp Niếp còn tưởng rằng ngươi có tiểu bảo bảo !”

“A di chỉ là đói bụng.”

Trì Việt Sam nở nụ cười, hướng về phía Ôn Linh Tú ung dung  nói.

“Nghe nói Ôn Tổng muốn mời ăn cơm, ta trên đường tới có thể cái gì cũng chưa ăn, chuyên môn giữ lại bụng, chờ lấy ăn Ôn Tổng bữa cơm này đâu.”

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, cười nói.

“Đương nhiên, mời đi.”

Ăn cơm địa điểm cách công ty cũng không xa, nhưng cũng là cái hoàn cảnh rất tốt khu vực  mấy chục tầng  cao lầu phòng, quan sát ngựa xe như nước.

Phòng u tĩnh.

Lục Tinh cấp tốc đi về phía trước hai bước, kẹp lấy Niếp Niếp  cánh tay, đem người ôm đi lên.

Tại Niếp Niếp vui vẻ cười khanh khách lúc, Lục Tinh vừa cười vừa nói.

“Bảo bảo, cùng ta ngồi cùng một chỗ đi!”

“Tốt đát!”

Niếp Niếp không chút do dự, ôm lấy Lục Tinh  cổ, cười ngây ngô .

Rơi vào sau lưng Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú liếc nhau, ung dung  nói.

“Ôn Tổng, ngươi nhìn ngươi.”

“Đều đem người hù dọa.”

Cái này đều dọa thành dạng gì, cũng không dám cùng với các nàng đi đến cùng một chỗ .

Ôn Linh Tú cong cong khóe miệng.

“Là Trì tiểu thư đem tất cả hù dọa đi?”

Vừa rồi Trì Việt Sam sờ lấy chính mình bụng cái kia một gốc rạ, nàng không tin Lục Tinh không có tê cả da đầu!

Trì Việt Sam ừ một tiếng.

“Phải không?”

“Làm sao giống như tiểu hài tử nhát gan, về sau nói không chừng còn muốn xảy ra chuyện gì đâu.”

“Hiện tại liền hù dọa, vậy sau này còn không phải dọa ngất?”

“A, nếu là thật  dọa ngất  cũng không quan hệ, hoan nghênh đến nhà chúng ta  bệnh viện, tinh xảo y thuật, chuyên nghiệp bảo hộ.”

“Tìm ta cũng có thể a, ta cũng là trải qua hun đúc .”

Trì Việt Sam cuối cùng vẫn không quên đánh một đợt quảng cáo, cho Ôn Linh Tú nghe được vừa bực mình vừa buồn cười.

Liền Trì Việt Sam cái kia y thuật, nàng thực có can đảm tìm Trì Việt Sam, Trì Việt Sam thực có can đảm cho nàng trị chết.

Ôn Linh Tú Bì cười nhạt đạo.

“Vậy còn tạm thời không cần đến Trì tiểu thư.”

“Trì tiểu thư hay là thiếu hao tâm tổn trí một chút, nghỉ ngơi nhiều một chút, tĩnh dưỡng thân thể một cái, đi làm làm mỹ dung, dù sao cái này đối ngươi rất trọng yếu, cần nhờ cái này ăn cơm thôi.”

Nhìn như thân mật  nói rằng những lời này, Ôn Linh Tú lược qua nàng.

Trì Việt Sam dừng ở nguyên địa, thưởng thức Ôn Linh Tú lời mới vừa nói.......Dựa vào cái này ăn cơm?

Có ý tứ gì?

Trì Việt Sam phân biệt ra hai loại cảm giác.

Một cái là đang nói nàng là minh tinh, phải dựa vào mặt ăn cơm.

Một cái khác là không phải là đang nói......

Nàng là dựa vào nghiêm mặt cùng thân thể lưu lại Lục Tinh  cho nên muốn bao nhiêu bảo dưỡng một chút?

Trì Việt Sam càng nghĩ càng thấy phải là phía sau ý tứ kia.

Chỉ là nếu như nàng hỏi tới, Ôn Linh Tú nhất định sẽ nói, nàng chỉ là muốn đề nghị Trì Việt Sam bảo dưỡng một chút chính mình, lên ống kính càng đẹp mắt.

Trì Việt Sam cười nhạo một tiếng, nhìn chằm chằm Ôn Linh Tú  bóng lưng.

Đi

Ôn Đại Lão Bản không hổ là lăn lộn nhiều năm như vậy, biết nói chuyện muốn trạc tâm ổ.

Đi

Trì Việt Sam lộ ra giả cười, đi theo.

Chỉ là còn không có đợi đến mang thức ăn lên, điện thoại di động của nàng liền địa chấn kịch liệt bắt đầu chuyển động.

Lục Tinh cùng Niếp Niếp ngồi ở một bên.

Ôn Linh Tú cùng Trì Việt Sam ngồi ở một bên.

Ôn Linh Tú ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy Trì Việt Sam để lên bàn  điện thoại đang vang lên.

Mà Trì Việt Sam tựa như không nhìn thấy một dạng, trực tiếp cúp điện thoại, đưa di động móc ngược.

Ôn Linh Tú nhíu mày, ung dung nói.

“Vừa rồi trợ lý nói với ta, Trì tiểu thư đi ngang qua tổng trợ phòng làm việc thời điểm, còn chúc phúc  một chút chúng ta Ôn Thị?”

Chúc phúc  một chút?

Chúc Ôn Thị đóng cửa, xem như chúc phúc sao?

Trì Việt Sam cũng không chột dạ, ừ một tiếng, “đương nhiên, trông thấy phòng làm việc náo nhiệt như vậy, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đâu.”

Ôn Linh Tú vừa cười vừa nói.

“Cũng không có xảy ra chuyện gì.”

“Chỉ là gần nhất nghỉ thôi, nghĩ đến để các nàng đều sớm một chút tan tầm.”

“Nhưng mà ai biết các nàng không nguyện ý.”

“Mỗi một cái đều là có nhà  người, lại đều nói với ta không muốn vì  tình cảm liền từ bỏ làm việc, như thế cũng lộ ra thật không có tiền đồ.”

Ông

Trì Việt Sam  điện thoại lần nữa chấn động lên, nàng lật ra xem xét, lại là người đại diện gọi điện thoại tới.

Nàng liếc qua Ôn Linh Tú.

Chỉ gặp Ôn Linh Tú cũng ôn nhu mà nhìn xem nàng, ngữ khí ung dung không vội.

Vì tình cảm từ bỏ làm việc a......

Trì Việt Sam hít sâu một hơi.

Vì cái gì Lục Tinh là chế phục khống?

Còn không phải bởi vì hắn cảm thấy đang làm việc  nữ nhân đẹp mắt nhất sao?

Trước đó nàng nói muốn lui khỏi vị trí phía sau màn, Lục Tinh cũng là đặc biệt mãnh liệt  ngăn cản nàng.

“Ta nhận cú điện thoại.”

Trì Việt Sam đứng dậy rời tiệc........