Chương 1316 còn chưa lên đồ ăn đâu

Chương 1316 còn chưa lên đồ ăn đâu

“Mụ mụ, Trì A Di thế nào?”

Niếp Niếp đang cùng Lục Tinh chơi phòng ăn tặng đồ chơi nhỏ, ngẩng đầu một cái, liền thấy Trì Việt Sam vội vàng  đi ra ngoài.

Ôn Linh Tú trượt một chút Niếp Niếp  gương mặt, ôn nhu  nói.

“Trì A Di đang bận làm việc a.”

“A, cái kia Trì A Di cũng tốt cố gắng nha.” Niếp Niếp như có điều suy nghĩ nói ra, nghĩ thầm chính mình gần nhất có phải hay không có chút quá lười biếng .

Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, ánh mắt ung dung  rơi xuống Lục Tinh trên thân, thản nhiên nói.

“Trì A Di là rất cố gắng.”

“Bất quá Trì A Di  cố gắng là có thu hoạch, mà lại, thu ~ lấy được ~ có phần ~ phong ~”

Lục Tinh hận không thể dúi đầu vào trong mâm.

Bị người ở trước mặt trêu chọc chuyện này, thật có chút ngón chân móc .

Chuyện gì xảy ra?

Hôm nay Ôn a di mặc dù ăn mặc rất làm, nhưng lực công kích giống như mạnh lên ?

Niếp Niếp cái hiểu cái không gật gật đầu.

“Vậy ta hiện tại muốn bao nhiêu chơi một chút, không phải vậy chờ ta lớn lên bận rộn công việc  liền không có thời gian chơi.”

“Không sai, bảo bảo.” Ôn Linh Tú tâm tình không tệ.

Nhất là khi nhìn đến Lục Tinh hận không thể tìm kẽ đất chui vào dáng vẻ.

Trong lòng của nàng thở phào nhẹ nhõm.

Cái gì còn không sợ, liền sợ nhấc lên việc này, Lục Tinh còn một bộ dáng vẻ không quan trọng.

Vậy đã nói rõ là thật không thèm để ý nàng.

Dù sao nếu như là tại chính mình rất để ý trước mặt nữ nhân, ai sẽ chủ động nói mình đêm qua vừa cùng một nữ nhân khác hẹn với?

Chỉ có không quan tâm, mới có thể tùy tiện  nói đi?

Ôn Linh Tú chống đỡ mặt, vàng ấm  ánh đèn rơi vào trên mặt của nàng, vì nàng dát lên một tầng ánh sáng dìu dịu choáng.

Coi là ngồi đối diện liền không sao  có đúng không?

Ôn Linh Tú cũng biết ngã một lần khôn hơn một chút đạo lý a.

Nàng nhìn như đang mỉm cười lấy nhìn Niếp Niếp chơi đùa cỗ, kì thực tại thật dài khăn trải bàn che giấu phía dưới, nàng kéo động cái ghế hướng bên trong tiến vào tiến, triệt để che khuất hai cái chân.

Lục Tinh không thể động đậy.

Ôn Linh Tú ngữ khí trầm trầm thuận thuận giới thiệu đạo.

“Hôm nay đều là người quen, cho nên liền không có bao rất thương vụ  phòng ăn.”

“Tựa như như bây giờ, mọi người vây quanh cái bàn nhỏ ăn ăn một lần, cũng rất có không khí, còn có thể trò chuyện, tâm sự.”

“Không phải vậy tại loại này tráng lệ  phòng khách lớn, mang đĩa quay  trong nhà ăn ăn cơm, thật sự là quá lạnh nhạt .”

“Đúng không? Lục Tinh?”

“Ngô ——” bỗng nhiên bị cue đến, Lục Tinh song quyền nắm chặt, biểu lộ có chút kỳ quái gật đầu, “đối với, đối với.”

Niếp Niếp nghi ngờ nhìn về phía Lục Tinh.

“Ba ba, ngươi thế nào?”

“Ta...Ngô...Ta có chút đói bụng.” Lục Tinh giật giật khóe miệng, nương tựa theo cơ bắp ký ức, còn đang tiến hành cao siêu biểu lộ quản lý.

Niếp Niếp nhẹ gật đầu, quay đầu hỏi.

“Mụ mụ, lúc nào mang thức ăn lên nha? Ba ba đều đói.”

“Rất nhanh.”

Ôn Linh Tú nhìn thoáng qua đồng hồ.

Nàng mặc một thân màu đen tu thân âu phục, tế bạch  trên cổ tay chụp lấy một khối màu bạc đồng hồ kim, nhìn thương vụ lại cường thế.

Chỉ là trên người nàng ôn nhu  khí chất, hòa tan những cái kia phong mang.

Lại đem cuộn tốt tóc buông xuống, hơi cuộn  đuôi tóc rũ xuống gương mặt hai bên, bằng thêm mấy phần ôn nhu nhàn thục.

“Muốn hay không ăn trước một chút đồ ăn vặt?”

Ôn Linh Tú đem trong đĩa nhỏ  đồ ăn vặt đẩy lên Lục Tinh trước mặt.

“Muốn nếm một chút sao?”

Lục Tinh vươn tay, tại phát hiện cánh tay của hắn có chút không bị khống chế phát run đằng sau, hắn lập tức nắm tay buông xuống.

Niếp Niếp gãi đầu một cái.

“Ba ba, ta cho ngươi ăn đi.”

Nàng cầm lấy một cái đồ ăn vặt nhỏ, đưa tới Lục Tinh  bên miệng.

A

Niếp Niếp học cho tiểu hài cho ăn cơm dáng vẻ, để Lục Tinh hé miệng.

Lục Tinh thật sự là không đành lòng cự tuyệt như thế một cái nhỏ bánh gạo nếp.

Hắn chịu đựng cảm giác của mình, đem cái kia đồ ăn vặt nhỏ nuốt vào.

Niếp Niếp nháy nháy con mắt, nhìn xem Lục Tinh hỏi.

“Thế nào? Ba ba ăn ngon không?”

“Ăn ngon, rất ngọt.”

Nghe thấy lời này, Niếp Niếp gãi đầu một cái, nghi ngờ tự nhủ.

“Rất ngọt sao?”

“Thế nhưng là Niếp Niếp vừa rồi ăn thời điểm đều là mặn nha.”

Phốc

Ôn Linh Tú cúi đầu, cười bả vai có một chút run run, cái kia bị âu phục bao khỏa bả vai, lại mỏng lại thẳng.

Lục Tinh giật giật khóe miệng.

Nói thật, hắn hiện tại thật  không có tinh lực đi quan tâm trong miệng của mình  đồ ăn vặt đến cùng là ngọt hay là mặn .

Coi như hiện tại cho hắn ăn ăn sáp, hắn đại khái cũng ăn không ra ngoài.

Ôn Linh Tú ngẩng đầu, duỗi ra tố thủ, đem tản mát ở bên tai  toái phát kẹp đến sau tai, nhất cử nhất động thong dong đoan trang.

Nàng cúi người, sờ lên Niếp Niếp  đầu, Lục Tinh đối diện chính là thấy được bốn chữ lớn —— khẳng khái hào phóng.

Ôn Linh Tú không hề hay biết, ôn nhu  nói.

“Bảo bảo, ba ba của ngươi đây là đang đùa ngươi đây, muốn cho ngươi lại cho hắn uy một cái.”

“A? Thì ra là như vậy!” Niếp Niếp bừng tỉnh đại ngộ, lại cho Lục Tinh cho ăn một ngụm.

Lục Tinh giật giật khóe miệng.

“Tạ ơn bảo bảo, ăn thật ngon.”

“Ba ba, ngươi bây giờ cảm giác tốt một chút sao?” Niếp Niếp nghi ngờ hỏi.

Lục Tinh giờ này khắc này cảm kích nhất  sự tình chính là, mình tuyệt đối không lên mặt.

Vô luận cảm xúc kích động hay là kích thích tố mất khống chế, trên mặt của hắn đều tuyệt đối sẽ không biến đỏ.

Cảm tạ lão thiên.

“Phục vụ viên.”

“Nữ sĩ, ngài tốt.”

“Cầm mấy cái tấm thảm tới, tạ ơn.”

Tốt

Phục vụ viên  động tác rất nhanh, qua trong giây lát cầm 4 cái tấm thảm tới.

Ôn Linh Tú chỉ chỉ Lục Tinh.

“Phiền phức cho hai người bọn hắn cái.”

Lục Tinh tựa như triều đình  cứu trợ thiên tai lương xuống một dạng, nhanh chóng nhận lấy chăn lông, trùm lên trên đùi.

Niếp Niếp vừa cười vừa nói.

“Ba ba, ngươi làm sao sợ lạnh ?”

“Bởi vì ba ba hiện tại bắt đầu kính sợ thiên nhiên .” Lục Tinh miệng lưỡi dẻo quẹo nói, “nếu như lão thiên nhìn nó  nhiệt độ không khí đều lạnh như vậy  ngươi còn không có chút nào sợ lạnh dáng vẻ, nó liền sẽ để thời tiết càng ngày càng lạnh.”

Niếp Niếp thông minh khoát khoát tay chỉ.

“Không không không, ba ba ngươi không lừa được ta  ta có tại học địa lý!”

“Học ân, học địa lý tốt, đất này để ý phải học.” Lục Tinh cười một cái nói, “học tốt địa lý  về sau cầm một bản địa đồ liền có thể tự giá du, nhiều khốc a!”

Niếp Niếp nhẹ gật đầu, cam kết.

“Vậy ta đến lúc đó có thể mang theo ngươi cùng mụ mụ cùng đi tự giá du!”

“Tạ ơn bảo bối, ta rất chờ mong.” Ôn Linh Tú cong lên khóe miệng, hai tay dâng mặt.

Lục Tinh cảm thấy mình gặp được ma quỷ.......Làm sao hắc hóa thành dạng này ?

Đây không phải ta ôn nhu giàu có, khẳng khái hào phóng, khéo hiểu lòng người  Ôn a di!

“Không có ý tứ, đã về trễ rồi.”

Trì Việt Sam từ bên ngoài chạy tới.

Ôn Linh Tú mỉm cười, mặc vào giày cao gót, thản nhiên nói.

“Không có tới muộn, còn chưa lên đồ ăn đâu.”.............