Chương 1317 các ngươi là quan hệ như thế nào

Chương 1317 các ngươi là quan hệ như thế nào

“Tốt, ta chính bị đói đâu.”

Trì Việt Sam để điện thoại di động xuống, một lần nữa ngồi xuống lại Ôn Linh Tú  bên cạnh.

Ân

“Ôn Tổng có phải hay không ngồi quá hướng bên trong ? Rất lạnh a?”

Trì Việt Sam nâng cằm lên, cười híp mắt hỏi, một phái ngây thơ.

Lục Tinh mồ hôi đầm đìa.

Ôn Linh Tú tự nhiên nói.

“Muốn cách Niếp Niếp gần một chút.”

A

Phải không?

Nghe được lý do này, mặc kệ cái khác người tin không tin, dù sao Trì Việt Sam là tin.

Muốn cách Niếp Niếp gần một chút?

Trì Việt Sam  tay, nhẹ nhàng khoác lên khăn trải bàn bên trên, đầu ngón tay khuấy động lấy sợi tổng hợp.

Ân

Nếu như bây giờ bỗng nhiên đem khăn trải bàn xốc lên....

Sẽ thấy cái gì không nên nhìn sao?

Ấm đại lão bản cũng là ngã một lần khôn hơn một chút a, năng lực học tập kinh người.

Trì Việt Sam cười híp mắt nói ra.

“Ôn Tổng thật sự là dụng tâm lương khổ a.”

“Bất quá, ta cũng rất lý giải .”

“Nếu là ta có Niếp Niếp khả ái như vậy nhu thuận  hài tử, ta cũng sẽ có bộ dạng như này .”

“Đặt ở trong tay sợ mất rồi.”

“Ngậm trong miệng sợ tan  ~”

Nói, Trì Việt Sam sờ lên bụng của mình, cảm khái nói.

“Hi vọng ngày đó sẽ không quá xa.”

Niếp Niếp nâng cằm lên, tò mò nhìn Trì Việt Sam, nhịn không được hỏi.

“Trì A Di, ngươi muốn tiểu bảo bảo a?”

“Đúng thế.”

Trì Việt Sam cong lên khóe miệng.

“Đến lúc đó Niếp Niếp muốn bao nhiêu đến xem ta a, nói không chừng a di tiểu bảo bảo, sẽ cùng Niếp Niếp một dạng xinh đẹp đáng yêu đâu.”

Lục Tinh nghe được tê cả da đầu.

Ôn Linh Tú tròng mắt cười nói.

“Sinh con nếu là phải thận trọng một chút, tiểu hài không có tốt như vậy nuôi.”

Nói câu không đạo đức nói.

Nuôi con mèo con chó con, không thích còn có thể bán, tặng người, hoặc là trực tiếp vứt bỏ.

Nhưng là nuôi cái tiểu hài, chẳng lẽ muốn nhét trở về sao? Vứt bỏ thế nhưng là phạm pháp.

Trì Việt Sam nhẹ gật đầu, tự nhiên nói.

“Ta biết, khi phụ mẫu cũng là muốn từ từ lục lọi thôi.”

“Ôn Tổng không phải cũng là như vậy phải không?”

“Cũng may lúc trước có Lục Tinh hầu ở bên người, cùng một chỗ từ từ lục lọi.”

“Ấy, nói đến, Lục Tinh hẳn là rất có nuôi trẻ kinh nghiệm a, vậy không bằng ——”

“Dọn thức ăn lên.” Ôn Linh Tú đánh gãy  Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam nhíu mày, âm thầm bật cười.

Ai

Luôn luôn giảng lễ phép giảng thể diện  Ôn Tổng, bây giờ lại cấp thiết như vậy đánh gãy nàng.

Thật là......Thật gấp a.

Trì Việt Sam đời này yêu nhất chính là Lục Tinh, thứ hai yêu là nhìn người phá phòng.

Sách, chơi thật vui nha.

Nhìn trước mắt phong phú đồ ăn, Trì Việt Sam nheo mắt lại, cảm khái nói.

“Ôn Tổng thật sự là lòng dạ rộng lớn.”

Ôn Linh Tú cúi đầu nhìn một chút.

Ngẩng đầu một cái, chính tiến đụng vào Lục Tinh  ánh mắt.

Ân

Xác thực rất rộng lớn.

Lục Tinh bị bắt quả tang lấy, nhưng là hắn không chỉ có không trách cứ chính mình, còn hoài nghi Ôn a di có phải hay không khai linh xem .

Hắn nhếch lên môi, hỏi Niếp Niếp.

“Bảo bảo, muốn ăn cái gì?”

Niếp Niếp chỉ chỉ Ôn a di trước mặt cái kia đĩa đồ ăn, thật cao hứng nói.

“Ăn cái kia!”

“Niếp Niếp muốn ăn cái này nha?” Trì Việt Sam bỗng nhiên mở miệng.

Nàng đoạt tại Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú phía trước, đem đồ ăn kẹp cho Niếp Niếp.

Niếp Niếp:......

Lục Tinh:......

Ôn Linh Tú:......

Quỷ cũng đã nhìn ra, Niếp Niếp nói như vậy, chỉ là muốn Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú có chút giao lưu.

Hiện tại tốt.

Trực tiếp bị Trì Việt Sam cho cắt đứt.

“......Tạ ơn Trì A Di.”

“Không khách khí bảo bảo.”

Trì Việt Sam cười híp mắt, chính mình cũng kẹp một đũa, ăn một miếng, kinh ngạc nói.

“Nha, ăn ngon thật.”

Ôn Linh Tú cảm thấy không khí có chút mỏng manh.

Lục Tinh ho nhẹ hai tiếng, nghĩ thầm hôm nay Trì Việt Sam là thật bật hết hỏa lực .

Ôn a di muốn cho người mở Hồng Môn Yến.

Kết quả tới là cái Lã Bố.

Trì Việt Sam nói chuyện rất nghệ thuật, luôn luôn lưu lại cho mình  chỗ trống.

Một khi ngươi chất vấn nàng lời mới vừa nói là chuyện gì xảy ra, nàng liền sẽ mở to mắt, vô tội nói:

Ngươi đang nói cái gì nha? Ngươi hiểu lầm ta !

Loại người này nói chuyện nhất âm.

Nói thế nào đều là nàng có lý.

Lục Tinh hiện tại ngay cả ăn vào trong miệng đồ ăn là mùi vị gì cũng không biết.

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt hai người, sợ hai người này tại hài tử trước mặt đánh nhau.

Đột nhiên.

Hai cặp đũa đụng vào nhau.

Lục Tinh  tâm đột nhiên nhấc lên.

Trì Việt Sam cùng Ôn Linh Tú, đồng loạt coi trọng khối kia đậu hũ.......Là chưa từng ăn đậu hũ sao?

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Trì Việt Sam cười híp mắt nói ra.

“Ai nha, Ôn Tổng, chúng ta coi trọng cùng một đạo đồ ăn a.”

“Đúng vậy a, cũng không phải lần đầu tiên.” Ôn Linh Tú khách khí giả cười nói.

Trì Việt Sam suy tư một chút, gật gật đầu.

“Cũng là.”

“Vậy nói rõ ánh mắt của chúng ta đều như thế, thật sự là có duyên phận đâu.”

Ôn Linh Tú bị trà này nói trà ngữ khí đến có chút ngực im lìm, nhưng nàng hay là bảo trì lại  dáng tươi cười.

“Là, là có duyên phận.”

“Cái gì đều ưa thích cùng một cái loại hình.”

Trì Việt Sam nhíu mày, nhìn một chút khối kia đậu hũ, chậm rãi nói.

“Không phải ưa thích cùng một cái loại hình.”

“Là ưa thích cùng một cái a.”

Ôn Linh Tú trong đầu dây cung kia mà bị bỗng nhiên một nhóm, Trì Việt Sam khuôn mặt xinh đẹp kia, vậy mà để cho người ta cảm thấy khuôn mặt đáng ghét.

“Nếu là Ôn Tổng mời chúng ta ăn cơm, vậy ta trước hết ăn.”

“Chờ chút.”

Ôn Linh Tú cố gắng duy trì chính mình  tỉnh táo, mỉm cười nói.

“Ta gọi người lại đến mấy bàn, không để cho khách nhân ăn đến chưa hết hứng đạo lý.”

Trì Việt Sam trong ánh mắt chảy xuôi ác thú vị.

Nàng đang muốn mở miệng.

Một đôi đũa từ đối diện duỗi tới.

Lục Tinh đem khối kia đậu hũ kẹp đi, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhét vào trong miệng của mình.

“Ngô —— ăn ngon!”

Chiếc kia đậu hũ hơi kém không có nghẹn chết hắn.

Lục Tinh ngay cả nước bọt đều không để ý tới uống, sửng sốt biệt xuất  một câu như vậy đánh giá.

Trì Việt Sam nhíu mày, cùng Ôn Linh Tú liếc nhau, vừa cười vừa nói.

“Như thế thích không?”

“Hay là Ôn Tổng hiểu Lục Tinh  khẩu vị nha.”

Ôn Linh Tú bị câu này bất âm bất dương  lời nói cho làm tim chắn khí.

Nhưng nàng trên mặt không giả, mỉm cười nói.

“Dù sao chung đụng thật lâu.”

“Trước đó trong nhà, ta thích tự mình làm cơm, Lục Tinh cùng Niếp Niếp cũng còn thật thích .”

“Các loại ao tiểu thư lúc nào có rảnh rỗi, cũng có thể tới nhà, nếm thử thủ nghệ của ta?”

Ân

Trì Việt Sam mỉm cười nói.

“Đương nhiên có thể.”

“Đến lúc đó ta cùng Lục Tinh cùng một chỗ tới cửa, Ôn Tổng cũng không nên cảm thấy chúng ta phiền a.”

Các ngươi cùng một chỗ tới cửa?

Ôn Linh Tú giật giật khóe miệng, các ngươi quan hệ thế nào a các ngươi cùng một chỗ tới cửa?

Làm sao, coi ta là các ngươi mẹ vợ ?

Ôn Linh Tú cảm thấy có chút biệt khuất.

Thật sự là sách đến lúc dùng mới thấy ít.

Nàng bình thường bảo trì thể diện, căn bản cũng không cần cùng người thần thương khẩu chiến.

Điều này sẽ đưa đến nàng thiếu khuyết thực chiến, âm dương quái khí trình độ hoàn toàn so ra kém Trì Việt Sam.

Dù cho biết lập tức liền muốn đem Trì Việt Sam cho lấy đi, có thể trên cái miệng này thua, thật đúng là làm cho lòng người bên trong khó chịu.

Niếp Niếp nháy nháy con mắt, tò mò nhìn Trì Việt Sam, hỏi.

“Trì A Di, ngươi cùng ba ba  quan hệ rất tốt sao, các ngươi là thế nào nhận biết ?”.............