Chương 1318 cảm động lây a

Chương 1318 cảm động lây a

“Ta cùng Lục Tinh  quan hệ......”

Trì Việt Sam kéo dài thanh âm, tựa hồ đang tự hỏi làm sao đánh giá.

Mà Lục Tinh cùng Ôn Linh Tú liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương  chấn kinh.

Trì Việt Sam nháy nháy mắt, cười nói.

“Hảo bằng hữu.”

Hô

Nhìn xem người bên cạnh thở dài một hơi, Trì Việt Sam lông mày nhíu lại, nói bổ sung.

“Bạn rất thân.”

Nàng còn không có không nhân tính đến tại tiểu hài nhi trước mặt chạy xe lửa, nhất là trên loại chuyện này.

Trì Việt Sam nâng mặt, lo lắng nói.

“A di ta à, chí ít tại trong vòng mười năm cũng sẽ không kết hôn .”

Ôn Linh Tú bỗng nhiên nhìn về hướng nàng.

“Là cái gì?” Niếp Niếp nghiêng đầu hỏi.

“Bởi vì nguyện ý kết hôn đây này, ta không thích, ta thích đây này, lại không nguyện ý kết hôn.” Trì Việt Sam  ngữ khí phi thường tiếc nuối.

Lục Tinh nhạt như nước ốc.

Trong vòng mười năm hắn không kết hôn, liền có thể đạt được Bành Minh Khê mặt khác  di sản.

Trì Việt Sam cũng biết chuyện này.

Niếp Niếp nhẹ gật đầu, suy tư nói.

“Cái kia Trì A Di có thể tìm một nguyện ý cùng ngươi kết hôn  người nha.”

“Mụ mụ nhận biết rất nhiều người, nàng có thể giúp ngươi giới thiệu.”

Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu.

Đúng vậy, nàng nguyện ý giúp Trì Việt Sam giới thiệu.

Trì Việt Sam che khuất môi, bật cười.

“Bảo bảo, ngươi thật sự là cùng ngươi mụ mụ một dạng nhiệt tâm.”

“Nếu như tốt như vậy cải biến  lời nói, có thể cho mụ mụ ngươi giúp ngươi tìm thêm mấy cái ba ba nha.”

“Dạng này thứ hai đến thứ sáu, thứ bảy đến chủ nhật, đều có không giống nhau ba ba bồi tiếp ngươi chơi.”

Lục Tinh để đũa xuống, nhìn chằm chằm Trì Việt Sam.

Trì Việt Sam buông tay, không còn nói.

“Trì A Di nói đùa mà .” Lục Tinh sờ lên Niếp Niếp  đầu, thấp giọng nói ra.

Niếp Niếp không có sinh khí, chỉ là đang suy tư vừa rồi Trì A Di nói lời.

Nàng cảm thấy rất có đạo lý.

“Có lỗi với Trì A Di, Niếp Niếp không nên nói như vậy.”

“Ta rất ưa thích ba ba, không phải đổi một người đến liền có thể .”

Nghe thấy lời này, Trì Việt Sam chấn kinh .

Mẹ a.

Ôn đại tỷ là thật may mắn, như thế cái không yếu ớt  linh châu thế mà rơi xuống trong tay nàng!

Nàng còn tưởng rằng nàng nói xong câu nói kia, Niếp Niếp lại khóc đâu.

“Ách không có việc gì.” Trì Việt Sam làm mơ hồ.

Niếp Niếp nhưng không có đình chỉ mình, vẫn như cũ rất có cảm xúc  nói.

“Gặp được khó khăn, hẳn là đón đầu mà lên, không nên lùi bước.”

“Ai ai ai, cái này phân tình huống, cái này thật  phân tình huống.” Trì Việt Sam vội vàng nói.

“Có  khó khăn là cần thiết, nhưng có  khó khăn không có ý nghĩa, hay là đi vòng tốt.”

Trì Việt Sam nhìn về phía Ôn Linh Tú, dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy  thanh âm nói.

“Ở nhà mỗi ngày để tiểu hài viết xem sau cảm giác đi, làm sao cho người ta chỉnh sớm như vậy tuệ.”

Ôn Linh Tú lắc đầu nói.

“Có  tiểu hài khai trí muộn, có  tiểu hài khai trí sớm, không thể dùng chính ngươi  khai trí thời gian, tới yêu cầu người khác.”

Trì Việt Sam:???

Nàng liền phiền chết Ôn Linh Tú !

Có ý tứ gì?

Nói nàng khai trí muộn đúng không?

Lục Tinh Chân không có chiêu  dự định nói chính sự, để hai người này đừng có lại đấu nhau.

“Đúng rồi Ôn Tổng.”

“Ân? Thế nào?”

Rõ ràng kêu là Ôn Tổng, hai người lại đều nhìn sang.

Lục Tinh ho nhẹ một tiếng, đỉnh lấy cái này hai bó không cách nào coi nhẹ tia sáng, kiên trì nói.

“Ôn Tổng, nghe nói Hạ Tổng muốn đính hôn.”

“Hạ Tổng......Đúng, thế nào? Hắn gọi người cho ta đưa thiệp mời .”

Trì Việt Sam cũng rõ ràng Hạ gia  tình huống, dù sao cũng là có cả một cái điều tra sổ tay ở.

Nàng chống đỡ mặt, buồn bã nói.

“Hắn là thật dự định đụng một cái thập toàn thập mỹ sao?”

Mặc dù nàng cùng Hạ Dạ Sương nhận biết, nhưng đó là bởi vì các nàng hai cái  sư phụ là bằng hữu.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng cùng Hạ lão đầu không quen.

Thừa dịp Trì Việt Sam cũng tại, Lục Tinh cũng không cần lại nhiều giải thích một lần, dứt khoát nói ra.

“Ta dự định đi cái kia lễ đính hôn.”

“Cùng ta cùng một chỗ a?”

Ân

“Có thể.”

Ôn Linh Tú không có chút nào do dự.

Nếu là nàng cùng Lục Tinh cùng đi, vậy khẳng định đến quần áo tinh xảo đi.

Ân, gọi người đặt trước hai bộ tình lữ  lễ phục.

“Chờ một chút.” Trì Việt Sam có vấn đề, “ngươi dự định làm gì?”

Lục Tinh cũng không có giấu diếm.

“Hạ Dạ Sương bị Hạ Tổng Quan tại trong bệnh viện, tại lễ đính hôn ngày đó nàng có thể đi ra, ta cùng nàng  các bằng hữu định đem nàng tiếp đi ra.”

“Nàng cái kia mẹ kế uy lực lớn như vậy?” Trì Việt Sam nhăn đầu lông mày.

Ôn Linh Tú lành lạnh nói.

“Mẹ kế đương nhiên uy lực lớn, có hậu mẹ liền có hậu cha.”

Trì Việt Sam ngạnh  một chút.

“Nhìn tình huống đi.”

Nàng có thể cùng Ôn Linh Tú tranh đoạt Niếp Niếp  quyền nuôi dưỡng sao?

Mặc dù tại huyết thống bên trên, nàng cùng Niếp Niếp hoàn toàn là người xa lạ.

Bất quá khó được Lục Tinh mở miệng, Ôn Linh Tú đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mặc dù mục đích là vì những nữ nhân khác.

Trì Việt Sam Tâm nói cuối cùng là để Ôn Linh Tú cảm nhận được cảm giác của nàng .

Dù sao Lục Tinh cũng là vì  Ngụy Thanh Ngư mới tìm nàng .

Ôn Linh Tú hỏi.

“Các ngươi đem Hạ Dạ Sương tiếp sau khi đi ra, chuẩn bị đưa đến đi đâu?”

“Giang Thành.”

“Giang Thành......”

Ôn Linh Tú  thanh âm thấp xuống, như có điều suy nghĩ muốn.

Lục Tinh ngay tại Giang Thành.

Lục Tinh còn tại Giang Thành thuê phòng ở.

Nếu là đem Hạ Dạ Sương cũng tiếp đến Giang Thành, vậy nàng ở nơi nào?

Lục Tinh  trong phòng sao?

Tốt

Ôn Linh Tú cười cười, nói ra.

“Tiếp đến Giang Thành cũng tốt, vừa vặn ta tại Giang Thành có một ít phòng ở, trống không cũng là trống không, không bằng liền để Hạ tiểu thư vào ở tới đi.”

“Một mặt là phòng ở có quản gia cùng bảo mẫu, ở sẽ rất dễ chịu, một mặt là bảo an tương đối tốt, sẽ không ra vấn đề gì.”

Trì Việt Sam nhíu mày, nói tiếp.

“Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất.”

“Ngươi phải nói đó là ngươi trúng xổ số mua phòng, không phải vậy, Sương Sương sợ là không chịu ở a.”

“Có thể, một hồi chúng ta đi công ty, ta sang tên cho ngươi.” Ôn Linh Tú nhẹ gật đầu.

Lục Tinh:???

Má ơi.

Trên trời rơi xuống biệt thự???

Trì Việt Sam lườm Ôn Linh Tú một chút.

Người này hiện tại làm sao cũng biến thành cùng Tống Quân Trúc một dạng, khắp nơi vẩy tệ.

“Hay là ở ta cái kia Mân Côi Viên đi, nó chỉ là không có sửa chữa, nhưng nguyên bản  sửa sang liền rất dễ chịu .” Trì Việt Sam mới không chịu thua.

Liền Lục Tinh cái kia yêu tiền bộ dáng, ở trước mặt hắn nhất định không có khả năng lộ ra nghèo kiết hủ lậu.

“Mân Côi Viên?” Ôn Linh Tú kinh ngạc nói, “ta tại Mân Côi Viên cũng có phòng ở.”

Lục Tinh hai mắt tối sầm.

Ác thảo Tống giáo thụ cũng có!

Mẹ nó tất cả đều là hàng xóm, chỉ có hắn một cái quỷ nghèo đúng không???

Lục Tinh là thật sợ cái này ba người nếu là thật ở tại nơi này, ngày nào tại cửa ra vào gặp, cũng không biết là cái gì thịnh cảnh.

Một bữa cơm ăn đến Lục Tinh nhạt như nước ốc.

Sau khi ăn xong, Trì Việt Sam  điện thoại vang lên lần nữa.

“Ao tiểu thư có việc liền đi mau lên, cần ta bảo tài xế đưa ngươi a?”

Ôn Linh Tú vô ý thức vuốt ve cổ, cảm giác được cái kia xích bạc đã đem trong quần áo  da thịt nhấn ra tinh tế dấu vết ..............