Chương 1319 lão ~ Công ~

Chương 1319 lão ~ Công ~

Ân

Trì Việt Sam điểm một cái điện thoại vỏ lưng, mỉm cười nhìn xem Ôn Linh Tú, ra vẻ kinh ngạc nói.

“Ôn Tổng cùng ta có duyên như vậy phân.”

“Ta đều có chút không muốn đi nữa nha.”

Trì Việt Sam thân mật  dán lên  Ôn Linh Tú  bả vai, dùng một loại nũng nịu giống như  ngữ khí nói.

“Ôn Tổng, linh tú, muốn hay không nuôi ta?”

“Lời như vậy, ta liền có thể không đi làm, một mực hầu ở bên cạnh ngươi nữa nha.”

Ôn Linh Tú con ngươi địa chấn.

Nàng nghe được  năm nay kinh khủng nhất nói.

Đổi lại bất luận kẻ nào, nghe thấy Trì Việt Sam lời này, đều được vui nửa ngày.

Nhưng nàng sửng sốt nghe được mồ hôi lạnh đều đi ra .

Trì Việt Sam nói lời này, đối với nàng mà nói, không thua gì trong nhà tiến quỷ.

Thật

Ôn Linh Tú nhiều năm như vậy, sống được thể thể diện diện  cũng không nói muốn đánh qua ai.

Nhưng nàng bây giờ nghe Trì Việt Sam  âm điệu, đều cảm thấy nắm đấm ngứa một chút.

Tốt cần ăn đòn, thật  tốt cần ăn đòn.

Trì Việt Sam lại không hề hay biết, còn tại thân thân nhiệt nhiệt  dán Ôn Linh Tú, nắm ở nàng  bả vai, hảo tỷ muội giống như  hỏi.

“Ôn Tổng muốn cho ta đi làm sao?”

Ôn Linh Tú: “......”

“Làm việc trọng yếu.”

Trì Việt Sam cúi đầu cong lên khóe miệng.

Lời này là từ trong hàm răng gạt ra a?

Hận không thể trực tiếp đem nàng nhét vào trong xe vận đến chân trời góc biển đi?

Ai, chơi thật vui.

Ôn Linh Tú mỉm cười nói, “làm việc quan trọng, không cần làm trễ nải làm việc.”

“Cái kia Ôn Tổng hôm nay không có làm việc sao?”

“Ta giờ làm việc tương đối quy luật, ngươi làm nghệ nhân  thời gian làm việc không quy luật bình thường.”

Ôn Linh Tú chịu đựng, bảo trì mỉm cười.

Trì Việt Sam thật dài “ờ”  một tiếng, sau đó hỏi.

“Cái kia Ôn Tổng ngày mai làm việc làm sao?”

“Ta nghe nói, ngày mai ngươi cùng Niếp Niếp, muốn cùng đi đóng quân dã ngoại đâu.”

“Ta vừa vặn nhàm chán, muốn đi ra ngoài chơi đâu.”

Ôn Linh Tú tê cả da đầu.

Nàng đánh giá Trì Việt Sam  thần sắc, Trì Việt Sam nếu là đi, đây không phải là hồ nháo sao?

Trì Việt Sam  khóe miệng ép đều ép không được.

Bởi vì dán tại  Ôn Linh Tú trên thân, cho nên nàng có thể cảm giác được Ôn Linh Tú  thân thể phản ứng.

Chỉ nàng một câu nói kia.

Nàng cảm thấy ấm đại lão bản nhịp tim liền đã tăng vọt.

Ai, thật sự là lớn tuổi.

Ngay cả huyết áp cũng dễ dàng như vậy cao, chậc chậc.

Trì Việt Sam  đầu khoác lên Ôn Linh Tú  trên bờ vai, tiến đến bên tai của nàng, dùng chỉ có hai người có thể nghe thấy  thanh âm nói.

“Muốn cho ta đi sao?”

Ôn Linh Tú mỉm cười, phóng khoáng nói.

“Ao tiểu thư xin cứ tự nhiên.”

Làm ăn, chỉ cần bị ép một chút giá, vậy liền vẫn cứ bị ép giá.

Lần này để Trì Việt Sam đề một cái yêu cầu, vậy nàng về sau lại xách liên tục không ngừng  yêu cầu.

Ôn Linh Tú chỉ chỉ điện thoại.

“Có người một mực tại gọi điện thoại của ngươi.”

Không được đến muốn  trả lời chắc chắn, Trì Việt Sam liếc mắt, tiếp lên điện thoại.

Tại Trì Việt Sam gọi điện thoại lúc.

Ôn Linh Tú lẳng lặng đi tới Niếp Niếp bên người, giúp đỡ Niếp Niếp mặc quần áo.

“Không quan hệ, ta đến liền tốt.”

Lục Tinh đã cho Niếp Niếp mặc vào một nửa áo khoác  thế là ngăn trở Ôn Linh Tú  động tác.

Một người có thể loay hoay ngay ngắn rõ ràng, hai người chỉ có thể lẫn nhau thêm phiền, tham khảo chia tay phòng bếp.

Ôn Linh Tú gật gật đầu, mỉm cười nói.

“Vất vả ngươi .”

“Không có việc gì.”

Lục Tinh ngồi xổm người xuống, giúp Niếp Niếp kéo lên  áo khoác  khóa kéo.

Niếp Niếp nghiêng đầu, sờ lên Lục Tinh  mặt.

“Tạ ơn ba ba.”

Nghe thấy cái này nãi thanh nãi khí nói, Lục Tinh rốt cục lộ ra  hôm nay chân thật nhất tâm  một cái cười.

“Bảo bảo thật đáng yêu.”

“Ba ba mới đáng yêu.”

“Bảo bảo đáng yêu.”

“Ba ba đáng yêu!”

Ôn Linh Tú đứng ở một bên, nhìn xem hai cái thấp thấp  người.

Nàng nhịn không được.

Vươn tay, phân biệt sờ lên Lục Tinh cùng Niếp Niếp  đầu, cười đến ôn nhu.

“Tốt, hai người các ngươi cũng có thể yêu.”

Lục Tinh ngửa đầu.

Từ đuôi đến đầu  nhìn Ôn a di, lại phát hiện chỉ có thể nhìn thấy nàng  nửa gương mặt.

Mặt khác nửa gương mặt, bị không rõ màu đen sắc khối cho che khuất.

Lục Tinh nuốt nước miếng.

Ôn Linh Tú giờ này khắc này, cũng rủ xuống đôi mắt, cùng Lục Tinh đối diện bên trên ánh mắt.

Bình thường nhìn xem ôn nhu hiền lành Ôn a di, dùng cái này ngưỡng mộ thị giác, vậy mà để lộ ra một chút thành thục lạnh ngự.

“Khụ khụ.”

“Ta không đáng yêu a?”

Cúp điện thoại, Trì Việt Sam khoác lác  từ Ôn Linh Tú phía sau thò đầu ra.

Phía sau lưng bỗng nhiên dài quá cá nhân, Ôn Linh Tú bị dọa một chút.

Trì Việt Sam ung dung  nói.

“Ôn Tổng, nói cho ngươi một tin tức tốt, cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?”

Ôn Linh Tú trầm mặc mấy giây.

“Tin tức xấu.”

“Tin tức xấu là, mặc dù chúng ta rất hợp duyên, nhưng ta hiện tại liền muốn đi đuổi hành trình.”

Ôn Linh Tú hơi kém không có kéo căng ở.

Đây là tin tức xấu a?

“Tin tức tốt là, ta ngày mai liền trở lại, còn có thể vượt qua cùng một chỗ đóng quân dã ngoại a.”

Ôn Linh Tú lần này thật  không có kéo căng ở.

Còn có thể vượt qua đóng quân dã ngoại?

Rốt cục bị lừa rồi!

Chỉ cần Trì Việt Sam đi cái kia làm tiết mục  địa phương, nàng thề Trì Việt Sam một tuần đều về không được.

Nhưng là nàng không có khả năng kích Trì Việt Sam.

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất Trì Việt Sam bị nàng một kích, thật  cái gì đều không quan tâm  trở về nữa nha?

Hay là vững vàng một chút cho thỏa đáng.

Thế là Ôn Linh Tú nhịn được cười, nhăn đầu lông mày, giả bộ như tâm tình đại khởi đại lạc bộ dáng.

“Không có quan hệ.”

“Nếu như bận rộn công việc  lời nói, có thể lần sau đóng quân dã ngoại sẽ cùng nhau.”

“Làm việc quan trọng, ngươi nhiều như vậy  người xem, không thể để cho các nàng thất vọng.”

Niếp Niếp ngửa đầu, nắm nắm tay nhỏ.

“Ao a di ủng hộ làm việc ↖(^ω^)↗”

“Niếp Niếp đang cày video ngắn thời điểm, đều có xoát từng tới ao a di!”

Ôn Linh Tú bỗng nhiên cúi đầu.

“Xoát video ngắn?”

Niếp Niếp trong nháy mắt chột dạ, “ấy, cái này sao......” Nàng trốn đến  Lục Tinh  phía sau.

Lục Tinh nắm Niếp Niếp  hai cái tay nhỏ, hỏi Trì Việt Sam.

“Hi tỷ tới đón ngươi a?”

Ân

Bỗng nhiên bị quan tâm  Trì Việt Sam tâm tình không tệ, thế là vỗ vỗ Ôn Linh Tú  bả vai.

“Ôn Tổng, cũng không cần xe của ngươi.”

“Trên đường coi chừng.”

Ôn Linh Tú mặc dù bây giờ rất muốn Trì Việt Sam biến mất, nhưng cũng không phải vật lý trên ý nghĩa biến mất.

Ngoài ý muốn  quan tâm, để Trì Việt Sam hơi kinh ngạc, nàng gật gật đầu.

“Ân, biết.”

Đừng nói, cái này ấm đại lão bản vẫn rất thiện tâm.

Mấy người dưới đường đi  bãi đỗ xe, tìm mấy lần, liền thấy Hi tỷ  xe.

Trì Việt Sam đứng tại trước cửa xe.

“Bái bai ~ chờ ta ngày mai trở về a ~”

Ôn Linh Tú nhịn được biểu lộ, nhăn đầu lông mày, một bộ không muốn hồi phục nhưng lại theo lễ phép, không thể không hồi phục dáng vẻ.

“Ân, thuận buồm xuôi gió.”

“A đúng rồi.” Trì Việt Sam ngồi lên xe, quay cửa sổ xe xuống, xông Lục Tinh vẫy vẫy tay.

Lục Tinh không rõ ràng cho lắm  đi tới.

Trì Việt Sam hạ giọng, ung dung  nói.

“Phát sinh  quan hệ, chính là lên tới  cảnh giới mới, cái gì cũng không giống nhau .”

“Ngẫm lại gần nhất  gặp phải, ta một cái sẽ rất khó quấn a.”

Trì Việt Sam thở ra  nhiệt khí, đánh vào Lục Tinh  bên tai, ẩm ướt ấm áp.

“Chờ ta trở lại nha......Lão công.”.............