Chương 1320 đồ vật gì, làm sao còn rồi tay?

Chương 1320 đồ vật gì, làm sao còn rồi tay?

“Hi tỷ, hành trình này cứ như vậy gấp a?”

Trì Việt Sam vừa ngồi lên xe, liền không nhịn được  chất vấn Hi tỷ.

Nàng cùng ngày  hành trình là cái gì, Hi tỷ đều sẽ sớm một ngày sớm hai ngày thông báo.

Chỉ có hôm nay hành trình, đặc biệt sốt ruột, cùng tựa như đòi mạng.

Hi tỷ ngượng ngùng nói.

“Tình huống đặc biệt.”

“Một cái là cái này hành trình tương đối công ích, một cái là cái này hành trình cho cũng tương đối nhiều.”

Người đại diện là từ nghệ nhân  thu nhập bên trong trực tiếp chia phần trăm X .

Trì Việt Sam kiếm được nhiều, liền đại biểu cho nàng cũng có thể nhiều kiếm lời một chút.

Hiện tại Trì Việt Sam không chừng lúc nào liền thạch phá thiên kinh bỗng nhiên lui vòng  làm dưới tay nàng nóng bỏng nhất nghệ nhân, lòng của nàng đang rỉ máu.

Thừa dịp hiện tại Trì Việt Sam còn chưa đi, có thể kiếm lời một bút là một bút.

Huống chi là lần này hành trình, cho nhiều lại rất công ích, nhiều có lời a.

Trì Việt Sam đem chỗ ngồi để nằm ngang, nằm trên đó, từ từ nhắm hai mắt hỏi.

“Tỷ, công ích hoạt động cùng kiếm được nhiều, ngươi cảm thấy dựng bên cạnh sao?”

A

Hi tỷ sửng sốt một chút.

Trì Việt Sam a  một tiếng, không có hỏi nhiều nữa, chỉ là ngáp một cái, nhắm mắt dưỡng thần.

Tính toán, bữa cơm này ăn thật ngon.

Đi một ngày liền đi một ngày đi.......

Cùng một mảnh ánh trăng, chiếu sáng người đi đường  mỗi người một nơi.

Xe vững vững vàng vàng  mở hướng về phía công ty.

Lục Tinh cầm một cái tấm thảm, cẩn thận từng li từng tí trùm lên Niếp Niếp trên thân.

Niếp Niếp hai tay nắm tay, núp ở  ngực.

Cái kia bạch bạch nộn nộn mặt, đang ngủ lấy thời điểm, càng lộ ra đáng yêu.

“Ngủ thiếp đi a?”

Ôn Linh Tú hạ giọng, từ Lục Tinh sau lưng thăm dò qua đến, đặt ở phía sau lưng của hắn, dùng khí âm thanh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Người giác quan là trải rộng toàn thân.

Tỉ như tay bị chó cắn  một chút, rất đau, chân bị góc bàn va vào một phát, rất đau, bụng bị người đánh một quyền, rất đau, phía sau lưng bị người.

Lục Tinh hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

“Ngủ thiếp đi.”

“Vậy là tốt rồi.”

Ôn Linh Tú cũng không có đứng dậy  ý tứ, dù sao xe thương gia hàng sau không gian cũng đủ lớn.

Nàng đặt ở Lục Tinh  trên lưng, ung dung  thở phào nhẹ nhõm.

“Niếp Niếp hôm nay quá mệt mỏi.”

Lục Tinh ừ một tiếng, muốn đứng người lên.

Vừa vặn sau lực lượng, liền quyết định  hắn càng nghĩ đi lên đứng người lên, ép tới cảm giác càng rõ lộ ra.

“Ngươi hôm nay cũng vất vả .”

Ôn Linh Tú hà hơi như lan.

Lục Tinh chợt nhớ tới Ôn a di nhà  vườn hoa, tại sắc màu rực rỡ bên trong, có một gốc lam hoa doanh, đẹp đến mức không diễm tục, điệu thấp lại nhu hòa.

Cảm giác được Lục Tinh dần dần lên cao  nhiệt độ cơ thể, Ôn Linh Tú lần thứ nhất thật lòng cảm tạ Trì Việt Sam.

Có một số việc, trải qua một lần, liền giới không xong .

Trì Việt Sam cũng coi là...Mở đường .

Mặc dù hình dung này không quá chuẩn xác.

Chưa từng ăn qua thịt cá, không có trải qua ngợp trong vàng son, không có lội qua thanh sắc khuyển mã  người, nói mình không có dục vọng là buồn cười.

Chỉ có trải qua những người này ở giữa đến vui, còn có thể bên tai thanh tịnh, mới là thật vô dục vô cầu .

Lục Tinh không có trải qua nữ nhân tốt, cho nên trước đó mới có thể cự tuyệt kiên quyết như vậy.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Trì Việt Sam vắt hết óc, cơ quan tính toán tường tận, rốt cục để Lục Tinh phá giới .

Vậy cái này liền dễ làm .

Từ khi Lục Tinh thật  phá giới  đằng sau, Ôn Linh Tú phát hiện, ý chí lực của hắn tựa hồ thật  yếu kém một chút.

Đây coi như là họa hề phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ nằm sao?

Quả nhiên tiền xu có chính phản hai mặt.

Ôn Linh Tú không có đứng dậy, đè ép Lục Tinh  phía sau lưng, vươn tay, sờ lên đã ngủ say  Niếp Niếp, hỏi.

“Bảo bảo hôm nay có thể hay không bỏ ăn?”

“Hẳn là sẽ không, ta hỏi nàng.” Tại hài tử sự tình bên trên, Lục Tinh hay là rất nghiêm túc.

Đương nhiên.

Nếu như hai người có thể ngồi xuống nói chuyện thì tốt hơn, mà không phải dạng này đè ép.

Ôn Linh Tú ừ một tiếng.

Nàng tựa hồ có thể nghe được Lục Tinh tiếng lòng, thật  đứng lên.

Trong xe có hai cái đơn độc chỗ ngồi, có thể hoàn toàn để nằm ngang, một cái Niếp Niếp ngồi.

Lục Tinh nhìn một chút mặt khác  một tòa ghế dựa, dự định lưu cho Ôn Linh Tú, thế là ngồi xuống xếp sau trên ghế.

Mà Ôn Linh Tú tựa như là không thấy được giống như  trấn định tự nhiên  cũng ngồi xuống xếp sau.

Lục Tinh: “......”

Liền nhất định phải dạng này a?

Hắn thở dài một tiếng, tựa ở đầu gối bên trên, dự định nheo lại mắt nghỉ ngơi một hồi.

Vờ ngủ hẳn là liền sẽ không bị quấy rầy đi?

Lục Tinh nghĩ như vậy.

Ôn Linh Tú quay đầu, nhìn chằm chằm Lục Tinh  bên mặt, cũng nhìn thấy hắn đóng chặt  con mắt.

Từ cái trán, đến mũi, lại đến bờ môi, cái cằm, hợp thành một bức hoàn mỹ tranh sơn thủy, nên cao địa phương cao, nên thấp  địa phương thấp.

Nàng chăm chú nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên cười không ra tiếng đứng lên.

Làm một cái trước hoạ sĩ, nếu như tuổi nhỏ  nàng nhìn thấy Lục Tinh, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp yêu cầu Lục Tinh khi nàng  người mẫu.

Cái đầu này dáng dấp là thật tốt.

Ngủ  Lục Tinh là tốt nhất.

Bởi vì hắn không còn nói ra những cái kia hững hờ, lại đầy đủ vô tình nói.

Ngủ  Lục Tinh là không tốt nhất .

Bởi vì hắn cặp kia thanh tịnh sáng tỏ con mắt không còn mở ra, bên trong không còn ngậm lấy ủ dột cùng bi thương.

Có đôi khi, Ôn Linh Tú cũng đang suy nghĩ.

Làm sao lại nhận định hắn nữa nha?

Nàng suy nghĩ 10. 000 cái hẳn là sớm từ bỏ Lục Tinh, thoát đi khổ hải  lý do.

Nhưng tại nhìn thấy Lục Tinh  trong nháy mắt, tất cả lý do tất cả đều ầm vang sụp đổ.

Nếu như tình yêu thật  có thể bồi dưỡng, vậy thế giới này lên bất luận cái gì hai người đều có thể yêu nhau.

Có thể sự thật không phải như vậy.

Ôn Linh Tú thở phào nhẹ nhõm, nàng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nắm tay khoác lên  Lục Tinh  trên mu bàn tay.

Tại sau này, nàng dừng lại động tác, quan sát đến Lục Tinh  phản ứng.

Ngừng thở.

Mấy giây sau, tại phát hiện Lục Tinh không có cái gì phản ứng đằng sau, nàng mới tiến hành bước kế tiếp động tác.

Ngoài cửa sổ cảnh tượng đang không ngừng  lùi lại.

Ôn Linh Tú nắm Lục Tinh  một bàn tay, từ từ  đem đầu tựa vào trên vai của hắn.

Nàng nhắm mắt lại.

Ở bên ngoài mãi mãi cũng là muốn nhô lên hết thảy  Ôn Tổng, trời sập xuống cũng có Ôn Tổng đỉnh lấy.

Nàng vì người khác chống đầy đủ lâu .

Tất cả mọi người trông cậy vào nàng.

Có lẽ chỉ có giờ này khắc này, nàng mới có thể đổi lấy một lát  an bình cùng an toàn.

Ôn Linh Tú không bỏ được hoàn toàn dựa vào chạm đất tinh  bả vai, lo lắng quá đè người .

Vẻn vẹn dạng này, nàng đã cảm thấy rất dễ chịu .

Mà trong lúc bỗng nhiên.

Lục Tinh Không lấy  cái tay kia, nhấn xuống sau gáy của nàng.

Ôn Linh Tú trùng điệp tựa ở Lục Tinh  trên vai.

Vừa rồi kéo căng sức mạnh, giờ phút này hoàn toàn thư giãn xuống.

Nàng uốn tại Lục Tinh  trong ngực, giống một bãi xuân thủy, mà không phải nhất định phải đỉnh thiên lập địa đại thụ che trời.

Có lúc, Ôn Linh Tú cũng nghĩ bất động đầu óc, phụ thuộc lấy người khác sống sót.

Nàng cần một người như vậy.

Mà không hề nghi ngờ, người này là Lục Tinh.

Lục Tinh gặp qua nàng khó coi nhất, nhất dối trá, biến thái nhất, nhất thăm dò cuồng dáng vẻ.

Nàng không còn là ở bên ngoài đoan trang tỉnh táo, xử lý mọi chuyện ngay ngắn rõ ràng  Ôn Tổng.

Ôn Linh Tú tựa ở Lục Tinh trong ngực, nhắm mắt lại.

Có thể nàng cũng không có dừng lại động tác.

Nàng nắm Lục Tinh  tay, bỏ vào trong lòng nàng, ấn xuống một cái.

“......Thứ gì?”.............