Chương 114: Cang Tướng và Sát Tướng

Chương 114: Cang Tướng và Sát Tướng

Chiến trường trung tâm đạo giới lâm vào tình trạng hỗn loạn không cách nào diễn tả.

Hơn một trăm thiên kiêu nhân giới phe do Độc Cô Minh dẫn đầu triển khai chém giết với đám người Hắc Thủ. Trong đó, nhân số của Thiên Cang Địa Sát đông tới cực điểm, gần như sánh bằng phe của Độc Cô Minh.

Ngoài lực lượng này, Hắc Thủ lại có thêm trợ lực đến từ những thiên kiêu nhân giới bị gieo hồn chủng. Bọn họ bày ra vẻ mặt bất đắc dĩ, không ngừng bao bọc bảo vệ xung quanh kết giới có chứa Thái Hoàng kiếm, hắc thương và mặt trăng sáng vằng vặc treo trên cao. Dùng hết sức chống đỡ ngăn không cho đám Độc Cô Minh tiếp cận nơi này, mục đích là kéo dài thời gian cho hai thủ lĩnh Thiên Cang, Địa Sát lợi dụng Trần Mạn Dao đang mê man thi triển cấm pháp mở ra kết giới.

Mà nói lợi dụng Trần Mạn Dao, không bằng nói lợi dụng Cấm Kỵ Chiến Giáp của nàng. Ở trong số những bộ Nhân Giới Chiến Giáp thì Cấm Kỵ Chiến Giáp là mạnh nhất, thậm chí xếp trên Nhân Chủ Chiến Giáp một bậc. Có lẽ chỉ có loại chiến giáp thuộc về những hào kiệt thời cổ mới đủ tư cách phá tan kết giới nơi đây, giúp Thái Hoàng kiếm và hắc thương tái hiện nhân gian sau năm mươi vạn năm ngủ say.

Không những vậy, nếu đứng gần kết giới thì có thể quan sát thấy trên lưỡi của Thái Hoàng kiếm có tồn tại hai bông hoa một trắng một xanh lam, hiển nhiên đây là đạo hoa ẩn chứa cảm ngộ tu hành cả đời của hai vị cường giả Kiếm Thiên Tôn và Đông Hoa Nhân Chủ lưu lại.

Trong trận chiến năm xưa hai bọn họ thiêu đốt tu vi và mệnh lực, miễn cưỡng vận dụng Thái Hoàng kiếm đối địch với quần hùng ngũ giới. Mặc dù tạm thời cầm chân được quần hùng ngũ giới, chờ đợi đến khi Hồng Trần Kiếp Chủ giết Tiên Chủ và Ma Chủ, đánh lui kẻ tầm đạo của tiên giới, nhưng bản thân cũng lâm vào cảnh sức cùng lực kiệt. Hai người bọn họ thân tử mà đạo không tiêu, mang theo chấp niệm với nhân giới, thi thể phân giải ra thành vô số điểm sáng tạo thành kết giới bao bọc nơi này lại, quyết không để ngoại tộc động được tới Thái Hoàng kiếm. Mà chân đạo của họ lại biến thành hai đóa hoa một trắng một lam nằm trên lưỡi thanh kiếm màu bạc có hình thần long lục trảo màu vàng đen đang uốn lượn, chờ đợi người có duyên đến tiếp nhận truyền thừa.

Hai kẻ cầm đầu Thiên Cang và Địa Sát đứng ở ngay sau lưng Trần Mạn Dao, điềm tĩnh nhìn nàng đang dùng Cấm Kỵ Chiến Giáp phá giải kết giới trong vô thức. Người mặc áo đen nói:

- Cang Tướng, ngươi nghĩ nàng ta nắm chắc bao nhiêu phần thành công?

Người áo trắng lắc đầu:

- Không thể thành công! Chủ thượng đã nói Cấm Kỵ Chiến Giáp là dùng để làm suy yếu kết giới trước, làm tiền đề cho Bạch Hoàng Đế Vương ấn xuất hiện. Kế đến dùng Bạch Hoàng Đế Vương ấn triệu hồi dung hợp bốn Nhân Chủ lệnh thì mới kêu gọi được được Thái Hoàng kiếm trong ứng ngoại hợp, cùng lúc tấn công vào điểm kết giới yếu nhất. Mở ra một lối nhỏ đủ để một người đi vào bên trong đoạt lấy bảo vật và truyền thừa. Người được chọn làm nhiệm vụ này chính là Tướng Chỉ, ngón tay giữa trong Ngũ Chỉ Chưởng Tử. Mặc dù chưa rõ ai là Tướng Chỉ, nhưng chúng ta phải cực kỳ cẩn thận đề phòng quần hùng nhân giới tiếp cận được nơi đây, làm hỏng kế hoạch của chúng ta. Sát Tướng ngươi rất khinh địch, chủ thượng đã dặn dò ta phải nhắc nhở ngươi!

Hóa ra hai người cầm đầu Thiên Cang và Địa Sát gọi là Cang Tướng và Sát Tướng. Nhìn khí tức đạo vận trên người họ không ngờ lại có tới năm loại, mặc dù trong đó toàn bộ đều là ngụy đạo vận nhưng không thể xem thường.

- Kẻ có thể dung nạp năm loại đạo quả vào khổ hải như chúng ta mà cũng phải lo sợ sao? Đám Thẩm Yến tuy vừa sáng tạo ra chân đạo vận, tương lai chính là thứ có thể thay thế cho ngụy đạo vận lấy từ đạo quả nhân tạo. Nhưng hiện tại chân đạo vận của chúng chỉ mới sơ ngộ, còn lâu mới thâm sâu được như những đạo vận của chúng ta…

Sát Tướng nhìn Độc Cô Minh đang tả xung hữu đột, Côn Vũ ngạo khí xung thiên, mà Thẩm Yến lửng thửng bước đi dưới mắt đất, miệng không ngừng “vấn đạo” bắt đầu đánh giá ba vị thiên kiêu này.

Cang Tướng lắc đầu thở dài:

- Thế hệ trẻ của chúng ta quá dựa dẫm vào ngụy đạo quả, toàn dựa vào khả năng dung nạp ngụy đạo quả để đánh giá một tu sĩ. Ngươi xem người kia ở chỗ chúng ta xem. Hắn không có ngụy đạo vận, tay không cầm Đế bảo, thậm chí khinh thường việc có người hộ đạo đi theo, vậy mà đã đánh đến mức vô địch, đánh đến chúng thiên tài quỳ sát dưới đất, không thể không gọi y một tiếng “bá vương”. Ngụy đạo vận cũng giống như thuốc độc, dễ nghiện khó cai, lại tổn hại đến con đường tu hành lâu dài của chúng ta… Chỉ e nếu nhân giới phát triển thêm ba mươi năm nữa, hệ thống tu luyện thay đổi thì thế giới  của chúng ta sẽ hoàn toàn lép vế. Mà đám Độc Cô Minh, Côn Vũ, Thẩm Yến không đơn giản. Vậy nên chủ thượng mới hạ lệnh không cần tham luyến những thứ như hắc thương, hay bất kỳ truyền thừa nào, dốc hết lực lượng đoạt lấy đạo hoa là đủ!

Sát Tướng áo đen nghe vậy thì cười lạnh, cho rằng đối phương lo nghĩ quá nhiều:

- Chúng ta có nhân số đông hơn, lại thêm trợ lực là bốn bộ Nhân Chủ Chiến Giáp. Trong đó Sát Tiếu Thiên, Diệp Huyền Thanh đều là người của chúng ta từ trước. Còn Quan Thất và Tử Đường thì bị chủ thượng gài bẫy, đã bị gieo hồn chủng vào linh hồn, không thể thoát khỏi khống chế của chúng ta. Không những vậy, chúng thiên kiêu nhân giới rơi vào tay chúng ta nhiều vô số, kết hợp với đội ngũ Thiên Cang Địa Sát đã dư sức giết hết đám Độc Cô Minh rồi.

Vừa nói, y vừa liếc mắt nhìn bốn cỗ khí tức cực kỳ hùng hồn lần lượt xuất hiện ở bốn hướng đông tây nam bắc đang không ngừng tiến về nơi đây. Trên đường gặp phải đám thiên kiêu phe Độc Cô Minh liền giết không lưu tình. Dưới sự xuất hiện của bốn người này, chúng thiên kiêu nhân giới ai cũng bất ngờ, có quá nhiều bí ẩn liên quan đến bốn người này khiến mọi người nghĩ không thông.

Đầu tiên là Sát Tiếu Thiên ở phía Đông đang đánh tới trung tâm. Y không hề bị gieo hồn chủng, thậm chí còn khiến những thành viên trong Thiên Cang và Địa Sát khom người đi theo sau với dáng vẻ cực kỳ tôn kính. Trong tay y cầm lệnh bài thuộc về Thần Tiêu Nhân Chủ, là vị nhân chủ xuất hiện lúc chiến tranh lục giới đã kết thúc hoàn toàn, niên đại cách thời điểm hiện tại chỉ có mười mấy vạn năm. Nói về thân phận của Sát Tiếu Thiên, ở Trung Thổ có rất nhiều lời đồn đoán. Thậm chí có người từng thấy thái tử của Thần Tiêu thánh hoàng triều khom lưng cuối đầu với y, dùng lễ hậu bối tiếp đãi. Nhưng qua điều tra thì gần như chẳng ai phát hiện ra được gia cảnh của Sát Tiếu Thiên như thế nào, chỉ biết y xuất hiện một cách cực kỳ thần bí cách đây mười năm, ra vào hoàng cung Thần Tiêu như chỗ không người, nhận được sự kính trọng tuyệt đối.

Kẻ thứ hai khiến mọi người cực kỳ bất ngờ khi nắm được Nhân Chủ lệnh trong tay đó là Diệp Huyền Thanh từ phía nam đang đánh giết về phía trung tâm. Hạo Nhiên tông là một môn pháp cực kỳ hùng mạnh ở Đông Hải. Tuy nói Đông Hải là nơi ngọa hổ tàng long, sản sinh ra nhiều Đế giả nhất nhân giới, nhưng lại chưa từng xuất hiện một vị Nhân Chủ nào. Mà bên trên lệnh bài trong tay Diệp Huyền Thanh lại có khắc một chữ “Mạnh” hoàn toàn không nằm trong bốn họ “Sát, Quan, Độc Cô và Hoàng” ở Trung Thổ.

Trước ánh mắt ngờ vực của mọi người, Diệp Huyền Thanh chỉ cười lạnh:

- Nhân giới không phải chỉ có bốn vị nhân chủ, thật đáng thương cho các ngươi bị mấy lão già sắp chết kia che mắt. Hạo Nhiên Nhân Chủ cũng là một vị nhân chủ từng tham gia vào chiến tranh lục giới, nhưng lại bị xóa tên trong lịch sử. Cả lệnh bài chữ Cố trong tay Tử Đường cũng vậy…

Tử Đường của thi tộc ở phía tây sắc mặt cực kỳ âm trầm. Lệnh bài chữ Cố trong tay nàng thuộc về Tích Triều Nhân Chủ. Từ trước nay chưa ai biết được chuyện thi tộc từng thu thập được xác chết của vị nhân chủ này, thành công chiếm được Nhân Chủ lệnh. Nàng ta vốn dĩ tưởng rằng Nhân Chủ lệnh của mình là lá bài tẩy giúp nàng sáng ngang với Quan Thất, hay Sát Tiếu Thiên, hoàn toàn lấn áp những kẻ khác trong cuộc chiến tranh giành hắc thương. Nhưng nào ngờ vừa vào tới đạo giới thì đã bị tiếng thì thầm phát ra từ vầng trăng sáng đang treo lơ lửng trên cao làm cho u mê. Trong vô thức mà tiến nhập đạo hoa của Diệu Dục tộc thời thượng cổ, đón nhận truyền thừa ở đây. Vì thân thể của nàng hiện tại từng thuộc về một cường giả Diệu Dục tộc nên quá trình truyền thừa diễn ra rất nhanh chóng, nhưng chính sự nhanh chóng này đã khiến cho nàng ta rơi vào quỷ kế của Hắc Thủ nhanh hơn. Vừa tỉnh lại thì đã thấy Sát Tướng đứng trước mặt cười lạnh không ngừng, dựa vào hồn chủng ép nàng phải làm theo ý gã..