Chương 222: Một người, một cái hòm

Chương 222: Một người, một cái hòm

Nghe Vương Nhất nói vậy, Độc Cô Yên Nhiên gượng gạo hỏi lại:

- Ngươi đang kể chuyện cười sao? Chúng ta ở đây người đông thế mạnh, bằng vào một mình ngươi mà muốn địch lại tất cả?

Vương Nhất không đáp.

Y dùng hành động để chứng minh.

Y lạnh lùng nhìn chúng thiên kiêu đang ngưng trọng quan sát mình ở phía đối diện, toàn bộ khí thế quân lâm thiên hạ thu liễm lại, kể cả áp lực nặng nề đang bao phủ bốn phương tám hướng cũng đột ngột biến mất khiến mọi người thở hắt một hơi như được đại xá.

- Cẩn thận!

Vào lúc bầu không khí trở nên tĩnh lặng nhất, Quan Thất bỗng biến sắc, trong đầu chợt nhớ đến một thức thần thông khủng bố khác của Bá Vương Thập Bát thức.

Như bầu trời tĩnh lặng trước mưa dông, mặt biển yên ả lúc sóng thần chuẩn bị ập xuống, thiên địa linh khí không cách nào vận chuyển, mà tâm thần người đối diện cũng như rơi vào đáy giếng, hoàn toàn trở nên trầm mặc, động tác suy nghĩ trì trệ, Tương truyền Bá Luân đại thần từng dùng một thức này hủy diệt mười ba cường giả Hồn Điện Đế cảnh, khởi đầu cho sự diệt vong của chức nghiệp luyện hồn sư.

Cút

Sau khi áp súc tinh thần, linh lực, khí thế tới mức cực điểm, lồng ngực Vương Nhất chợt căng phồng ra, gân xanh toàn thân chạy ngược chạy xuôi hiện rõ cả trên khuôn mặt. Cuối cùng khi tất cả đã không còn cách nào đè nén thêm được nữa, y mới há miệng ra hét lớn.

Một luồng sóng âm kinh khủng bộc phát từ miệng y lan tỏa ra chu vi mấy ngàn trượng xung quanh, khiến toàn bộ những chí tôn thiên kiêu ở đây đồng thời lui lại mấy bước, thất khiếu chảy máu, mặt mũi tái nhợt, chiến ý tan rã. Có năm Bách Nhân Địch vì không chịu nổi làn sóng xung kích này mà chết ngay tại chỗ, hai mắt trợn trừng biểu tình không cách nào tin nổi.

Cánh tay duy nhất của Côn Vũ run lên bần bật, làn sóng kia quá mức đáng sợ, không những chấn tan hoàn toàn ngạo đạo vận của gã mà còn khiến cho tu vi Hỗn Nguyên cảnh đỉnh phong lung lay như sắp sụp đổ tới nơi. Nhưng rõ ràng tu vi mà Vương Nhất đang thể hiện ra cũng chỉ ngang bằng mọi người, chẳng ai hiểu được y tu luyện cách nào mà linh lực lại hùng hậu chẳng kém Tiên Thai cảnh là bao.

Độc Cô Yên Nhiên lần đầu tiên không còn dám nói những lời ngông cuồng, đưa vạt áo lên lau đi vệt máu tươi vừa ứa ra nơi khóe miệng, chỉ biết nhìn Vương Nhất bằng ánh mắt bất lực.

Thẩm Yến thì ngơ ngẩn, liên tục lẩm bẩm:

- Không đúng! Không thể nào! Việc này không “tự nhiên”!

- Đây là Bá Vương Nộ Hống, đích xác thuộc về Bá Vương Thập Bát Thức!

Quan Thất khẽ thì thào, mà khoảnh khắc đám Độc Cô Yên Nhiên, Thẩm Yến, Côn Vũ nghe thấy bốn chữ này thì liền tỏ ra trầm mặc.

Vào thời thái cổ, bốn chữ “Bá Vương Nộ Hống” chính là sự khiếp sợ của đám luyện hồn sư, đồng thời đưa tên tuổi Bá Luân đại thần lên tột đỉnh danh vọng.

Bá Vương Thập Bát thức là tổ hợp thần thông hùng mạnh nhất mà lục giới từng chứng kiến xuyên suốt từ thời thái cổ đến nay. Tuy chúng chưa chạm đến ngưỡng của cấm kỵ thần thông nhưng đều là vô địch dưới cấm kỵ

Bá Luân đại thần chỉ đơn giản dùng mười tám thức này, không cần thần binh lợi khí, không cần con đường phụ trợ mà đã quét ngang lục giới không đối thủ. Ngay cả lúc đối đầu với Bất Động Minh Vương cũng đánh cho y phải gục ngã, chấp nhận chịu thua dưới một chiêu ba thức.

Mà ba thức này chính là ba món thần thông trứ danh nhất, thường được gọi với cái tên Bá Vương Tam Tuyệt, bao gồm: Bá Vương Nộ Hống, Bá Vương Cử Đỉnh và Bá Vương Nghịch Đạo.

- Hắn nắm trong tay truyền thừa của Bá Luân đại thần, khí thế vô địch đã thành, còn đánh cái gì nữa?

Quỷ Diện Quân cất giọng the thé, là người đầu tiên quay lưng bỏ chạy.

Đi

Diệp Chính lau đi vệt máu nơi khóe miệng, dẫn toàn bộ thiên kiêu Đông Hải rời khỏi.

Độc Cô Yên Nhiên hết nhìn Độc Cô Minh, rồi lại nhìn Vương Nhất, trong đáy mắt tràn ngập oán hận, nhưng vẫn nhanh chóng chộp lấy Vũ Văn Dục đang nằm một đống dưới đất rồi cùng với người Trung Thổ rời khỏi.

Quần hùng lũ lượt bỏ chạy dưới sự bá đạo ngang tàng của Vương Nhất, mà y cũng chẳng thèm ngăn cản, chỉ lạnh lùng đứng giữa không trung, hai tay chắp sau lưng quan sát bọn họ.

Đây là loại khí thế “thiên thượng thiên hạ” nhưng không hẳn là “duy ngã độc tôn” nên thay thế hai chữ duy ngã thành “đế đạo” có lẽ sẽ chuẩn xác hơn.

Vương Nhất đứng ở đây, ánh mắt bao quát tất cả mọi người, giống như sinh tử của bọn họ là do y định đoạt, ngay cả những hoàng thất tứ đại thánh hoàng triều cũng không sở hữu loại khí chất đế vương mạnh mẽ đến như vậy. Ai cũng không hiểu rốt cuộc Vương Nhất đã tu luyện thế nào, trải qua những gì, vì thực sự mà nói ở nhân giới trước giờ hoàn toàn không nghe đến tung tích của y, ngoại trừ những lần xuất hiện ít ỏi ở Vương gia Nam Hoang.

Chừng nửa canh giờ sau, quần hùng đều đã rời khỏi, chỉ còn sót lại mấy người Côn Vũ, Thẩm Yến, Tiêu Ức Tình, Tiết Hồng Y, Tiêu Mịch Nhi, Doãn Chí Bình và  Mã Tư Thuần bên cạnh Độc Cô Minh.

Phe Quan Thất còn đúng ba người ở lại, là bản thân gã, Lưu Bình, ngoài ra còn một vị Thập Nhân Địch dung mạo bình phàm mặc lam y, trên lưng đeo một cái hòm gỗ dài hẹp phủ đầy bụi bặm. Kẻ này rất lạ mặt, gần như không ai biết y là thiên kiêu thế lực nào, nhưng vì khí chất quá đỗi tầm thường như hòa lẫn với biển người mênh mông của y nên Quan Thất mới không hề chú ý tới. Giờ phút này khi quần hùng đã bỏ đi hết, gã mới bắt đầu quay sang nhìn y bằng ánh mắt nghi hoặc.

Mà tên Thập Nhân Địch kia lại thoáng nở nụ cười ngô nghê, quét mắt xung quanh một vòng sau đó dừng lại trên người Vương Nhất ở trên cao:

- Quả nhiên là hậu nhân của Bá Luân đại thần! Nhưng truyền thừa của ngươi có khuyết thiếu, chỉ đoạt được nửa đầu công pháp, vậy nên trong hai thức thần thông ngươi thi triển không ẩn chứa bá đạo hoàn chỉnh. Nhưng ngươi là một kỳ tài, đã nghĩ ra cách dùng đế đạo để thay cho bá đạo, hiệu quả đạt được tuy thua kém một chút nhưng vẫn đủ xưng hùng nhân giới.

Vương Nhất đối với tất cả quần hùng đều kiêu ngạo, nhưng khi đối diện với gã thanh niên đeo hòm sau lưng này lại thu liễm đến cực độ, giống như gặp phải đại địch.

- Ngươi là ai?

Thanh niên đeo hòm cười cười:

- Tại hạ họ Hàn, tên Phi... Là một tán tu tầm thường, có lẽ Vương công tử chưa từng nghe đến tên của ta đâu...

Vương Nhất nhạt giọng:

- Đích xác chưa từng nghe tới. Ở ngươi có một loại khí chất rất cổ quái, rõ ràng tu vi kém ta nhưng lại khiến ta cảm nhận được nguy cơ sinh tử...

Đám Độc Cô Minh, Mã Tư Thuần khi nghe tới hai chữ "Hàn Phi" thì ánh mắt chợt lóe. Đó là kẻ mà Mã Tư Thuần từng nhắc tới khi cùng hắn ở trong lều, đánh giá ngang với Vương Nhất và Hạ Thương Lan.

"Y tên Hàn Phi, là một tán tu vô danh ở Thiên Địch thánh hoàng triều Trung Thổ. Cách đây ba năm ta từng gặp y một lần. Kẻ này rất mạnh, cực mạnh, không những mạnh mà còn tính toán thâm sâu. Gần như trong mọi cuộc tranh đoạt truyền thừa bí bảo người được lợi sau cùng đều là y. Nhưng y hành động rất âm thầm, không muốn lưu lại bất kỳ danh tiếng nào. Đây là kẻ ta cảm thấy khâm phục sau Côn Vũ và Thẩm Yến. Cả ba có nét gì đó rất giống nhau. Một người không màng thế sự, chỉ cầu một đời vô địch. Một người tay không nhuốm máu, chỉ cầu sáng sớm nghe đạo, chiều tử vong cũng cam lòng. Người còn lại thì không màng danh lợi, chỉ cầu trường sinh..."

Tiêu Ức Tình nói:

- Hôm nay nhân kiệt hội tụ quá nhiều, trong đó có hai nhân vật đã hoàn toàn tiến vào cảnh giới Thiên Nhân Địch là Hàn Phi và Vương Nhất. Nhưng Hàn Phi vì sao lại ở đây? Nhìn gã giống như đang muốn đối địch với Vương Nhất để cứu Độc Cô huynh, huynh quen biết hắn sao?

Độc Cô Minh lắc đầu:

- Không quen…

Nhưng rồi hắn chợt nhíu mày, sực nhớ đến lời Tô lâu chủ Tô Viễn trước khi rời đi. Ông ta nói đã sắp đặt sẵn mọi việc, nhưng vẫn hy vọng hắn có thể tự mình vượt qua kiếp nạn này trước.

- Chẳng lẽ y chính là kẻ Tô Viễn tìm tới để hóa giải kiếp nạn này cho ta?

Phía bên kia, Hàn Phi rất linh mẫn, giống như hiểu được suy nghĩ của Độc Cô Minh nên liền mỉm cười nhìn hắn, đoạn nói với Vương Nhất:

- Thực lực ta đích xác thua ngươi một bậc, nhưng ta lại hơn ngươi ở rất nhiều phương diện khác. Ta không giỏi tu luyện nhưng lại biết cách để giết chết một người, cho dù đó là Thiên Nhân Địch hay Vạn Nhân Địch. Nếu ngươi không tin có thể cùng ta giao thủ?

Vương Nhất cười ha hả:

- Ngươi dám uy hiếp ta sao? Được lắm, anh hùng trọng anh hùng. Ngươi có đủ tư cách để khiến ta tôn trọng. Có điều ta vẫn không hiểu, hào kiệt như ngươi đáng lý sẽ không lo chuyện bao đồng mới đúng. Cớ gì lại muốn ngăn cản ta giết Độc Cô Minh?

Hàn Phi lắc đầu thở dài:

- Nhận tiền của người, lo phiền não cho người. Ta chẳng có quan hệ gì với hắn, chỉ là nhận được phó thác, nhất định phải nhặt mạng hắn về giao cho lão bằng hữu của ta.

- Lão bằng hữu?

Vương Nhất biểu tình cổ quái, hai tay chắp sau lưng, đầu hơi ngẩng, thần thái chẳng khác gì một đế vương đang muốn thần phục một thần tử bất kham:

- Hào kiệt như ngươi, nếu đồng ý quy thuận ta, ta thề với trời sẽ cùng ngươi kết bái huynh đệ, tại Tuyết Thương đứng ngang hàng với ta, tương lai cùng ta chinh phạt nhân giới!

Lời y vừa buông ra đã khiến đáy lòng tất cả những người ở đây dậy sóng.

Không ngờ Vương Nhất lại đánh giá cao Hàn Phi như vậy ở lần đầu tiên gặp gỡ, thậm chí cả hai còn chưa cùng nhau giao thủ qua.

Vương Nhất nói tiếp:

- Đạo ta tu là đế vương chi đạo, lòng ôm thiên hạ thương sinh, muốn dùng sức bản thân định lại thế cục này, đưa nhân giới tái hiện phong quang năm xưa. Tất cả các ngươi, trừ Độc Cô Minh ra nếu muốn quy hàng ta cũng có thể. Chỉ cần là hào kiệt giống như Hàn Phi, ta lập tức sẽ cùng kẻ đó kết bái huynh đệ, sinh tử có nhau!

Hàn Phi ngẩn ra:

- Vì sao lại trừ hắn ra? Ngươi nói lòng ngươi ôm thiên hạ thương sinh, nhưng vì sao không thể dung hắn?

Vương Nhất lạnh lùng gằn giọng:

- Hắn giết sáu đệ đệ ruột của ta, khiến phụ thân ta đau khổ đến mức thổ huyết suýt nữa tẩu hỏa nhập ma. Mặc dù nói việc tranh phong ở tu luyện giới, sống chết là chuyện thường tình nhưng ta vẫn muốn giết hắn. Ta coi trọng ngươi, nhưng nếu ngươi dám cản đường ta ắt cũng phải chôn cùng!.