Chương 231: Ức Vạn Sinh Linh

Chương 231: Ức Vạn Sinh Linh

Ức Vạn Sinh Linh

Nếu xét tu vi những thiên kiêu đứng đầu Nhân Giới Chí Tôn bảng hiện nay thì họ đều đang dừng lại ở cảnh giới Hỗn Nguyên đỉnh phong, sắp sửa tiến lên Tiên Thai cảnh.

Duy chỉ có hai trường hợp cực kỳ đặc biệt là Kiếp chủ và kẻ diệt đạo thời này Nguyệt Nhi là đi trước một bước, đã sớm đột phá Tiên Thai cảnh từ lâu.

Riêng Nguyệt Nhi cực kỳ khủng bố, linh lực của nàng không hề thâm hậu, căn cơ lúc nào cũng lung lay như sắp sụp đổ đến nơi, nhưng chính điều này đã làm cho nàng trở nên khác biệt với phần còn lại. Một lối đi riêng, tuyệt đối không ai bắt chước được.

Con đường của Nguyệt Nhi là "lấy chỗ dư bù vào chỗ thiếu, dùng cái không đủ thắng cái có thừa". Vậy nên cơ thể càng nhiều khuyết điểm, Đại Thôn Phệ Thuật của nàng lại càng mạnh mẽ bá đạo. Hiện tại tu vi nàng đã tăng vọt đến Tiên Thai trung kỳ đỉnh phong, bỏ lại Kiếp chủ hẳn một tiểu cảnh giới.

Còn về Vương Nhất, chiến lực của y rất khó đoán. Dù trong trận chiến với chúng thiên kiêu chỉ hiển lộ vỏn vẹn Hỗn Nguyên cảnh đại viên mãn, hay còn gọi là nửa bước Tiên Thai song thực chất lại đủ sức chiến thắng Kiếp chủ. Vậy nên nhiều khả năng y đã tự phong bế tu vi mình xuống một bậc để giao chiến với quần hùng.

Đây không phải hành động ngu ngốc mà là một loại tự tôn, kiêu ngạo của cường giả.

Lớp trẻ hiện nay đang sống theo câu nói trứ danh của Côn Vũ: "Đời này nếu không thể vô địch thì còn tu luyện làm gì?"

Dùng tu vi cao hơn hay số đông mà chiến thắng đối phương, đó không phải con đường Vương Nhất hướng đến.

Y thực sự muốn tái hiện phong quang của Bá Luân đại thần năm xưa, trở thành Thiên Nhân Địch, Vạn Nhân Địch, cuối cùng thành tựu Nhân Giả Vô Địch, dùng sức bản thân địch cả thiên hạ.

Con đường này rất chông gai, gần như thập tử vô sinh, bởi vì ngươi luôn chỉ có thể dùng cảnh giới thấp hơn hoặc ngang bằng để đối địch, cũng bắt buộc phải đơn độc khi chiến đấu. Nhưng mỗi lần chiến thắng thì "bá ý, bá khí" của ngươi sẽ tăng thêm một phần. Dần dần thành tựu "bá đạo" loại đạo được tôn xưng đứng trên vạn đạo thời thái cổ.

Độc Cô Minh không biết con đường mình đi có sẽ như vậy không. Hắn chỉ dùng sự kiên định trong đáy mắt không ngừng tiến tới, càng khó khăn càng cố gắng, chưa từng bỏ cuộc. Với hắn không có gì là không thể, nếu muốn sẽ tìm cách,  không phải suốt ngày đi tìm lý do để biện minh cho sự thoái chí của mình.

- Chúng ta đang đi đâu?

Độc Cô Minh khàn giọng hỏi, vết thương toàn thân đang đau nhức đến cực điểm. Hoả phân thân và khinh hành phân thân mất đi khiến tu vi của hắn rất bất ổn, lúc nào cũng muốn sụp đổ rơi rớt xuống cảnh giới Khổ Hải đại viên mãn.

Nhưng may mắn là hắn nhơn hoạ đắc phúc, tám loại đạo vận còn lại đều đang sôi sục, có dấu hiệu sắp ngưng tụ thành cây nguyên khí trong khổ hải.

Bây giờ chỉ cần cho hắn một chỗ an toàn để bế quan tu luyện, có đủ số Trục Ma đan cần thiết để làm vật dẫn  thì chắc chắn tu vi của hắn sẽ nhảy vọt một bước  dài.  Đến khi đó, đám Độc Cô Yên Nhiên, Quan Thất không phải vấn đề quá lớn với hắn. Ngay cả Vương Nhất dù tạm thời không đánh lại vẫn có thể chạy trốn an toàn. Có điều vấn đề nan giải trước mắt là phải rời khỏi được Nguyệt Dạ Sâm Lâm đầy bí ẩn này trước đã.

Bên trong lốc xoáy dẫn tới nơi tận cùng của Nguyệt Dạ Sâm Lâm tồn tại một thông đạo sâu hun hút nhưng lại khá bằng phẳng, Hàn Phi không cần phí bao nhiêu sức lực liền có thể phi hành cực nhanh.

Tuy nhiên đó chỉ là bên trong thông đạo, bên ngoài thông đạo là một thế giới hoàn toàn khác

Vô số hắc khí, tử khí, huyết khi tụ lại thành những đám mây khổng lồ bay lượn tới lui. Từ những đám mây đủ màu sắc này phát những âm thanh cực kỳ chói tai, chúng không ngừng va đập cắn nuốt nhau, đôi khi còn gào thét sau đó đâm đầu thẳng vào bên ngoài thành thông đạo như thiêu thân lao vào lửa khiến hai người Hàn Phi và Độc Cô Minh mấy phen giật mình.

- Chúng ta đang ở trong một kiệt tác do những hào kiệt thái cổ bắt tay tạo thành... thông đạo dẫn tới Khi Thiên Hoán Mệnh Vô Thượng đại trận... Thông đạo này được xây dựng từ huyết nhục ức vạn sinh linh lục đạo, chứa đựng chúng sinh lực nồng đậm không thua kém huyết hà ở Tuyệt Vọng Ma Uyên là mấy.  Nhờ có thông đạo này mà Trung Thổ mới được giữ nguyên vẹn, bằng không thứ khủng bố bên trong trung tâm đại trận một khi bùng phát ra thừa sức hủy diệt cả Nhân giới...

Hàn Phi nhoẻn miệng cười.

Gã vừa dứt lời thì bốn phương tám hướng xung quanh thông đạo lập tức phát ra những tiếng rít chói tai xen lẫn với tiếng khóc than đầy thê lương.

"Trả mạng!"

"Đọa Lạc! Trả mạng cho ta!"

"Cực Ác! Ta nguyền rủa ngươi trăm ngàn vạn kiếp không được siêu sinh!"

"Hai tên ma quỷ các ngươi dám giết hại chúng ta, đời đời kiếp kiếp chúng ta phải ăn tươi uống máu các ngươi mới trả được mối hận này!"

Nghe hai cái tên xa lạ phát ra từ những đám mây đủ màu sắc bên ngoài thông đạo, Độc Cô Minh nhíu mày nghi hoặc:

- Bọn họ cũng là hào kiệt nhân giới sao? Chẳng lẽ ức vạn sinh linh ở đây là do bọn họ giết chết?

Hàn Phi lắc đầu không đáp, vẫn nắm lấy bả vai Độc Cô Minh lướt đi thật nhanh trong thông đạo tối mịt.  Khoảnh khắc gã vừa rời đi thì từ phía sau lưng liền xuất hiện một bàn tay lệ quỷ khổng lồ chộp xuống, nếu vừa rồi chậm một chút thôi thì cả hai ắt phải chết không nghi ngờ.

- Thông đạo này tồn tại từ thời thái cổ đến nay, lực lượng phong ấn do tà hùng Khán Bất Xuyên, kiêu hùng Thái Phong Điên tạo ra đã suy yếu rất nhiều, bắt đầu xuất hiện những khe nứt không gian.  Chúng ta phải hết sức cẩn thận hết sức! Còn về câu hỏi của ngươi, Cực Ác và Đọa Lạc là ai sao? Nhân giới có hào kiệt, thì minh giới và ma giới năm xưa cũng vậy. Đọa Lạc tuy không nằm trong Thập Điện Minh Vương nhưng chiến lực rất khủng bố, không hề thua kém hai vị Minh Vương đứng đầu là Bất Động và Giáng Tam Thế. Chỉ tiếc là y phản bội minh giới đầu nhập vào ma giới, cùng với Cực Ác Ma Tôn trở thành hai tên đồ tể hung danh vang dội nhất thời đại ấy.

- Bọn chúng không e ngại Bá Luân sao?

- E ngại? Đã là hào kiệt với nhau, nếu đối phương có ý định bỏ chạy thì sẽ rất khó giết chết. Huồng hồ Bá Luân còn vướng bận rất nhiều thứ. Ông ta nặng tình, vì lo sợ người thân bị kẻ địch tập kích nên mỗi lần xuất thủ đều chú trọng "nhanh, dứt khoát". Rất ít khi có cuộc chiến nào kéo dài quá một ngày. Có lần Bá Luân đánh thẳng tới yêu giới, đấm đạp Yêu Chủ thời đại ấy đến mức thê thảm vô cùng mà chỉ mất vỏn vẹn ba canh giờ.

Thấy Độc Cô Minh vô thức ngước lên nhìn bầu trời, Hàn Phi mới nói tiếp:

- Yên tâm, ở những cấm địa của nhân giới luôn có tồn tại lực lượng che mắt thiên đạo, nhắc tới cấm kỵ đại thần không sao đâu.  Ta hiểu ngươi đang thắc mắc Cực Ác và Đọa Lạc có liên quan gì đến Khi Thiên Hoán Mệnh Vô Thượng đại trận của những hào kiệt nhân giới. Chẳng lẽ ngươi chưa từng suy nghĩ vì sao những cấm địa của nhân giới luôn tồn tại những thứ như huyết hà, hay thông đạo này, ẩn chứa chúng sinh lực rất nồng đậm khiến cho thiên đạo không cách nào bao phủ tới mọi thứ đều là trùng hợp hay sao? Trận chiến năm xưa, nhìn thì như là xuất phát từ thù hận của tứ giới với nhân giới, song thực chất nguyên nhân sâu xa trong đó có thể khiến ngươi phát điên đấy...

Hàn Phi mỉm cười đầy ẩn ý:

- Có đôi khi kẻ tưởng chừng yếu đuối, bị động lại là hắc thủ đứng sau bức màn thao túng mọi việc. Càng biết chân tướng của thời đại thái cổ, ngươi sẽ càng mất đi niềm tin vào nhiều thứ...

Lời của Hàn Phi rất thâm sâu, nhưng Độc Cô Minh chỉ cười nhạt:

- Ta hiểu ý ngươi, nhưng sao người không tự nhìn lại mình đi? Nếu ta đoán không nhầm thì bộ quan tài sau lưng ngươi có lai lịch rất lớn, bản lĩnh của ngươi là truyền thừa từ nó, bao gồm cả trí tuệ, kiến thức. Nhưng mục đích của nó có thực sự chỉ đơn giản là kiếm truyền nhân không? Sau khi ngươi nhận được ký ức của nó, ngươi có còn là chính ngươi hay không? Chẳng lẽ người thông minh như chưa từng nghĩ đến điểm này sao? Hay là ngươi tự xem mình biến thành nó mất rồi?

Hàn Phi nghe Độc Cô Minh nói xong sắc mặt liền biến đổi thành màu đen kịt, định đưa tay tháo chiếc hòm ném đi song lại chần chừ không dứt khoát.

Mà chiếc hòm cũng run lên bần bật, giống như muốn phản ứng lại lời Độc Cô Minh vừa thốt ra..