Chương 242: Vô tình đánh đến vô địch

Chương 242: Vô tình đánh đến vô địch

Ba thân ảnh vờn nhau liên tục bên dưới đất, sáu thân ảnh đấu nhau trên trời cao. Hoả long gầm thét, kiếm khí đan xen, hắc ám cắn nuốt, cục đạo như tấm lưới bủa vây, bá đạo vô địch trấn áp. Tất cả tạo thành tràng cảnh hỗn loạn chưa từng thấy.

Mắt thấy bộ thây khô đã sắp chống cự không nổi nữa, Hàn Phi mới nghiến răng quát nhẹ:

- Tên điên, ngươi không sợ chết sao? Chúng ta còn dây dưa nữa đợi đến lúc Lý Ẩn thất bại thì đều chết không có chỗ chôn thân đó!

Độc Cô Minh cười lạnh, tốc độ xuất kiếm không hề giảm đi mà trái lại càng nhanh hơn:

- Chết có gì phải sợ? Ôm được một thiên kiêu sắp đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Địch như ngươi chết chung đã là quá lời rồi!

Hoang phân thân không biết nói chuyện, chỉ mở miệng gầm rống sau đó giáng một quyền nặng nề vào ngực trái Hàn Phi khiến gã ta lảo đảo lui lại phía sau. Cái giá nó phải trả là một vết thương xuyên thủng ngực thấu đến tận lưng. Dù vậy, vết thương này chẳng nhằm nhò gì so với sức hồi phục của Trường Sinh kim huyết.

Hàn Phi đổ mồ lạnh. Lần đầu tiên từ lúc xuất đạo đến nay gã gặp phải tên điên như Độc Cô Minh. Những kẻ khác dù sao cũng biết sợ chết nên rất dễ lừa gạt hoặc đàm phán. Còn tên điên Độc Cô Minh này lại bất chấp tất cả, không hề nhún nhường chút nào.

- Không ham tài vật, không sợ chết, cũng không thèm khát kỳ ngộ tạo hoá của tiền nhân. Độc Cô Minh, ta thật tò mò muốn biết rốt cuộc điểm yếu của ngươi là gì?

- Là con mẹ ngươi!

Hai mắt Độc Cô Minh long lên sòng sọc, lập tức chém ra bốn chiêu kiếm pháp trong Bích Hải Triều Sinh bức Hàn Phi lui về phía sau. Thực ra hắn cũng rất gấp gáp muốn thoát ra khỏi nơi này, nhưng nhượng bộ kẻ đa đoan như Hàn Phi sẽ khiến bản thân lâm vào thế bất lợi, vì vậy phải cứng rắn tới cùng. Hàn Phi sợ chết, đây là điểm yếu của gã ta, chỉ cần nhắm vào yếu điểm này Độc Cô Minh tin chắc mình sẽ chiếm được tiên cơ.

Bộ thây khô đã không chịu đựng nổi trước áp lực khủng khiếp từ năm hình chiếu của Nhân kiếp. Tấm lưới vô hình do cục đạo diễn hoá ra bị cắt đứt thành từ mảnh, năm cỗ khí thế bàng bạc không còn bị ngăn cản nữa mà giáng thẳng xuống phía dưới. Nếu không có kỳ tích xuất hiện thì toàn bộ tế đàn nơi đây sẽ bị hủy diệt, biến thành hư vô.

Hàn Phi hoảng sợ bỏ chạy về phía thông đạo nhưng lại bị Độc Cô Minh và hoang phân thân quấn chặt không buông.

- Chết chung đi!

Độc Cô Minh thét lớn, kiếm ảnh chém tới ép Hàn Phi phải tránh né không thể đi tới lối ra thông đạo.

- Rốt cuộc ngươi muốn gì, chúng ta có thể thương lượng...

Hàn Phi rất mẫn cảm với tử vong, trực giác mách bảo cho gã biết giờ phút này phải chấp nhận nhượng bộ thì mới bảo toàn được tính mạng.

Độc Cô Minh lạnh lùng:

- Hai chúng ta cùng đứng ngang hàng ở lối ra, nếu biến cố phát sinh thì cùng chạy trốn, không ai được đi trước.

- Thành giao!

Hàn Phi không chần chừ ngay lập tức đồng ý.

Độc Cô Minh không phát hiện bất kỳ biểu cảm nào khác lạ trên mặt gã. Rõ ràng kẻ này quá giỏi trong việc ẩn giấu tâm tư. Nói là thành giao, nhưng hắn vẫn đề phòng trong lòng, truyền tin tức với hoang phân thân để nó có thể phối hợp cùng mình bất cứ lúc nào.

Về phía hoang phân thân, mặc dù không thể điều khiển được nó nhưng dường như mọi suy nghĩ của hắn, nó đều hiểu được và nghe theo. Đây có lẽ là tác dụng của Đại Phân Thân thuật, khiến phân thân dù nảy sinh linh trí riêng hoặc mất đi khống chế song vẫn sẽ bị in sâu ý niệm thuần phục trong tiềm thức.

- Được, chúng ta cùng xem Nhân kiếp có bị hóa giải hay không, nếu xảy ra biến cố gì ta sẽ hô to chữ "chạy". Đến khi đó nếu ngươi phản ứng chậm cũng đừng nên trách ta không giữ lời.

- Ngươi cũng vậy, nếu nghe ta hô to chữ "cướp" thì phải nhanh chân cùng ta tranh đoạt bảo vật, tránh để bị ta cướp hết cơ duyên...

Độc Cô Minh mỉm cười, nói ra một câu đầy thâm ý khiến Hàn Phi chột dạ, trong lòng không khỏi đánh giá cao hắn thêm một chút.

Phía trên bầu trời, bộ thây khô đã không còn đủ sức chống chọi với Nhân kiếp ngũ đại hào kiệt. Con mắt độc nhất của nó dần dần tiêu tán thành cát bụi rồi hòa vào không gian. Sự biến mất của nó làm Hàn Phi cực kỳ mất mát khó chịu. Gã trầm mặc ngây ngẩn một lúc rồi thở dài, chuẩn bị ngay lập tức rời khỏi nơi này. Chỉ chưa đầy vài tích tắc nữa thôi Nhân kiếp sẽ chính thức phủ xuống bên dưới, phá tan tế đàn, hủy diệt đi dấu vết nghịch thiên của những hào kiệt năm xưa.

Độc Cô Minh cũng định làm hệt như vậy nhưng chợt nhíu mày nhìn về phía cây cột của Bá Luân. Không hiểu sao hắn vẫn có linh cảm sắp có chuyện gì đó phát sinh và thay đổi hoàn toàn cục diện nơi đây.

Hàn Phi rất mẫn cảm, ánh mắt gã chợt lóe, hông khựng lại, điềm tĩnh nhìn về phía cây Trấn Đạo Thần Trụ của Bá Luân.

Chỉ thấy từ đó phát ra hơi thở nặng nề, một cỗ uy áp như núi cao vạn trượng xuất hiện. Uy áp này giống như tức giận về việc bị giả mạo, vừa hiện ra đã chấn tan uy áp của hình chiếu Bá Luân ở trên trời, đồng thời bức biển lửa, hắc ám, cục đạo, kiếm ý của bốn hình chiếu còn lại lui về phía sau.

Năm hình chiếu trên trời phát ra tiếng rống giận.

Thái Phong Điên điên cuồng phất cây cờ tam giác trong tay tạo thành ngàn vạn hỏa long thét gào.

Lý Ẩn hừ lạnh, cục đạo như thiên la địa võng phong tỏa thiên địa, vô số sợi trói buộc vào cây Trấn Đạo Thần Trụ hòng kéo đổ nó.

Khán Bất Xuyên hòa cùng hắc ám, hóa thân thành một bàn tay năm ngón màu đen chộp tới như muốn nghiền nát cây Trấn Đạo Thần Trụ, dập tắt hơi thở nặng nề vừa xuất hiện kia.

Hình chiếu Bá Luân vừa lật tay đã khiến trời đất đảo lộn, bầu trời tối đen, mặt đất sáng rực. Độc Cô Minh và Hàn Phi mặc dù đứng cách khá xa vẫn bị ảnh hưởng, máu huyết toàn thân nghịch đảo, chóng mặt ù tai, không kìm được mà liên tục nôn ọe . Nếu từng quan sát trận chiến giữa Vương Nhất và chúng thiên kiêu thì sẽ nhận ra đây chính là một thức trong Bá Vương Thập Bát thức, Điên Đảo Càn Khôn, uy lực cực kỳ khủng bố.

Kiếm khí đến từ hình chiếu thủy tổ Độc Cô cũng không kém cạnh bốn người kia, ánh sáng trong khu vực tế đàn đồng thời hóa thành ngàn vạn thanh kiếm thực chất, từ xa nhìn lại chẳng khác nào một cơn thủy triều kiếm nhất tề đâm tới cây Trấn Đạo Thần Trụ màu nâu.

Nhân kiếp cực kỳ hùng mạnh, thực lực phô diễn ra còn kinh dị hơn lúc đối đầu bộ thây khô gấp mấy lần. Mặc dù thua kém một chút so với hơi thở nặng nề đến từ cây cột của Bá Luân nhưng lấy năm địch một vẫn sẽ áp đảo hoàn toàn.

"Lực bạt sơn hề khí cái thế

Thời bất lợi hề truy bất thệ

Truy bất thệ hề khả nại hà

Ngu hề, ngu hề nại nhược hà..."

Tiếng ngâm nga không rõ từ đâu vang vọng trong thiên địa, một sự tang tóc thê lương bao trùm khắp nơi. Nó giống như lời ca bi thương đang muốn phác họa lại về khung cảnh một người đàn ông mặc áo vải thô đang đứng trước dòng sông Tinh hà rộng lớn nước chảy cuồn cuộn. Y xoay lưng về phía mọi người. Nhìn vào tấm lưng bình phàm của y, ngươi ta chỉ thấy một sự cô độc không cách nào hình dung. Giống như cả thiên địa này chỉ có mình y tồn tại, vạn vật đều là hư ảo, dẫu có cố huyễn hoặc bản thân đến mấy cũng không thể chối bỏ thực tại.

Kiếp

Độc Cô Minh buộc miệng nói ra một từ, tình cờ thay nó lại vào đúng lúc thần thông của năm hình chiếu Nhân kiếp đổ ầm xuống cây Trấn Đạo Thần Trụ kia. Không gian vang lên những tiếng nổ ầm ầm khiến Hàn Phi, hoang phân thân và Độc Cô Minh hai tai chảy đầy máu tươi, thân thể bị tổn hại nghiêm trọng, đến đạo tâm cũng xuất hiện vết nứt, trong đầu không ngừng xuất hiện chữ "Bá".

Ánh sáng trắng chói lòa bao phủ toàn bộ thiên địa, nó chỉ kéo dài chừng mấy sát na nhưng lại khiến người ta cảm tưởng như cả vạn năm.

Không ai nhìn thấy Bá Luân xuất hiện hay tung ra thần thông gì, tất cả những gì in sâu vào trí nhớ ba kẻ ở đây chỉ là bóng lưng cô độc tồn tại trong ảo giác kia.

- Hắn là như vậy, mọi cuộc giao tranh đều đến và đi rất nhanh. Trên trời dưới đất không ai địch nổi hắn...

Hàn Phi thở dốc, những đoạn hồi ức của Lý Ẩn về Bá Luân gã ta là người cảm nhận rõ nhất.

Lý Ẩn tuy là gian hùng thái cổ, cũng từng tính kế Bá Luân rất nhiều nhưng từ sâu trong thâm tâm lại tồn tại nỗi sợ hãi với ông ta. Kể cả sau khi chết đi, tàn niệm lưu lại thế gian trăm vạn năm thì nỗi sợ này cũng không biến mất, trái lại ngày càng tăng thêm.

Y từng có một câu cảm thán với Bá Luân như sau.

"Hắn ta là một người bình thường, không có nhiều dục vọng nhưng lại vô tình đánh đến vô địch..."

Nhân kiếp đã qua đi chớp nhoáng như thế, Hàn Phi và Độc Cô Minh vẫn chưa thoát khỏi trạng thái mơ hồ. Đúng lúc này từ cây cột của thủy tổ Độc Cô phát ra tiếng kiếm minh chói tai, vỏ kiếm mà Độc Cô Minh đang đeo bên hông cũng run lên bần bật giống như đang hưởng ứng.

Dường như có một thứ binh khí nào đó đang xé tan thời không lao đến, muốn tận dụng vòng xoáy màu xám trên trời để tái hiện ở thế gian sau trăm vạn năm..