Chương 246: Cổ Lạc đại sư

Chương 246: Cổ Lạc đại sư

Một tuần này là một tuần ác mộng với nhân giới nói chung và phàm nhân nói riêng.

Vô số toà thành bị lôi kiếp từ những vòng xoáy trên bầu trời hủy diệt, rất nhiều cả quốc gia có diện tích rộng lớn trăm vạn dặm bị hoả vực nuốt chửng, hoàn toàn biến mất sau một đêm.

Những sâm lâm nơi cư trú của yêu thú trên toàn nhân giới cũng bị đánh sập gần như một nửa. Vô số hung thú, cổ thú chưa khai mở linh trí điên cuồng bỏ chạy gây ra thú triều khắp năm châu lục. Đan Ngư Yêu Đế mặc dù toả ra vô thượng đế uy để trấn áp nhưng vẫn không cách nào khống chế nổi. Thú triều hung hãn đến mức lao thẳng vào tổ địa của những tộc đàn cấp cao của yêu tộc Bắc Vực gây ra tử thương vô số. Bất đắc dĩ lắm bọn họ mới phải đại khai sát giới, tàn sát chính chủng loài của mình để đổi hướng thú triều đến nơi khác.

Tuy cổ thú, hung thú đều không có linh trí như yêu thú, nhưng dẫu sao nguồn gốc yêu thú cũng xuất phát từ đó mà ra, xem như tổ tiên hoang sơ của họ.

Song đừng tưởng rằng chỉ yêu thú sau khi khai mở linh trí mới có thể tu luyện. Cổ thú hung thú cũng có khả năng tương tự, có điều chúng phải mất thời gian lâu gấp mười lần để tích lũy yêu lực. Bù lại, tuổi thọ của những dã thú này cực kỳ dài lâu. Người ta thường đồn rằng trong những cấm khu nhân tộc có tồn tại rất nhiều dã thú đạt đến cấp độ Chân Linh, tức là Đế cảnh đối với nhân tộc, chỉ là bọn chúng đang ngủ say, trong tình huống bình thường không cách nào đánh thức nổi.

Đừng nói đâu xa, ngay chính ở tại yêu tộc Bắc Vực cũng có lời đồn về cổ thú Đế cảnh đỉnh cấp đang ngủ say. Đó chính là lá bài tẩy của họ nếu tương lai có biến cố diệt tộc phát sinh. Có lẽ cũng vì nguyên nhân này mà mặc dù tổ phụ của Đả Cẩu, cũng tức là Bắc Man Đại Đế dù tu vi đã nằm cảnh giới chí cao vô thượng của Đế cảnh, Thiên cấp đỉnh phong, gần như chỉ thiếu chút cơ duyên là đột phá Chủ cảnh mà vẫn không hề động thủ tuyệt diệt yêu tộc.

- Thiên địa đại biến, cấm kỵ buông xuống rồi...

Đan Ngư Yêu Đế đứng trên một ngọn núi cao lặng lẽ nhìn thú triều cuồn cuộn bên dưới, trong lòng xuất sự hiện trầm mặc khó lòng diễn tả thành lời.

Trung Thổ, Độc Cô thánh hoàng triều.

Độc Cô Đại Đế đang ngồi xếp bằng trong mật thất, đối diện với y là một gã thanh niên trạc tuổi Độc Cô Minh. Kẻ này nhìn từ phía sau lưng thì giống Độc Cô Minh tới cực độ, ngay cả thần thái, cử chỉ, khí chất cũng giống hệt, duy chỉ có giọng nói thâm trầm, khàn khàn là khác hẳn.

- Nghiệp Nhi, ngươi muốn cải mệnh sao? Đã suy nghĩ kỹ chưa?

Gã thanh niên kia không xoay lưng lại, đầu gật nhẹ:

- Nhi tử đã quyết định xong, con không những muốn cải thiên mệnh, nhân mệnh, mà còn muốn cải tha mệnh. Thông qua đó tự biến đổi ngã mệnh. Phụ hoàng muốn giúp ai?

Độc Cô Đại Đế cười lắc đầu hỏi lại:

- Giúp ai thì có khác biệt gì? Đều là người Độc Cô gia cả. Đời này một khi trở thành Trường Sinh thể thì đã chú định phải ứng Độc Cô kiếp của gia tộc, làm sao có thể thoát khỏi? Chẳng lẽ con không muốn cứu người kia?

Gã thanh niên trầm mặc hồi lâu, sau đó mới cất giọng:

- Muốn, nhưng con muốn dùng cách của con, đi con đường của con, không phải của hắn... Phụ hoàng vì sao cứ phải khổ như vậy. Chúng ta sống chỉ có một lần, vì sao không thử vùng vẫy mà lại chấp nhận số mệnh an bài?

Độc Cô Đại Đế thở dài, nét mặt như hồi tưởng lại điều gì đó, sau đó vẻ ưu phiền trong đáy mắt hoàn toàn biến mất, thay vào đó là nụ cười hiền lành.

- Vì sao thì con cũng hiểu mà...

Đoạn y nói tiếp:

- Nhưng nếu con muốn thử ta cũng không ngăn cản. Cấm kỵ đã buông xuống, bất kỳ khả năng nào cũng có thể phát sinh. Có phản khách vi chủ được hay không còn phải xem bản lĩnh của con...

Gã thanh niên im lặng hồi lâu, cuối cùng mới cất giọng khàn khàn, nhìn từ phía sau cơ gò má cong lên như đang mỉm cười:

- Phụ hoàng yên tâm, con có nắm chắc. Nếu con không thành công thì phụ hoàng cũng đừng đau lòng. Giả dụ như một ngày nào đó sau con thất bại vẫn lạc mà người hồi tâm chuyển ý, muốn thử vẫy vùng một lần thì hãy rời khỏi thế giới này, tránh xa kẻ kia. Chỉ cần vĩnh viễn không gặp mặt hắn, phụ hoàng sẽ vẫn còn hy vọng vấn đỉnh. Biết đâu được khi tu vi ngài chạm tới Kiếp cảnh kia thì sẽ chân chính hóa giải được mọi thứ...

Thiên Địch thánh hoàng triều, Quan Thất vừa trở về sau cuộc truy giết Độc Cô Minh. Mặc dù thất bại thảm hại, còn bị Vương Nhất đánh trọng thương nhưng gã vẫn tỏ ra khá vui vẻ.

Mệnh lệnh của Thiên Địch đế ban xuống chính là muốn phế bỏ đương kim thái tử tức anh ruột Quan Thất, sau đó đưa gã lên làm thái tử thay thế.

- Bảo toạ này ngồi rất êm ái, Cổ Lạc đại sư, chờ ngày ta chính thức đăng cơ sẽ lập tức phong ngươi làm thái sư, quyền lực chỉ ở dưới ta...

Quan Thất ngồi trên bảo toạ thái tử điện, bàn tay đặt lên hai hình khảm chu tước ở hai bên tay nắm,  phía trước mặt y nơi chính giữa Thái Tử điện có một gã thanh niên đang quỳ một bên gối, đầu cúi xuống đất, dáng vẻ cực kỳ phục tùng.

Gã thanh niên này mặc trang phục khá kỳ lạ, áo choàng xám, đầu và cổ quấn khăn xám, chân mang giày cỏ bện từ La Lỵ thảo toả mùi thơm đầy mê hoặc. Tay đeo một chiếc lắc bạc gắn chuông nhỏ màu tím nhỏ nhắn. Đây là phục sức của Vu tộc thời thượng cổ. Từ lúc Vu tộc bị Thi tộc hủy diệt đến nay chẳng còn ai dám sử dụng, nếu không sẽ vấp phải sự truy sát đến tận cùng của Thi tộc. Không nghĩ tới ở Thái tử điện Thiên Địch thánh hoàng triều lại còn một kẻ to gan như vậy.

- Cổ Lạc đại sư, việc của Trần Mạn Dao kia diễn ra tới đâu rồi? Có kịp cho sự kiện Diệt Kiếp hay không?

Quan Thất nhìn Cổ Lạc đang quỳ trước mặt, tỏ ra hài lòng hỏi.

Cổ Lạc không ngước đầu lên, nhỏ giọng đáp:

- Thái tử điện hạ yên tâm, phía Trần Mạn Dao ta đã sắp xếp xong xuôi. Vu Chủng Tâm Ma Đại Pháp của Vu tộc ta chưa từng thất bại, mọi việc đã thành chỉ còn đợi Kiếp chủ sa lưới. Còn về Độc Cô Minh thái tử cũng đừng bận lòng quá. Nếu hắn không chết ắt cũng sẽ như thiêu thân tự đâm đầu vào rọ.

Quan Thất gật gù:

- Còn về Độc Cô thái tử thần bí kia, điều tra đến đâu rồi? Hiện nay tứ đại thánh hoàng triều Đông Hoa, Thần Tiêu, Thiên Địch, Độc Cô thì chỉ Độc Cô gia có đế giả trấn thủ. Cấm kỵ buông xuống, Cách Giới Phàm Kiều sắp sửa nối thông, một khi nhân giới xảy ra đại loạn thì Độc Cô gia sẽ là lá cờ đầu ở Trung thổ, toàn bộ ánh sáng nghiễm nhiên sẽ dành cho hắn, đại nghiệp của chúng ta...

Thấy Quan Thất ngập ngừng, Cổ Lạc liền nói:

- Sự kiện Diệp Kiếp là dành cho thiên kiêu trẻ tuổi chiếm lấy đầu danh trạng, dương danh lập vạn với tu luyện giới, kẻ thành công ắt sẽ được vạn chúng chú mục, tương lai đủ khả năng hiệu lệnh thiên hạ. Nhưng Kiếp chủ là ai kia chứ? Vô địch thượng cổ, cả Tiên chủ, Ma chủ cũng không chịu nổi quá một thương. Nếu có anh tài nào đó trong quá trình truy giết Kiếp chủ mà chết đi thì cũng chỉ là tai nạn, không liên quan đến kẻ khác...

- Tốt, Cổ Lạc ngươi và ta rất tâm đầu ý hợp. Tương lai đoạt thiên hạ sẽ có phần ngươi...

Nghe vậy Quan Thất liền mỉm cười, nhìn Cổ Lạc thật sâu sau đó đứng dậy, lướt qua vị trí Cổ Lạc đang quỳ gối nhưng không dừng lại mà đi thẳng một mạch rời khỏi thái tử điện.

Hồi lâu sau Cổ Lạc mới đứng lên, y đưa cổ tay phải lên, nhìn chiếc chuông màu tím rung lên nhè nhẹ, khoé miệng y khẽ cong lên thành một đường đầy mê hoặc. Mùi hương La Lỵ thảo lan toả khắp không trung giống như gia tăng sự mê hoặc này thêm mấy phần, tạo cho người ta cảm giác không thể cưỡng lại.

- Vu Chủng Tâm Ma đại pháp, Vu tộc ta đã lụn bại chục vạn năm đến nay cũng phải xuất thế rồi... Hoàng thất Vu tộc chỉ có hai nhánh Cổ và Bàng còn tồn tại, trong đó Bàng đổi thành họ Lưu di tản đến Nam Hoang, đã sớm quên đi nguồn gốc bản thân. Còn họ Cổ chỉ còn mình ta sống sót... Lưu Bình, Lưu Tích Quân, Lưu Tông, các ngươi đang ở đâu, hy vọng ngươi vẫn còn nhớ trong người mình còn chảy dòng máu của Vu tộc...

Phía ngoài cửa điện, Quan Thất tuy liên tục bước đi không quay đầu lại nhưng luôn cười lạnh, miệng lẩm bẩm:

- Muốn tính kế lợi dụng ta để phục hưng Vu tộc sao? Nếu ngươi toàn tâm toàn ý thuần phục, giao ra hồn huyết ta nhất định sẽ giúp ngươi. Còn nếu muốn tự mình xưng hùng, tương lai cùng ta tranh đoạt thiên hạ thì ngươi chỉ có một con đường chết. Cũng may hiện tại ngươi vẫn còn giá trị lợi dụng....