Chương 248: Anh kiệt tề tựu

Chương 248: Anh kiệt tề tựu

Mười hai toà thành Việt quốc chỉ còn lại một, tám trăm vạn phàm nhân gần như tử thương toàn bộ, giữa biển thú triều đang hung hãn ngược xuôi như bầy ong vỡ tổ vẫn còn xen kẽ đâu đó những nạn dân đang chia thành nhiều tốp nhỏ từ từ tiến về Thiên Huyễn thành lánh nạn.

Kể cũng kỳ lạ, toà thành nơi Độc Cô Minh đang ở giống như có ma lực huyền ảo nào đó có thể giúp cho sinh linh chống lại tai kiếp. Ngay cả thú triều hung hãn là vậy, đến Đế giả yêu tộc Bắc Vực cũng không khống chế nổi nhưng chúng lại lựa chọn tách đôi ra lúc đến gần toà thành, tuyệt đối không mảy may làm tổn hại dù chỉ một viên gạch.

Chính vì điều này đã khiến nạn dân bốn phương và những tu sĩ đang lịch luyện ở Nam Hoang đều chọn Thiên Huyễn thành làm điểm dừng chân, thậm chí còn có không ít thế lực bắt đầu kế hoạch xây dựng những truyền tống trận khổng lồ để  việc di chuyển giữa năm lục địa không bị ngắt quãng sau khi cấm kỵ phát sinh.

Sự xuất hiện quá mức đông đảo của chúng tu sĩ từ khắp Nam Hoang đổ về khiến Thiên Huyễn thành có chút ồn ã như thường ngày.

Cố Lý công tử mặc dù vẫn bị giam lỏng nhưng đã không còn rảnh rang, số lượng tu sĩ đến bái phỏng ngày một tăng lên. Dần đà bên ngoài Tế Vũ lâu phải cử thêm tám tỳ nữ đứng tiếp đón, đồng thời giới hạn thân phận người được phép vào.

- Cái gì? Chỉ tiếp người có tên trong Nhân Giới Chí Tôn bảng thôi sao?

- Cố Lý này thật cuồng vọng, hắn tưởng hắn là ai? Tu sĩ Ứng Kiếp chắc? Ngoài khả năng khua môi múa mép ra thì cũng chỉ là một tên phàm nhân không hơn không kém!

- Phàm nhân ti tiện, một cái phất tay của tu sĩ Khổ Hải sơ kỳ chưa chắc đã chịu nổi vậy mà dám khinh người cỡ này!

- Nói gì đến tu sĩ, ta nghe đồn cách đây không lâu hắn bị một tết sát thủ phàm nhân đâm trọng thương suýt chết. Nếu thời đại này không phải quá mức coi trọng về ngộ đạo thì hạng văn sĩ như hắn còn khuya mới được coi trọng...

- Dù sao không ai có thể phủ nhận hắn ta rất am tường về triết lý nho gia, sở học bách gia cũng đều tinh thông. Về thuật quyền mưu ứng biến càng khủng khiếp hơn, nếu người này có thể tu luyện được thì thế gian chẳng phải lạy nảy sinh ra một tuyệt thế gian hùng hay sao?

- Gian hùng? Ta từng nghe tới anh hùng Bá Luân, kẻ tầm đạo Phong Vị lão thiên sư, kiêu hùng Thái Phong Điên, nhưng chưa từng nghe tới gian hùng. Đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, thế gian chưa từng xuất hiện loại hào kiệt này...

Rất nhiều người vì thẹn hoá giận, trực tiếp đứng trước Tế Vũ lâu mắng chửi. Nhưng họ lại không dám gây khó dễ gì với người trong lâu, đơn giản vì những kẻ đủ tư cách bước vào Tế Vũ lâu đều có thân phận rất doạ người.

Cách đây sáu ngày là một hoà thượng trẻ tuổi mặc áo cà sa màu nâu, đáy mắt ẩn chứa bi thương cùng trầm mặc. Vừa nhìn thấy y, chúng tu sĩ đã nhận ra ngay. Đó chính là kẻ vừa được Đại Lôi Âm tự ở Tây Thiên bố cáo thiên hạ sẽ trở thành Pháp tử đời này, toàn quyền dẫn dắt chúng tăng lữ ở Tây Thiên. Tuy y đang dừng lại ở vị trí thứ năm Nhân Giới Chí Tôn bảng nhưng ai cũng hiểu chiến lực của y thực tế mạnh mẽ chẳng thua kém gì Ngũ Hành tử đang xếp thứ hai. Thậm chí có người cho rằng hai người bọn họ và Kiếp chủ chính là ba tuấn kiệt xuất chúng nhất thời đại này, tương lai sẽ cùng nhau phân chia danh hiệu hào kiệt.

Cách đây ba ngày lại có một thanh niên thân đầy tà khí, sắc mặt lạnh băng mặc áo tím bước vào. Kẻ này là nhân vật phong vân mới nổi ở Nam Hoang, thiếu chủ Minh giáo Trương Kiệt. Đệ đệ Trương Giác của y từng chết dưới tay Độc Cô Minh lúc ở U Minh cấm địa, cả thánh nữ Tây Tử Phượng vị hôn thê tương lai của y cũng bị hắn kéo xuống huyết hà rồi vẫn lạc. Tuy hai người chưa gặp nhau lần nào nhưng thâm thù đại hận có thể nói là sâu như biển. Mỗi lần tới bái linh vị của hai người này, Trương Giác đều sẽ lẩm bẩm ba chữ Độc Cô Minh rồi ngửa mặt lên trời cười điên dại, thần thái cuồng loạn đến mức khiến chúng đệ tử trong tông phải khiếp sợ.

Trương Kiệt tuy là thiếu chủ chân chính của Minh giáo nhưng ẩn giấu rất kỹ, mãi cho đến khi sự kiện Tuyệt Vọng Ma Uyên qua đi hơn mười năm thì y mới xuất hiện lực áp quần hùng Nam Hoang, thậm chí có lời đồn rằng y từng đánh một trận nảy lửa với Ngũ Hành tử dưới tình huống không có khí vận Đế giả gia trì. Thắng thua không ai rõ, song bấy nhiêu là đủ chứng minh thực lực của Trương Kiệt rất đáng gờm, không thể bị thứ hạng bảy mươi trên Nhân Giới Chí Tôn bảng đánh lừa.

Hôm nay cũng có một nhân vật đặc biệt đến Tế Vũ lâu bái phỏng Cố Lý, sở dĩ chúng tu sĩ gọi người này này là "đặc biệt" vì họ không thể nhận ra thân phận của nàng ta.

Áo xanh thướt tha, dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn có thể so sánh với Lưu Tích Quân năm xưa. Mày ngài mắt đan phượng đầy trí tuệ, môi nhỏ đỏ hồng, ngũ quan của cô gái này hoàn mĩ đến mức khó lòng tưởng tượng nổi. Không kiêu ngạo như Lưu Tích Quân nhưng vẫn thanh tao quý phái, không yếu mềm như Trần Mạn Dao nhưng vẫn ôn hoà dịu dàng.

Khoảnh khắc cô gái này xuất hiện thì những thiên kiêu trong Nhân Giới Chí Tôn bảng đang xếp hàng chờ bái phỏng Cố Lý đều tỏ ra ngưng trọng, toàn bộ ánh mắt đặt trên người nàng ta.

- Diệp huynh, thấy cô gái này thế nào?

Lẫn trong đám đông tu sĩ, Diệp Chính đang đứng cạnh một thanh niên tuổi tầm hai chín, ngoại hình có chút tầm thường nhưng khí chất lại khá đặc biệt, cực kỳ điềm đạm và bình ổn.

Diệp Chính nhìn thật kỹ cô gái vừa mới biến mất ở lối vào Tế Vũ lâu, đoạn ngưng trọng nói:

- Rất mạnh, cô ta vừa xuất hiện tuy không toả ra vẻ hùng hổ doạ người nhưng lại khiến đáy lòng ta trở nên thấp thỏm, giống như nguy cơ sinh tử lâm đầu lúc nào cũng có thể bùng phát. Cảm giác này ta chỉ gặp khi đối đầu với Vương Nhất. Ứng huynh có biết cô ta tới từ thế lực nào hay không?

Họ Ứng, mà là bằng hữu của Diệp Chính thì chỉ có thể là Ứng Hùng thiếu chủ Vô Vi môn ở Đông Hải. Người này tài hoa trác tuyệt, sở trường về trận đạo, hiện đang bài danh ở vị trí mười một trên Nhân Giới Chí Tôn bảng.

- Chưa từng thấy trong tư liệu về những thiên kiêu hàng đầu nhân giới. Ta từng nghe nói cách đây một năm nơi Tây Thiên từng xuất hiện một nữ tử rất mạnh tên gọi Hạ Thương Lan, cô ta chỉ đánh một trận với Hàn Phi, sau ba chiêu đã khiến gã đại bại bỏ chạy ngay lập tức. Có lẽ là nàng ta chăng?

Nghe Ứng Hùng nhắc tới Hàn Phi, sắc mặt Diệp Chính liền đen lại. Trong đầu liên tưởng đến kẻ lưng đeo quan tài kia. Cũng nhờ gã ta mà y thọ trọng thương, nếu không phải vừa lúc cấm kỵ bùng phát, Luận Đạo đại hội tổ chức ở Thiên Huyễn thành lại bắt đầu diễn ra thì y đã tức tốc quay về Đông Hải bế quan rồi.

- Thiên Huyễn thành này chỉ là toà thành của phàm nhân sinh sống nhưng lại chứa đựng rất nhiều bí mật. Ngay cả cấm kỵ cũng không làm ảnh hưởng tới nó được. Chính vì vậy những lão đầu kia mới ra lệnh cho thánh tử thế lực mình đến đây thăm dò. Truyền thuyết kể lại trong Hạo Nhiên tông của ta từng xuất hiện một vị hào kiệt vào thời thái cổ, tuy rằng tên tuổi ông ta đã bị lãng quên trong dòng chảy lịch sử nhưng ở điển tịch vẫn có lưu lại bốn chữ để miêu tả về người này.

- Là bốn chữ gì?

Ứng Hùng mỉm cười đầy hứng thú.

- Thiên cổ gian hùng...

Diệp Chính thì thào, bốn chữ này gợi nhớ cho hắn đến Quân Tử kinh còn khuyết thiếu. Theo như tông chủ thuật lại thì bộ công pháp này mới là hùng mạnh nhất, xếp trên cả Hạo Nhiên công và Vạn Cổ công.

Hạo Nhiên chỉ và Vạn Cổ Thần chỉ đã lợi hại như thế, Quân Tử Thất Đạp Thiên được mô tả là còn khủng bố hơn gấp chục lần, nhưng độ khó luyện thành cũng giống như uy lực của nó. Tính từ lúc khai sinh tông đến nay thì cứ một vạn năm mới có một người luyện thành, nhưng tối đa chỉ thi triển được Nhị Đạp Thiên. Có một vị tiền bối kinh tài tuyệt diễm sau khi nghiên cứu đã phát hiện ra bộ kinh thư để lại trong tông chỉ là tàn khuyết, là quyển hạ của Quân Tử kinh, còn quyển thượng đã thất truyền từ lâu. Trừ phi tìm được quyển thượng, bằng không bộ kinh thư và thần thông kia xem như khó có khả năng hiển lộ uy lực chân chính ở thế gian.

Ứng Hùng gật gù:

- Đó chỉ là truyền thuyết, chẳng ai biết gian hùng có tồn tại hay không. Cấm kỵ phát sinh, có rất nhiều bí mật dần dần hiển lộ. Mấy lão bất tử trong tông dạo gần đây mới cho ta biết một vài bí mật của thế giới này. Nhân giới mà chúng ta đang ở dường như chỉ là một góc nhỏ của nhân giới chân thật, thậm chí còn nằm ngoài rìa, nơi hứng mũi chịu sào sự công kích của ngũ đạo tự phong. Muốn ra khỏi thế giới này chỉ có hai cách, một là đến nơi tận cùng Đông Hải, cũng tức là chân trời. Hai là đến nơi khởi nguồn của Tây Thiên, tức cấm địa Cửu Trùng Môn. Hai địa phương này được những tồn tại bất khả tư nghì thủ hộ, ngay cả bốn vị Đế giả cũng không dám vọng động, mỗi lần đến đều phải dùng tư thái kính cẩn nhất.

Diệp Chính nghe xong liền trầm mặc. Y cũng như Pháp Táng, Quan Thất vừa được tông chủ truyền tin báo ba tháng sau lập tức trở về Đông Hải nhận lễ truyền vị. Điều này nghe có vẻ là hỷ sự nhưng áp lực trong đó thường nhân không thể hiểu thấu. Sinh ra trong thời gian cấm kỵ, lại vừa lúc đại thế phát sinh, bản thân tiếp nhận chức vị tông chủ đồng nghĩa với việc gánh vác số mệnh cả tông môn trong tương lai. Chính mình phải không ngừng cố gắng, tuyệt đối không được phạm phải bất kỳ sai sót nào, vì sau lưng gã giờ đây là cả tám ngàn tính mạng đệ tử trong tông cùng đạo thống truyền thừa trăm vạn năm.

- Kiếp chủ chính là đầu danh trạng, chỉ cần trong sự kiện Diệt Kiếp thành công giết y thì sẽ đạt được sự công nhận của những tồn tại ở chân trời Đông Hải và Cửu Trùng Môn. Nhưng để làm được điều này, ta phải biến mạnh thật nhanh, Thiên Huyễn thành, rốt cuộc ngươi tồn tại bí mật gì đây?

Diệp Chính lẩm bầm, đôi mắt dời lên lầu cao phía trên Tế Vũ lâu nơi được sương khói nghi ngút bao phủ. Trên đó dường như có một cặp mắt vô hình đang chăm chú nhìn xuống y đầy khinh thường, nhưng không phải xem y là đối thủ, mà chỉ xem như một quân cờ mình vừa tiện tay đánh xuống..