Chương 278: Biến số

Chương 278: Biến số

Tiên hóa thành ma!

Thanh trần thoát tục hóa thành nặng nề ai oán!

Bầu trời trong xanh cũng hóa thành hắc ám vô biên!

Phùng Hằng không đợi Độc Cô Minh biến chiêu mà tiếp tục bước xuống một bước. Ngay lập tức tiên vị của y lại hạ xuống một bậc, Hồng Trần tiên rơi rớt xuống Đọa Lạc tiên. Tiên khí trong cơ thể gần như hoàn toàn chuyển thành ma khí, chỉ giữ lại một tia cuối cùng giữ lại nơi ấn đường để bảo toàn thần trí.

Gân máu đen như những rễ cây bắt đầu từ trái tim Phùng Hằng lan ra khắp thân thể y, ngay cả đôi bàn tay và cái cổ trắng nõn cũng bị những gân máu này xâm chiếm, cuối cùng là tròng trắng đôi mắt.

Giờ phút này đây nhìn Phùng Hằng còn giống ma tộc hơn cả Mông Điềm, thần thái dữ tợn đến cực điểm, cảm tưởng y chỉ muốn lao thẳng vào dùng miệng xé xác Độc Cô Minh ra làm trăm mảnh, sau đó ăn tươi nuốt sống.

Theo sự biến đổi này tu vi của y cũng bước hoàn toàn sang một tầng mới. Tiên Thai hậu kỳ đỉnh phong vọt lên thành Tiên Thai hậu kỳ đại viên mãn, sau khi ngừng lại một chút rốt cuộc bước thêm được nửa bước, tuy chưa chính thức là Đạo Đài nhưng cũng không sai biệt lắm.

Bằng vào tu vi này ở đây đã là bất bại, ngay cả Vạn Vô Địch nơi xa cũng chưa chắc nguyên vẹn trước một kích toàn lực của y.

- Hai tầng uy áp, hai tầng thần thông, cộng thêm cách biệt một đại cảnh giới! Đúng là đại thủ bút. Nhưng rõ ràng loại thần thông này phải trả giá rất nhiều, rất có thể là cấm kỵ thần thông! Tất cả mục đích chỉ để giết một kẻ thua tu vi mình, thực lực yếu hơn, như vậy đáng sao?

Mông Điềm cảm thấy run rẩy vì sự quyết đoán của Phùng Hằng.

Y không hiểu Phùng Hằng suy nghĩ gì mà lại dốc toàn lực giết thanh niên lạ mặt kia như vậy.

Giữa vòng vây của ba mươi mấy đạo tử, Vạn Vô Địch lần đầu tiên bộc lộ vẻ lo lắng, đòn thế cũng giảm đi sự quyết liệt.

Quân Đồ Lợi thấy vậy hừ lạnh:

- Muốn ứng cứu hắn sao? Bản thân ngươi còn lo chưa xong! Yên tâm đi, đường xuống suối vàng ngươi không cô độc đâu!

Vừa dứt lời y đã lao vào Vạn Vô Địch, mỗi một chiêu đều như muốn đồng quy vu tận, bức gã phải lui lại.

Hoắc Tôn run rẩy toàn thân, nhìn Độc Cô Minh như con kiến hôi trước một Phùng Hằng đã hóa ma trên trời cao. Sát cơ khủng bố như hóa thành một quái vật hắc ám khổng lồ bao phủ cả vạn trượng chuẩn bị hướng cái miệng đầy máu của mình cắn nuốt thân thể nhỏ bé của Độc Cô Minh.

Chỉ thấy ánh mắt Độc Cô Minh chợt lóe, bốn loại đạo vận chiến, cuồng, đao, kiếm đồng thời bùng nổ.

Trong tình huống thập tử vô sinh này chỉ có một thức đao pháp thích hợp nhất.

Thức đao pháp này ẩn chứa ý chí cầu sinh mãnh liệt, mang theo ý cảnh phá tan sát cục rồi giết ngược trở lại, không cam lòng bị vận mệnh phán quyết.

Độc Cô Minh vung đao, thanh đao ban nãy còn sáng loáng nhưng giờ chợt biến thành một màu đen tuyền. Đao quang chém ra cũng màu đen nhưng rất nổi bật, không hề bị trộn lẫn với hắc ám xung quanh.

- Phá Sát!

Giữa muôn trùng sát cơ, Phá Sát giống như một tia hy vọng nhỏ nhoi nhưng dai dẳng mãnh liệt chém ra sinh lộ cho chủ nhân.

Nhưng chỉ có vậy là chưa đủ để phá tan tổ hợp thần thông của Phùng Hằng.

Vì vậy Độc Cô Minh lại dùng Thiên Nhai kiếm chém ra thức thứ hai trong Độc Cô Cửu Kiếm.

Nếu Phá Sát là khát vọng cầu sinh thì thức kiếm này lại mang ý nghĩa hoàn toàn ngược lại.

Hình ảnh về khung cảnh lúc bản thân ở Tây Phong bộ lạc bỗng hiện lên trong đầu Độc Cô Minh. Khi ấy hắn có rất nhiều lựa chọn khi biết được đường về Nam Hoang ngập tràn sát cơ, vô số hung hiểm đang đợi chờ mình, một khi đi rồi thì thập tử vô sinh, không hề có đường sống.

Nhưng rốt cuộc hắn vẫn lựa chọn đi về hướng đó, chỉ đơn giản đó là con đường duy nhất để đi đến chỗ Lưu Tích Quân, có thể cứu được nàng.

“Các ngươi đang bố cục ở đâu? Độc Cô Minh ta chính là đi tìm chết đây!”

Tiếng cười điên cuồng của Độc Cô Minh vang lên, giống như hòa vào tiếng cười trong hình ảnh hồi ức.

Thiên Nhai kiếm vung lên giữa không trung vẽ thành một đường cong không hẳn là đẹp, nhưng lại ẩn chứa đầy sự chấp mê bất ngộ.

Tầm Tử!

Một kiếm này chém ra chính là muốn đi tìm cái chết, biết khó nhưng vẫn đâm đầu vào, biết không thể nhưng vẫn muốn thử.

Đao quang và kiếm quang lóe lên giữa hắc ám tĩnh mịch, trong nháy mắt đã phá tan hơn phân nửa thần thông của Phùng Hằng khiến y bị cắn trả phun ra mấy ngụm máu tươi.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Độc Cô Minh lần đầu tiên phản kích, không còn bị động đón đỡ nữa.

Thân hình hắn tung lên giữa không trung, ý cảnh đao và kiếm lại biến đổi.

Đây là hai thức đao pháp và kiếm pháp cực kỳ mới mẻ hắn chưa sử dụng bao giờ.

Trước đây hắn đã từng từ chối học thức đao pháp này từ Chân Võ, nhưng qua mười mấy năm lăn lộn tu luyện giới, đối diện với Lưu Tích Quân hồng nhan bạc phận, Trần Mạn Dao mệnh khổ cô liêu, hắn dần phát sinh một loại cảm xúc khác thường với hai nàng.

Đây có lẽ là gốc rễ của ái tình, vì chia ly cách xa cùng Trần Mạn Dao, hay thậm chí gần ngay trước mặt xa tận chân trời với Lưu Tích Quân mà phát sinh.

Tương Tư!

Đao này khác hoàn toàn ý cảnh nhớ nhung nhưng lựa chọn từ bỏ người mình yêu của Chân Võ.

Tương tư của Độc Cô Minh là loại ham muốn, khát khao, bằng mọi giá phải tương phùng.

- Vì ái nên tương tư, vì tương tư nên tiêu hồn. Tương Tư đao, Tiêu Hồn kiếm!

Độc Cô Minh mỉm cười, ánh mắt mờ mịt si tình chém ra hai thức đao pháp và kiếm pháp tuyệt mỹ.

Lần đầu tiên Phùng Hằng biểu tình kinh khủng, có điều y không vì thế mà lui bước, tiếp tục dùng thế thái sơn áp đỉnh đè Độc Cô Minh xuống.

Kiếm khí lăng lệ, đao khí tung hoành!

Chẳng mấy chốc hai thứ này đã phá tan tám thành hắc ám, khiến Phùng Hằng bị cắn trả không ngừng lùi lại.

Độc Cô Minh lại xuất chiêu.

Lần này hắn dùng Kinh Thần đao phối hợp với Tịch Mịch kiếm.

Hai chiêu thức này nhìn thì như tương phản với nhau nhưng lại giống như âm dương thái cực, khi kết hợp lại tạo ra hiệu quả khó lòng tưởng tượng được.

Tịch mịch chẳng phải mặt hồ mùa thu vì gió thổi mà gợn sóng, hay núi xanh vì tuyết phủ mà bạc đầu.

Tịch mịch này cũng chẳng phải vì vô địch vô đối như họ Vạn thường nói.

Tịch mịch này là một loại xúc cảm đường đạo thênh thang, thế gian rộng lớn nhưng chỉ mình ta độc hành, hồng nhan vắng bóng, bằng hữu chẳng mấy người.

Giữa sự trầm lắng cô độc này đột nhiên lóe lên một bông hoa mỹ lệ tuyệt diễm, chính là Kinh Thần đao quỷ khốc thần sầu kia.

- Cái này… kiếm đạo và đao đạo của hắn đã đi đến trình độ nào?

Mông Điềm nghẹn họng. Y chưa từng gặp qua đạo vận nên vẫn cảm thấy chúng rất cao thâm bí ẩn, giống như ý cảnh thăng hoa đến tận cùng, rất gần với đại đạo.

- Hay cho một đao một kiếm!

Phùng Hằng cười tự giễu, mắt thấy hai đạo kiếm quang đao quang kia sắp sửa chém về phía mình. Y chỉ đành rống lớn một tiếng, dùng toàn sức đánh xuống lần cuối cùng.

Vốn tưởng một đòn này sẽ lại bất phân thắng bại, cả hai lưỡng bại câu thương, thế nhưng tất cả lại chợt sửng sốt lần nữa, ngay cả Phùng Hằng cũng không thể tin vào mắt mình.

Tịch Mịch và Kinh Thần chỉ đi đến nữa đường thì đã đổi hướng, trong tiếng thét dài của Độc Cô Minh, kiếm quang và đao quang chém thẳng tới vị trí phượng hoàng do Mộc Ly biến thành giữa không trung. Vì bị nàng ta kiềm tỏa nên Vạn Vô Địch không thể sử dụng nguyên lực, nay đã như đèn cạn dầu, có lẽ không thể vùng vẫy được thêm quá lâu nữa.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, thần thông hắc ám của Phùng Hằng đổ dồn xuống cơ thể Độc Cô Minh. Mặt đất nổ tung, khói bụi mịt mù chôn vùi thân thể hắn. Mà ở trên bầu trời phượng hoàng cũng kêu lên mấy tiếng thê lương rồi rơi xuống, bản thể bị chém làm hai nửa.

Nguyên lực lập tức được giải phóng, Vạn Vô Địch không bỏ qua cơ hội quý báu này. Giữa lúc đòn tuyệt sát của ba mươi mấy đạo tử đồng thời ập tới, chỉ nghe gã ngửa mặt lên trời rống lớn:

- Cuồng Long Loạn Vũ!

Tiếng long ngâm vang vọng khắp nơi, nguyên lực hùng hồn của Vạn Vô Địch từ khổ hải của gã bùng phát ra bốn phương tám hướng. Mỗi một hướng nguyên lực đều ngưng tụ lại thành một con kim long mình dài ngàn trượng. Mười hai con chân long lấy gã làm trung tâm lan tỏa ra xung quanh khiến ba mươi mấy đạo tử đều bị chấn bay. Trong đó có năm người vì không chịu nổi sức mạnh cuồng bạo này mà chết ngay tại chỗ, xương cốt nát vụn, phơi thây dưới đất.

- Ai dám cùng ta tranh phong!

Vạn Vô Địch thét lớn, không hề dừng lại mà lao thẳng tới chỗ Quân Đồ Lợi còn đang nghiến răng, tay cầm trường đao run rẩy chưa định thần lại kịp. Dưới khí thế vô địch của nam tử tóc xoăn trước mắt, y không cách nào phản kháng, có lẽ rất nhanh sẽ chung số phận với những bộ thi thể lạnh lẽo dưới đất. Y đành nhắm mắt thở dài:

- Thôi vậy, mười tám năm sau ta lại là một anh kiệt minh tộc!

Vạn Vô Địch vung chưởng đánh xuống.

Ầm

Âm thanh hùng hồn vang lên, Quân Đồ Lợi mở mắt ra, phát hiện bản thân vẫn còn sống.

Đứng chắn trước mặt y lúc này là bóng lưng gầy còm của một gã thanh niên trông rất quen mắt. Đây chính là thanh niên dáng vẻ nhút nhát thường ngày luôn đứng chung với đám đạo tử cấp thấp, rất ít bộc lộ điều gì. Mọi người luôn cho rằng y là dựa vào phong quang của ca ca mình mà đứng vào hàng ngũ đạo tử minh giới, không hề có thực tài.

Nhưng lúc này đây dưới một chưởng khủng bố từ Vạn Vô Địch, y lại tiếp được, không những vậy còn khiến Vạn Vô Địch lần đầu tiên trong cuộc chiến này lui lại một bước, điềm tĩnh nhìn địch thủ xa lạ vừa xuất hiện..