Chương 322: Sinh tử bất hối!

Chương 322: Sinh tử bất hối!

Sau khi vị cường giả Đế cảnh kia nói về Bá Luân xong, Thanh Thiện chỉ cười rồi hỏi một câu không liên quan khiến tất cả nhíu mày nghi hoặc. Bọn họ có dự cảm về điều gì đó bất tường đang sắp sửa phát sinh song không tài nào lần mò ra manh mối về nó. Nhất là Nguyệt Quang Thánh Mẫu trong lòng ngập tràn bất an. Cứ ít lâu lại nhìn về phía đại truyền tống trận được bố trí cách sơn môn của Thiên Tàng thánh địa mấy trăm dặm, nằm phía cuối hòn đảo. Từ nơi đó bà ta cảm nhận được một cỗ nguy cơ khủng bố khó lòng nói rõ thành lời, giống như có một đầu hồng hoang cổ thú vừa mới thức tỉnh đang lặng lẽ quan sát mình, chực chờ mình sơ hở sẽ lập tức lao tới đoạt mạng..