Chương 344: Bèo nước gặp nhau

Chương 344: Bèo nước gặp nhau

- Vậy ư? Sao con đọc trong bí điển Bạch tộc ghi lại vào thời thái cổ ở Di địa từng sản sinh ra một vị tuyệt thế kỳ tài, trong cùng thế hệ được xưng tụng vô đối vô địch. Đến cả thủy tổ Độc Cô hay Bá Luân đại thần cũng phải lép vế khi y còn sống. Chính tại Thiên Huyễn thành này y bị đánh lén mà chết yểu. Đây cũng là mồi lửa khởi phát cho chiến tranh lục giới quy mô lớn. Sau đó, Bá Luân dùng hai môn công pháp và tổ hợp thần thông do y sáng tạo ra đánh đến mức khiến cả thế gian cúi đầu, chúng sinh quỳ bái, thành tựu một đời anh hùng hào kiệt được tất cả sinh linh lục đạo ngưỡng vọng. Nếu lúc đó Thiên Huyễn thành cũng nghiêm cấm Giới Chủ ra tay, giúp y sống tiếp trăm năm thì còn chưa rõ thái cổ sẽ phát sinh biến cố gì!.