Chương 351: Giằng co

Chương 351: Giằng co

Thấy tình thế bất diệu, địch nhân giấu mặt đột ngột từ đâu xuất hiện, thậm chí chiến lực dường như rất mạnh, Kim Phát Nữ vội dẫm mũi chân tung người bay ngược về phía sau để né tránh mũi côn. Kế đến nguyên lực không ngừng vận chuyển để hoá giải sự tắc nghẽn nơi huyệt Cực Tuyền, giúp cánh tay cầm đại đao phục hồi trở lại. Vẻ mặt nàng hết sức khó coi. Nếu không phải một côn kia dừng lại đúng lúc, chẳng hề có sát ý thì e rằng lực đạo của nó đã khiến xương sườn nàng gãy nát, chấn thương đến lục phủ ngũ tạng..