Chương 418: Tối đa một năm

Chương 418: Tối đa một năm

- Trong Vạn Yêu Mộ Địa có một tấm thạch bia vô danh nằm chính giữa tượng của tứ đại hung và bát đại thần thú, mà tư thế của bọn họ giống như đang toàn lực thủ hộ tấm thạch bia này vậy, cực kỳ tôn kính. Ta năm đó nhờ cơ duyên xảo hợp lấy được tấm thạch bia màu đen kia, sau khi kiểm tra cẩn thận liền phát hiện bên trong vậy mà lại là một con lừa đen tầm thường, trên người không toả ra chút uy áp hay huyết mạch nào cả. Tuy vậy nó giống như ngủ say vĩnh viễn, suốt năm tháng thái cổ chỉ mảy may rung động khi đến gần đám Trường Sinh thể của Độc Cô gia, có dấu hiệu dần sống lại. Mà mấy tên kia đúng là quá mức biến thái, kẻ nào cũng sát phạt lãnh đạm, không tiện cho ta nghiên cứu. Kế đến chiến tranh ập đến, cấm kỵ buông xuống, ta cũng lãng quên việc này. Cũng may ít lâu trước đây ta gặp được tên Độc Cô Minh, tấm thạch bia lại bắt đầu rung động lần nữa sau trăm vạn năm, mà lần rung động này còn mãnh liệt hơn trước gấp nhiều lần. Thế là ta giao viên đá này cho hắn, nhằm mục đích mượn nhờ Trường Sinh thể giúp vật trong tảng đá hồi sinh trở lại....