Chương 431: Đẩu Chuyển Tinh Di

Chương 431: Đẩu Chuyển Tinh Di

“Tinh Túc Yêu Tôn, sinh ra vào tiền thái cổ, sau loạn Cổ Vu mười ba vạn tám ngàn năm. Ta vốn dĩ là một viên thiên thạch thành tinh, hóa thành cổ yêu. Đáng lý ra ta chỉ cần chậm rãi ngủ say, sống qua trăm vạn năm thì có thể thành đạo, nhưng cơ duyên cho ta gặp được Vạn Yêu Mộ Địa, lại xảo hợp tiến vào bí thất tìm thấy bút tích của Yêu Tổ đại nhân. Kế đến ta bị ý chí tự cường của ngài làm rung động, làm nên chuyện điên cuồng là tự phế đi tiên thiên thể của bản thân, trở lại một yêu loại tầm thường nhất tự mình tu hành từ thấp đến cao. Nhờ đó sau ba ngàn năm liền tiến vào Ứng Kiếp, đương thời không ai địch nổi…”.