Chương 454: Cõng nồi

Chương 454: Cõng nồi

Những quang điểm kia quanh quẩn hồi lâu, rốt cuộc không hề rời đi mà bỗng nhiên không ngừng xoay tròn rồi ngưng tụ thành chín giọt chân huyết màu bạc lơ lửng giữa thiên không. Đây chính còn Côn Bằng chân huyết đẳng cấp cao nhất từng xuất hiện từ xưa đến nay, thuộc về những hào kiệt trong quá khứ của tộc đàn này. Chỉ cần dung hợp với nó, địa vị Côn Vũ chắc chắn sẽ không thua kém Đế Long hay Thông Bích, nhận được sự quỳ bái phục tùng vô điều kiện của tộc đàn mình..