Chương 481: Giọng nói quen thuộc

Chương 481: Giọng nói quen thuộc

“Dựa theo quy tắc này, nửa thân trái là sinh, nửa thân phải là tử, mượn trung dung đạo dung hòa hai lực lượng tách biệt. Kế đến là lực lượng thuộc về ngũ đạo tự phong… Đều là số năm, ở giới thuật sĩ phàm trần có giả thuyết về ngũ tạng kết hợp với ngũ hành. Hiện tại, nếu như ta không những làm điều đó mà còn tiến thêm một bước nữa, dung hợp ngũ đạo tự phong vào ngũ tạng, kết hợp ngũ hành, rốt cuộc sẽ khiến ta biến thành cái dạng gì? Liệu có thể mô phỏng một tiểu vũ trụ, sau đó đạt được sự công nhận đến từ “đại vũ trụ” để né tránh thiên kiếp hay không?”.