Chương 492: Thông đạo ở Tuyết Thương

Chương 492: Thông đạo ở Tuyết Thương

- Thánh giới luôn muốn ép cho Thập Thất hoàng tử phải xuất đầu lộ diện nên mới phong y làm Di Thiên Vương. Có lẽ bọn họ cũng đã nắm được tin tức về việc Tuyết Thương phái muốn tạo phản, ngấm ngầm thu thập long mạch toàn Di địa, định cho Vương Nhất dung nạp số long mạch này, kế đến trở thành đối trọng của Bạch Hoàng. Mà tính tình Vương Nhất không tốt cho lắm. Y mặc dù tài hoa trác tuyệt nhưng trí tuệ không đủ, thường xuyên nghi kỵ, nhỏ nhen cố chấp. Điều này thể hiện rõ ở việc y không chiêu hàng Độc Cô Minh mà luôn tìm cách giết hắn để báo thù cho sáu vị đệ đệ của mình. Một khi thấy ở Di địa đột nhiên xuất hiện một Di Thiên Vương có nguy cơ cạnh tranh quyền lực, y chắc chắn sẽ nảy sát tâm với hắn ta..