Chương 493: Xuân sắc

Chương 493: Xuân sắc

Sau khi thắp hương xong, Pháp Táng không nói không rằng mà tiến vào thông đạo do bốn vị trưởng lão Tuyết Thương phái dùng đạo thuật khai mở cách đó ít lâu. Theo như bọn họ nói chỉ cần tiến vào thông đạo này xong, mất tầm một tháng sẽ ra được bên ngoài thương khung. Mọi hiểm nguy lúc còn trong thông đạo không cần để ý vì đã có Bất Động Minh Vương lo liệu. Tuy nhiên ra đến bên ngoài rồi thì bọn họ phải tự dựa vào thực lực bản thân, lỡ như bất hạnh vẫn lạc thì cũng phải tự chịu, thế lực sau lưng không được kêu ca oán thán..