Chương 499: Vòng xoáy màu xám

Chương 499: Vòng xoáy màu xám

- Nguyên khí! Đây chính là chiếc chìa khóa để mở ra cực hạn của con đường tu luyện sức mạnh nguyên thủy. Theo truyền thuyết kể lại, tu sĩ vào thời thái cổ, hay tiền thượng cổ đều có khả năng chạm tới cảnh giới “lực đạo hoàn mỹ”. Thể Thần của cổ nhân tộc cũng là dạng này, vừa đạt được “lực đạo hoàn mỹ” cộng thêm “thể chất hoàn mỹ” nhờ vậy liền có thể danh chấn cổ kim, gần như vô địch trong tình huống đơn đả độc đấu, khiến ngũ đạo tự phong cho đến ngày nay vẫn luôn ám ảnh không thôi!.