Chương 557: Cánh cửa máu

Chương 557: Cánh cửa máu

- Hồng Trần Kiếp Chủ, kẻ diệt đạo thời thượng cổ, kẻ duy nhất vừa là tiên, vừa là ma, lại vừa là nhân. Trong người y chảy xuôi ba loại huyết mạch và lực lượng này, nhờ đó tu vi chiến mức vượt trội so với tất cả tu sĩ cùng cảnh giới, thành tựu vô địch thượng cổ! Vào năm tháng y xưng hùng xưng bá lục giới, ta còn đang là một tu sĩ Đạo Đài tầm thường, không ngờ thời gian trôi nhanh đến vậy, chớp mắt một cái mà đã hơn năm mươi vạn năm trôi qua rồi… Nhưng mà ngươi nhắc tới y làm gì? Cái tên của y tuyệt đối không thể khinh nhờn, cả ngũ đạo tự phong mặc dù thù hận y vô cùng nhưng cũng chưa từng nảy sinh lòng bất kính với người này..