Chương 878: Nữ hài

Chương 878: Nữ hài

Ẩn giới, đó rốt cuộc là địa phương nào? Có hình thù gì? Vì sao đã từng có một đoạn lịch sử huy hoàng mà cuối cùng bị quên lãng, đến cả thời đại thái cổ, khi Độc Cô Minh ghé thăm vẫn không có chút thông tin. Phải đến khi hắn rời đi gần cả vạn năm sau thì giữa Bá Luân đại thần và thủy tổ Độc Cô mới phát sinh mâu thuẫn với nơi này, dẫn đến một cuộc ác chiến khốc liệt. Kết quả của cuộc chiến đó là phía ẩn giới thất bại, bị phong ấn suốt trăm vạn năm, chính thức biến mất khỏi thế gian. Mà hai vị hào kiệt này sau đó cũng mất tích để lại vô số những truyền thuyết bí ẩn..