Chương 973: Ta không cố ý

Chương 973: Ta không cố ý

Độc Cô Minh sợ đến vỡ gan vỡ mật, thầm nghĩ phen này chắc chết đến nơi rồi. Hắn thực sự không hiểu vì sao mình cũng xuất hiện ở vùng thiên địa xa lạ này, chỉ biết trong tích tắc mà Mạnh Bà phất tay, hắn nảy sinh ảo giác rằng nơi ấn đường mình bỗng nhiên phát ra ánh sáng tím. Có lẽ chính ánh sáng này đã đưa hắn đến đây. Nhưng ấn đường hắn rốt cuộc tồn tại thứ gì chứ? Chẳng lẽ nó có liên quan tới nguyên nhân hắn luôn có thể nhớ lại kiếp trước sau khi chết đi mặt dù uống canh Mạnh Bà muốn no cả bụng ư?.