Chương 989: Nhân quả trong kiếp này kết thúc

Chương 989: Nhân quả trong kiếp này kết thúc

Độc Cô Minh nghe vậy, trong lòng hơi mông lung một chút. Hơn một trăm kiếp trôi qua, hắn tu đạo có, chiến đấu với những cường giả siêu nhiên có, nhưng hắn vẫn luôn giữ trong mình tính cách khá lưu manh, không được thanh cao và thoát tục như Tâm Tuệ. Những vấn đề kiểu như “vì thiên hạ, không vì bản thân” này, đối với hắn là một sự ngu ngốc, bản thân không được phép phạm phải. Gọi hắn là một kẻ ích kỷ cũng đúng, vì hắn chỉ yêu bản thân mình, mình còn mạng, mình được sung sướng trước rồi hẳn nghĩ đến người khác..