Chương 1002: Bệnh tình ngày một nặng

Chương 1002: Bệnh tình ngày một nặng

`Chuyện thầy đồ Vương Hãn Thần có nương tử đã tạo nên một trận oanh động bên trong Thạch trấn. Không ai có thể tin được trên thế gian lại có người chịu làm nương tử của một kẻ vừa nghèo, lại vừa có bệnh như hắn. Sau khi điều tra ra thân thế của nàng ta, nghe đến chuyện nàng ta đã từng khắc chết ba phu quân trước của mình ngay khi còn chưa kịp động phòng, ai nấy đều hiểu ra vấn đề, bắt đầu dùng không ít những lời ác độc bàn tán râm ran..