Chương 1021: Vốn là của ta?

Chương 1021: Vốn là của ta?

Mặc dù hiện tại, bộ dáng của Bắc Phong Hàn đã được chau chuốt chỉnh chu lại, trông cực kỳ anh tuấn, nhưng vẫn có những dấu vết “không bình thường” tồn tại. Tỷ như trên đôi môi nhợt nhạt khô khốc của y có hàng trăm vết sẹo chẳng khác nào bị dao cứa vào, giống như bị y trong cơn điên tự cắn đến nát nhừ. Lưỡng quyền y nhô cao, hai má hõm sâu, trông giống một nam tử quanh năm bị bỏ đói. Nếu không phải đường nét trên gương mặt y được sắp xếp một cách hài hòa và cân bằng, thì bộ dáng của y thật sự sẽ rất xấu xí man rợ..