Chương 1043: Đổi phương án

Chương 1043: Đổi phương án

Doanh Khuy nghiến răng, trên làn da đột nhiên hiện lên vô số hoa văn màu nâu như rễ cây. Những hoa văn này chạy dọc xuôi khắp người gã, chỉ chừa lại mỗi vùng đầu không chạm tới. Cùng lúc, tu vi của Doanh Khuy cũng hùng mạnh thêm mấy lần, mặc dù vẫn là Ứng Kiếp trung kỳ đỉnh phong nhưng dường nhưng trong cùng cảnh giới gần như không thể có đối thủ. Gã giơ đôi găng tay hoang khí lên, bắt đầu công kích liên tục về phía Khán Bất Xuyên. Quả nhiên sau khi phô bày ra chiến lực thật sự, gã đủ sức một mình đối chọi với một hình chiếu..