Chương 1077: Vì sao có ngày hôm nay?

Chương 1077: Vì sao có ngày hôm nay?

- Kẻ mà các ngươi gọi là ti tiện, đã từng hai lần mở ra đại thế, đưa nguyên khí trở lại thế gian, đồng thời giúp chúng tu sĩ dù là bần hèn hay xuất thân thấp kém đều có cơ hội tiếp xúc với công pháp tốt, phát triển được tối đa tiềm năng của mình. Ngoài ra, kẻ đó còn dùng chưa tới trăm người công phá Tuyệt địa, khiến thánh giới thất bại ê chề trong bước đầu xâm lược Di địa! Đến mức Bạch Hoàng phải bỏ qua tất cả hiềm khích, phong cho kẻ đó làm Tả thừa tướng, Đại tư mã, Nhất đẳng công, Bạch Vệ Nghĩa Dũng quân đoàn thống soái, Hộ Hoàng thượng tướng quân, Độc Cô quận công! Chẳng những vậy, kẻ đó còn đang ở đây bóp cổ đệ nhất thiên kiêu của Cơ gia các ngươi như bóp cổ một con gà, đồng thời hý lộng tất cả đại thế gia ẩn giới. Nếu kẻ như vậy gọi là ti tiện, thì đám Cơ gia các ngươi nên gọi là gì?.