Chương 1082: Một dân tộc chết

Chương 1082: Một dân tộc chết

- Đúng là đám vô tri! Đại ca từng một mình đánh cả đám Thư Trung Hận, Luyện Thương Khung, Mộng Đình công chúa thêm vào rất nhiêu thiên kiêu ngũ tộc lên bờ xuống ruộng, thậm chí còn bắt luôn cả Luyện Thương Khung vào nhân giới khiến Luyện gia ma tộc điên đầu suốt mấy năm nay. Chẳng qua cuộc chiến kia khiến ngũ tộc quá mất mặt nên mới tìm cách giấu nhẹm, chứ trên Phong Vân bảng ngoài Lôi Tuyết cùng Hoa Vô Thác ra, sợ rằng không có ai đủ tư cách làm đối thủ của huynh ấy….