Chương 1149: Thánh Minh Vĩnh Hằng Bất Diệt thể

Chương 1149: Thánh Minh Vĩnh Hằng Bất Diệt thể

So với một Hoa Vô Thác quá đỗi hùng mạnh dựa vào con đường tín niệm đã đi rất xa, vượt qua giới hạn của thế hệ trẻ hiện nay, thì Lôi Tuyết có phần yếu hơn. Tuy nhiên, đó chỉ là khi so với Hoa Vô Thác thôi, còn nếu so với Độc Cô Tà thì hoàn toàn là một chín một mười. Hai bọn họ ngang nhau về mọi mặt, ngoại trừ thần lực của Lôi Tuyết có phần vượt trội nhờ vào thể chất cường đại của thần tộc ra, thì chẳng hề thấy có sự chênh lệch nào quá lớn..