Chương 1265: Nhân Giới Hội Võ

Chương 1265: Nhân Giới Hội Võ

Có lẽ trong bốn anh kiệt mạnh nhất tại đây, thì Độc Cô Tà là kẻ điềm tĩnh nhất, thần sắc bộc lộ rõ sự nhàn nhã, dường như không mấy để tâm đến đợt tranh đấu này. Y ghép cặp với Mộ Dung Nghiêm ẩn giới. Bởi vì nếu bỏ ra tu vi được truyền thừa từ Lãnh Oán thì Mộ Dung Nghiêm vẫn còn khá non nớt, nên Độc Cô Minh vẫn để cho gã tham dự để lấy thêm kinh nghiệm chiến đấu. Còn hai thiên khác đến từ Tổ Miếu và thánh giới thì không xuất sắc lắm, cũng thuộc hàng yếu nhất nhằm cân bằng với tổ đội phía Độc Cô Minh, Lục Triết và Vương Nhất..