Chương 1290: Hồi ức của Mã Mặc

Chương 1290: Hồi ức của Mã Mặc

- Kiếp cảnh tam trọng thiên, nhất trọng Đạo Ngã, nhị trọng Vô Nhai, mà sau Vô Nhai, là Đạo Khả Đạo. Ta đang ở hậu kỳ Vô Nhai, chỉ cách Đạo Khả Đạo một đường tơ, cũng tức là gần với "thành đạo" trong khái niệm của thế nhân. Nhưng ở thương khung này, ta sẽ đột phá không nổi bởi vì tinh hoa ở đây đã cạn kiệt rồi, không một ai có thể thành đạo nữa… Trương Dữ Quân, hắn là người cuối cùng của thương khung chạm đến cảnh giới đó, nhờ vậy thậm chí đủ tư cách xông thẳng vào luân hồi, làm ra những chuyện cực kỳ điên cuồng. Năm đó, ta từng cảm nhận được thiên địa đại biến sau khi hắn xông vào luân hồi, kế đến nguyên khí trở nên dần cạn kiệt rồi chính thức biến mất khi thượng cổ sắp sửa khép lại… Những tu sĩ cấp thấp không cảm nhận được, ngay cả Kiếp cảnh nhất trọng cũng không, duy chỉ có nhị trọng như ta là có thể biết được thương khung này đang càng ngày càng trở nên bất ổn, những vết rách không gian xuất hiện mỗi lúc một nhiều, chúng thông tới hư vô hắc ám. Một ngày nào đó, thương khung sẽ bị xé toạc thành ức ức mảnh theo đúng nghĩa đen, mọi sinh mệnh sống, cho tới đại đạo, thời không đều sẽ bị hủy diệt….