Chương 1294: Thất trảo kim long

Chương 1294: Thất trảo kim long

- Bỏ qua lễ nghi đi! Ngoài kia yêu tộc đang khá bất ổn. Ngươi nên xuất thế vào lúc này. Ta biết luận về bối phận, Thiên Long Thần chính là tổ tiên, hào kiệt, thần thoại của long tộc các ngươi. Nhưng sự thật bên trong không đơn giản như thế. Năm đó, nếu không phải ta giữ ngươi ở đây, chỉ sợ ngươi sớm đã bị y tìm cách dụ dỗ đoạt xá rồi. Ta không phủ nhận Thiên Long Thần là một thiên tài, đi từ chỗ thấp lên cao, nhưng thủ đoạn với đồng tộc thì khá khắc nghiệt, không hề quan tâm tới hậu đại hay dòng tộc. Chỉ cần có lợi ích, y sẵn sàng bất chấp tất cả. Y nói rằng năm đó Trảm Long Nhân huyết tẩy long tộc, nhưng đâu có nói, chính y là kẻ đã hiến tế gần như chín thành long tộc để đổi lấy lực lượng quyết một trận sinh tử với Trảm Long Nhân? Hiện tại, Thiên Long Thần đã thoát khốn và trùng tu trở lại… Dĩ nhiên, là đoạt xá một hậu bối khá có tiếng tăm ở tộc ngươi, ngươi biết Quang Dao chứ?.