Chương 1308: Dưới lòng đất

Chương 1308: Dưới lòng đất

- Chư vị bằng hữu, các ngươi người thì tử nạn, người thì bị thiên địa diệt, người thì lựa chọn rời đi đến thế giới bên kia. Riêng ta vẫn chọn lựa ở đây để thủ hộ thứ gọi là huyết mạch thần minh, hy sinh bản thân để duy trì Chúng Thần Mộ Địa, bồi dưỡng thế hệ thượng thần tiếp theo. Không biết, Thiên Đình chân chính thuộc về chư thần ở Nghịch Thương Khung kia, các ngươi đã xây dựng chúng thế nào… Thiếu Quân hắn, rốt cuộc sau bao nhiêu năm tháng, tu vi đã cao bao nhiêu, có còn nhớ đến lão già sắp gần đất xa trời này không? Ta… có lẽ sắp sửa không chống đỡ nổi Chúng Thần Mộ Địa nữa rồi, lần mở ra này, nhiều khả năng sẽ là lần mở ra cuối cùng….