Chương 1325: Trung thần?

Chương 1325: Trung thần?

“Thuận thiên thừa vận, Lạc Thần chiếu viết! Từ bao đời nay, nhân tộc luôn sống trong sự chèn ép, xem thường của các chủng loài khác. Ngay đối với nhân tộc Lạc giới chúng ta cũng vậy. Tiên Hoàng hoàn toàn không hề có ý tốt gì với Lạc giới. Miệng thì nói là giúp đỡ chúng ta, song lại có ý đồ bất chính, mốn xem nhân tộc Lạc giới như một công cụ vụ lợi. Mà cái chết của cố Lạc Thần chính là giọt nước tràn ly. Vốn Độc Cô Hạo ta muốn tạm thời che giấu chuyện này, chờ khi chính sự vững vàng thì sẽ bố cáo thiên hạ, quyết tâm trả thù cho cố Lạc Thần, nhưng đám cuồng đồ phản loạn do tiên tộc cài cắm vào Lạc giới cứ dồn ta đến đường cùng bằng những tin đồn xuyên tạc mà các vị cũng biết rồi đó.”.