Chương 1328: Nam Hoang chiến (2)

Chương 1328: Nam Hoang chiến (2)

Vào khoảnh khắc cứ tưởng Tiểu Bá sẽ bị một búa kinh khủng kia chém làm đôi, thì dị biến đã xảy ra. Dưới ánh mắt không thể tin nổi Thần Thùy Sử, chỉ thấy Tiểu Bá dậm mạnh chân phải một cái. Lập tức bá đạo tịch mịch xuất hiện, sau đó lấy Tiểu Bá làm trung tâm mà bùng nổ ra khắp bốn phương tám hướng. Đây chính là Bá Vương Nghịch Đạo trong Bá Vương Thập Bát thức, chiêu thức đã quá quen thuộc trong ký ức của các thiên kiêu nhân tộc. Bởi đơn giản, mỗi lần bắt đầu một quần chiến, Lục Triết đều sẽ dùng thức Bá Vương Nghịch Đạo này để lấy khí thế, chỉ cần một kích cũng đủ khiến tất cả địch nhân xung quanh nổ tan xác hoặc bị đẩy lui lại..