Chương 1349: Thái Xán

Chương 1349: Thái Xán

- Sau khi Yêu Tổ kỷ hồng hoang vẫn lạc, phần thi thể được đưa đến yêu tộc trú tại nhân giới chôn cất. Còn phần tàn hồn đã tan nát thì do yêu tộc nguyên thuỷ bảo quản. Cũng vì vấn đề này, giữa song phương đã nhiều lần đại chiến kịch liệt với nhau nhưng chẳng đâu vào đâu. Sau này, giới cao tầng yêu tộc nguyên thuỷ chúng ta từng bí mật nghiên cứu để tìm ra biện pháp có thể giúp phần tàn hồn yêu tổ này phục hồi trở lại. Mặc dù rất khó khăn, trả giá rất lớn, nhưng sau không biết bao nhiêu lần thí nghiệm, các đại lão đã tìm ra biện pháp. Đó là tìm các linh hồn thích hợp cho phần tàn hồn đã tan nát này thôn phệ, qua đó từ từ khôi phục nó. Nhưng điều này có độ khó cực lớn, tìm ra một linh hồn thích hợp với thần hồn Yêu Tổ vốn đã không dễ, mà nếu tìm ra thì thân thể của kẻ đó có chứa nổi tàn hồn ngài ấy không cũng là một vấn đề cực kỳ nan giải….