Chương 1397: Chúc phúc tộc nhân

Chương 1397: Chúc phúc tộc nhân

Chưa dừng lại ở đó, đột nhiên một cỗ lực lượng thần bí cuốn lên đứa trẻ rồi kéo nó ra khỏi căn phòng trước sự hốt hoảng của Ma Hoàng cùng hai nam nhân Luyện gia. Bọn họ đường đường là cao thủ nhất lưu nhưng hoàn toàn bất lực, không thể kịp thời giữ đứa trẻ lại. Nhưng nội tâm bọn họ cũng không lo lắng lắm, vì như Ma Hoàng đã nói, ý chí của Ma Tổ đang đặt trên nó. Một ma tộc đang được Ma Tổ chúc phúc thì không thể nào xảy ra chuyện được..