Chương 1400: Kỳ lạ

Chương 1400: Kỳ lạ

Về phầnThất Sát bang thì không cần phải nói, bọn họ người đông thế mạnh, bám rễ trong triều đình Lạc giới. Vốn dĩ Độc Cô Úc Khanh từ sớm đã tạo ra kết hoạch “giết Lạc Thần” cho họ. Và hiện tại, cho dù Lạc Thần này không phải Tiên Hoàng sau khi đoạt xá thành công ông ta đi chăng nữa, thì việc giết y vẫn mang lại ý nghĩa trọng đại cho toàn thể nhân tộc, đó chính là giúp Độc Cô Minh - đương kim bang chủ của bọn họ nhất thống thiên hạ, gom giang sơn về một mối..