Chương 1413: Duyên?

Chương 1413: Duyên?

- Vậy thì làm sao để cải mệnh? Phật môn có câu vạn pháp do duyên sinh, cũng do duyên mà diệt. Câu này rất phù hợp với những gì ta dùng Đại Diễn thuật chiêm nghiệm ra. Vạn vật, vạn pháp, vạn đạo trong tinh không hết thảy xuất hiện đều vì một chữ “duyên”. Nhờ duyên mà kết nối với nhau, lại dựa vào nhân quả mà quyết định sự kết nối là xa hay gần, là xấu hay tốt, là thiện hay ác. Mỗi một tác động vào duyên, sẽ dẫn đến nhân quả thay đổi, mệnh cách của những thứ liên quan cũng sẽ thay đổi! Nếu như nhìn thấy được tương lai, sẽ có thể dựa vào hiện tại để nhận định đâu là nhân quả và duyên liên quan đến nó, sau đó tìm cách tác động vào….