Chương 1448: Hóa Kiếm!

Chương 1448: Hóa Kiếm!

- Người thứ hai sau Lục Triết sở hữu bá đạo, loại đạo mà ngay ở một thế giới rộng lớn như Nghịch Thương Khung cũng không hề tồn tại, ngoại trừ người kia! Khung trời này không ai biết đến ngươi lợi hại ra sao, duy chỉ có chúng ta là biết tiềm năng của ngươi thậm chí còn lớn hơn cả Độc Cô Minh… Tuy nhiên Độc Cô Minh rất may mắn vì có được sự trung thành tuyệt đối từ ngươi, nếu tương lai ngươi không chết, khi hai người các ngươi hợp nhất thì phóng mắt khắp các khung trời, bao quát cả Nghịch Thương Khung, tuyệt đối không ai ngăn cản nổi!.