Chương 1485: Hai tin tức chấn động

Chương 1485: Hai tin tức chấn động

Hiện tại bắt đầu đã có người nhận ra Hoa Vô Thác vậy mà cũng đang đứng ở trong đám người thủ hạ của nam tử cao lớn kia. Điều này khiến họ không khỏi biểu tình hoang mang tới cực độ. Chuyện Nghịch Thương Khung tới thế giới này vẫn là một điều cơ mật, ngoài giới cao tầng các đại tộc ra, thì hầu như chẳng ai biết về sự xuất hiện của họ, thậm chí Nghịch Thương Khung có tồn tại cũng là điều không phải tu sĩ nào cũng đủ tư cách tiếp cận được..