Chương 1497: Tương kế tựu kế

Chương 1497: Tương kế tựu kế

Toàn trường im lặng nín thở chờ đợi, ai nấy biểu tình căng thẳng đến cực độ. Với nhân tộc, trận chiến này có ý nghĩa rất quan trọng, liên quan đến an nguy thịnh suy của họ trong tương lai. Còn đối với Phách Vương, phía y đã thua một lần trong trận chiến thế hệ trẻ, nếu như ngay cả trận chiến của Kiếp cảnh thế hệ trước mà cũng thua luôn thì chính là thua toàn diện. Điều này chứng tỏ chỉ mình y sẽ không đủ tư cách gây ra phong ba gì quá lớn, phải lập tức cần thêm trợ thủ, đó có thể là ba vị Linh Tôn đang ngủ say, hoặc là nhánh thiên kiêu khác ở Nghịch Thương Khung giáng xuống..