Chương 1615: Một cái nhấc chân

Chương 1615: Một cái nhấc chân

Về phần hai liên minh Cửu Thiên và Lạc giới, ai nấy hoang mang cực độ. Làm sao không hoang mang không được khi bản thân đang ở "cửa trên" nắm hoàn toàn lợi thế, vừa nhân lực đông hơn lại vừa đang bao vây được đối phương, ấy thế mà lúc này tình thế lại đảo ngược chóng mặt. Sau sự xuất hiện của viện binh liên minh Thập Địa, bọn họ lại thành ra bị phía Thập Địa bao vây ngược lại. Chẳng những thế ai nấy đều khá mệt mỏi vì tốn quá nhiều thời gian và sức lực vào việc kết liễu đội quân do Vương Nhất thống lĩnh..