Chương 1707: Dùng bóng lưng của mình xoay chuyển vận mệnh nhân tộc!

Chương 1707: Dùng bóng lưng của mình xoay chuyển vận mệnh nhân tộc!

Độc Cô Minh biến thân thành Kiếp Thần vô thượng, trong cơ thể dung hợp tất cả đặc tính của vạn tộc lại. Nhìn hắn giờ phút này đây rất giống với Hoang Thần thời kỳ vừa mới quật khởi. Chỉ khác ở chỗ Hoang Thần tóc vàng, người đầy lông lá giống như khỉ, đầu đeo khăn tím. Còn Độc Cô Minh thì tóc vốn dĩ màu tím, không hề đeo khăn, tướng mạo cho đến lông tóc đều là nhân tộc..