Chương 1761: Phản Thiên thuật!

Chương 1761: Phản Thiên thuật!

Dưới những động tác lả lướt nhưng không kém phần dứt khoát của Trương Dữ Quân, chẳng mấy chốc cả bầu trời phía trên khu vực Lôi Đài của Tự Tại môn đã tràn ngập hư ảnh kiếm khí, mỗi một đạo vừa sắc bén lại vừa lăng lệ, chẳng mấy chốc đã khiến cho quần áo của Phương Nghiệp bị chém rách tả tơi, ngay cả nơi yết hầu cũng có một vết xướt nhẹ rỉ máu khiến đám trưởng lão đang quan chiến nội tâm thấp thỏm, suýt chút nữa đã hiện thân cắt ngang..