Chương 1793: Tới Tổ Miếu

Chương 1793: Tới Tổ Miếu

"Trương Dữ Quân chân đạp huyết hà, chưởng khống tam đại thần kiếm Trạch Thiên, Ích Tà, Thương Hành, phô bày ra tư thái Chiến Giả Vô Địch, đánh cho ngũ đại Đế giả của ngũ tộc đại bại. Riêng Lam Thái Đại Tiên tử trận tại đương trường, sau đó đại quân tiên tộc tàn dư cũng bị Trương Dữ Quân diệt sạch không còn một mống! Ngũ tộc vì sự kiện này mà khiếp sợ, bước đầu tạm thời lui quân khỏi Di Ẩn đại lục, giúp nhân tộc tại đó có được khoảng năm mươi năm bình yên trước khi bọn họ quay lại, quyết bằng mọi giá xâm chiếm nơi đây!".