Chương 1877: Ngươi còn tự lừa mình nữa sao?

Chương 1877: Ngươi còn tự lừa mình nữa sao?

- Làm tốt lắm… Chỉ còn một trăm năm mươi năm nữa thôi, thiên địa đại biến sẽ xảy ra… Hiện tại là lúc tất cả các ngươi nên bắt đầu di chuyển tới Nghịch Thương Khung rồi! Cửu kiếp thương khung đã bắt đầu xuất hiện, sẽ có một quãng thời gian thông đạo giữa hai thương khung bị chôn vùi, trừ phi cảnh giới Phi Thường Đạo, bằng không sẽ chẳng thể đi xuyên qua được… Ngay cả bây giờ, việc xuyên qua đối với chúng ta cũng đã bắt đầu trở nên khó khăn hơn, chỉ cần không khéo một chút sẽ khiến cho kết cấu các tầng không gian trở nên hỗn loạn, thiên địa đại biến bị thúc đẩy diễn ra nhanh hơn!.