Chương 1982: Hồng trần cuộn sóng!

Chương 1982: Hồng trần cuộn sóng!

- Vị đệ tử kia chỉ vì tình kiếp quấn thân mà công phu tu hành từ biết bao muôn ức kiếp đều tiêu tan. Thậm chí, y còn hóa thành ma đầu, muốn quay ngược lại hãm hại Phật Tổ. Nhưng Phật Tổ từ bi, chẳng những không trách phạt y, mà còn truyền cho y một bộ chú ngữ, gọi là Thủ Lăng Nghiêm. Ban đầu, vị đệ tử kia cho rằng nếu như mình ngày ngày tụng niệm chú ngữ này liền có thể xua đuổi tà ma, tai trừ nghiệp chướng, khiến nữ tử kia không còn quấy nhiễu mình..