Chương 1: Cô gái kì lạ.

Chương 1: Cô gái kì lạ.

Chương 1: Cô gái kì lạ.

Ma Tùng Quân ngơ ngác nhìn cảnh vật xung quanh, thế quái nào hắn lại ở giữa rừng vậy? Thế nào hắn lại xuất hiện ở đây? Chuyện này là sao?

“Khịt khịt…”

Bỗng cảm thấy dưới chân có gì đó vừa ướt vừa nhột. Ma Tùng Quân cúi đầu xuống liền bắt gặp một con chó cỏ có bộ lông vàng đất đang ra sức ngửi lấy đầu ngón chân của hắn, thi thoảng nó còn liếm một cái, đuôi thì không ngừng ve vẩy.

“Xùy xùy, đi ra!”

Bụp

Thấy nó vẫn cứng đầu, Ma Tùng Quân cúi người vỗ nhẹ lên đầu con chó một cái, chỉ vang lên một tiếng bụp nhẹ nhàng, thế mà nó bắt đầu ẳng lên một điệp khúc đinh tai nhức óc.

“Ẳng ẳng ẳng ẳng…” - Con chó không ngừng quằn quại, ăn vạ.

“Sút bỏ bu mày giờ, ăn vạ đấy à?” – Ma Tùng Quân dậm chân xuống đất, mắng thêm một tiếng.

“Ẳng ẳng ẳng…”

Nó lại kêu thêm. Mặt Ma Tùng Quân đen lại, mới sáng sớm đã gặp đủ thứ chuyện, đến con chó cũng kiếm chuyện với hắn.

Sau khi đặt nồi nước lèo lại lên trên xe, Ma Tùng Quân cúi người nhặt một cục đá dưới đất. Cảm giác rất thật, không phải mơ. Sau đó hắn tiện tay ném cục đá vào trong cái bụi gần đó, cục đá vô tình đáp trúng đầu con chó, nó nhảy khỏi bụi, cụp đuôi kêu oăng oẳng tiếng lợn:

“Éc éc …”

“Con chó này kỳ quái thật...” – Ma Tùng Quân cạn lời, không rõ con kia là con chó hay con lợn hình chó.

Con chó bị dọa sợ chạy mất dép vào trong rừng. Lúc này hắn lại nghĩ tại sao mình lại ở trong rừng? Tại sao lại có một con chó xuất hiện ở khu rừng này. Nếu có chó nhất định sẽ có người, hắn đang ở cái nơi quái quỷ nào đây cơ chứ?

Thế giới của hắn có rất nhiều thiết bị dịch chuyển, thi thoảng có vài trường hợp bị dịch chuyển nhầm khi bị các tia dịch chuyển bị trục trặc, ánh sáng dịch chuyển vô tình bắn trúng người. Đây là rừng hay là công viên quốc gia của đất nước nào đó?

Thường thì những người bị dịch chuyển nhầm do sự cố, sẽ có tiền đền bù từ chính phủ và tiền hỗ trợ đi lại. Nghĩ cũng tốt, hắn đang cạn tiền, phải kiếm tiền bằng nồi nước lèo cuối cùng này, nếu được đền bù hắn lại có một khoản để dành.

Được cái khu rừng này cũng mát mẻ, không tệ lắm. Bất quá ở đây có một con đường mòn khá lớn, hắn thì đang ở trên con đường mòn đó. Đường mòn này đủ trải ngang năm cái xe tải như của hắn đi qua đi lại mà không thấy chật.

Hắn nhìn theo con đường mòn, xa xa có một dãy kiến trúc bằng đá. Dù cố nhìn bằng mắt thường, hắn cũng không thấy rõ. Thời đại này còn ai xây nhà bằng đá nữa ư?

Giờ đã là năm rưỡi sáng, đến lúc hắn phải mở hàng cho quầy hủ tiếu dạo. Thôi, chỗ khỉ ho cò gáy không có một bóng người này thì mở bán cho ai. Mong sao đây là một khu rừng quốc gia nào đó, gặp khách du lịch trong này có thể bán được chút đỉnh.

Nồi hủ tiếu còn lại là gia sản cuối cùng của hắn, nếu không bán được tô nào hắn sẽ phá sản mất. Tiền đền bù cũng không thể về ngày một ngày hai, trong thời gian đó hắn vẫn phải sống. Hắn cũng chẳng có bạn bè nào để đi vay, đúng hơn là không có mặt mũi để đi vay bạn bè. Thở dài một tiếng, hắn cầm điện thoại lên nhìn giờ. Qua năm rưỡi vài phút rồi.

“Khoan đã? Sao không có sóng?” – Ma Tùng Quân nhìn cột sóng điện thoại bị đánh dấu X liền nghi ngờ.

Theo lý mà nói, thời nay không chỗ nào là không có sóng điện thoại, vùng nông thôn hay trên núi đều có sóng điện thoại. Nếu không có cũng bắt được sóng vệ tinh, không thể nào không có sóng như thế này được.

“Ủa vẫn có wifi này?” – Ma Tùng Quân ấn vào mục wifi xem thử.

Thứ hắn thấy được là điện thoại đang bắt một mạng wifi có tên là TTVTDHTT13. Rồi hắn chịu rồi, hắn hiểu được cái dãy ký tự này là gì hắn chết liền.

“Đói… ta đói quá… Con người, ngươi bán cái gì đấy, mau lấy ra cho ta ăn nhanh lên…”

Bỗng lúc này có một bàn tay mềm mại không xương chạm lên vai Ma Tùng Quân.

“!!??”

Ma Tùng Quân trợn mắt lên, chụp lấy bàn tay kia rồi quay người lại, tay nắm thành đấm hòng đấm vào mặt đối phương. Nhưng chưa kịp đấm thì hắn chợt nhận ra người trước mặt là một cô gái tóc đen có gương mặt hốc hác. Hai má cô ta hóp lại vì gầy, gương mặt nhợt nhạt thiếu sức sống. Một tay của cô ta bị Ma Tùng Quân nắm lấy, đôi mắt vô hồn nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn.

“Ngươi có bán đồ ăn không?” – Cô gái thều thào hỏi.

“Cô là ai? Ăn mặc kiểu gì đây? Đang đóng phim hay diễn cảnh gì đây? Có máy quay giấu kín gần đây à?”

Ma Tùng Quân ánh mắt đầy nghi ngờ nhìn cô nàng trước mắt. Bởi cô ta mặc một chiếc váy đen kỳ lạ, nó rách rưới không thể tả được. Váy rách không nói, trên bụng cô ta còn đang có vết máu đã khô. Trông như đang đóng một cảnh phim kinh dị hoặc trò chơi khăm của mấy tay sáng tạo nội dung mạng.

“Này cô bị thương rồi, có làm sao không? Cô gặp phải kẻ biến thái à? Ngồi đây đi, tôi đi gọi cảnh sát!”

Ma Tùng Quân giật mình khi thấy cô gái bị thương, hắn vội dìu cô ta ngồi xuống ghế. Rồi lên đầu xe lấy vội hộp cứu hộ, lập tức hắn mở hộp cứu hộ ra. Lấy oxy già để sát trùng, lúc này vết thương lộ ra ở trên chiếc eo thon của cô ấy. Nhìn vết thương đó giống như bị một con dao lớn đâm vào, khá là sâu.

Chỉ là Ma Tùng Quân thấy hơi lạ, dù đang sát trùng với viết thương, nhưng cô ta chẳng nhăn mặt lấy một lần. Bất quá hắn chỉ nghĩ cô nàng này gặp vấn đề tâm thần, bị kẻ khác lợi dụng mà thôi.

“Ngươi là con người kỳ lạ nhất ta từng gặp đấy.”

Cô gái đột nhiên nói nhỏ.

“Cô đang nói sảng à? Đau lắm đúng không? Đợi một chút, vết thương này khá sâu. Tôi chỉ sát trùng rồi băng bó tạm thôi, cô phải đến bệnh viện ngay. Không hiểu sao máu lại ngừng chảy, nhưng vẫn nên đi cấp cứu ngay lập tức.”

Sau khi sát trùng xong, Ma Tùng Quân lấy thuốc đỏ bôi lên vết thương của cô gái, rồi lau sạch máu trên cánh tay cô ta. Sau đó mới băng bó lại, một hồi công phu hết tầm năm phút.

Sau khi băng bó xong, hắn lấy điện thoại ra. Lúc này, hắn mới nhớ ra rằng điện thoại không có sóng, không thể gọi nhưng vẫn có mạng Wi-Fi. Hắn nhanh trí truy cập trang mạng trực tiếp của tổ chức y tế thế giới, nơi có dịch vụ hỗ trợ khẩn cấp toàn cầu.

Còn chưa kịp liên hệ, thì cô nàng bên cạnh lại kéo áo hắn:

“Ta đói!”

“Sao thế, cô đói à? Bụng như thế này không ăn được đâu!” – Ma Tùng Quân nhìn vào eo của cô gái mà hỏi.

“Ta ăn được.” – Cô gái cứng rắn nói.

Thời điểm cô gái được Ma Tùng Quân băng bó, bàn tay nhỏ siết chặt lại với nhau, mãi đến khi thấy hắn băng bó xong mà không làm gì mới chịu thả lỏng tay ra một chút. Ma Tùng Quân không biết rằng, một khi hắn có ý đồ xấu xa nào đó, chắc chắn sẽ không còn đứng đó mà nghĩ xem tại sao điện thoại mất sóng.

Nghe vậy Ma Tùng Quân thở dài nói: “Được, cô đợi một chút.”

Sau đó hắn bấm điện thoại, cố gắng liên lạc với bộ y tế thế giới, nhưng sau một lúc nói chuyện, hắn trình bày vị trí đủ kiểu thì lại bị chửi cho một trận. Vì đơn giản đối phương không thể tra ra vị trí của hắn, họ còn mắng hắn vì trêu chọc họ.

Thấy Ma Tùng Quân cứ cắm mặt vào điện thoại. Cô nàng tò mò nhìn tên con người ngu ngốc kia đang bận bịu cái gì đó. Đúng hơn là cô ta không cần ăn uống để sống, nhưng đi ngang qua chỗ này bị cái mùi thơm nức mũi từ đồ ăn của hắn khiến cô nàng không chịu được mà phải ghé xem thử.

Không ngờ lại được hắn chữa trị băng bó vết thương, mặc dù chẳng có hiệu quả gì với cô, nhưng sự ân cần của hắn khiến cô khá ngạc nhiên. Nhưng điều cô thực sự muốn là nếm thử món ăn của con người này. Nếu hương vị ngon như mùi hương, cô sẽ tha cho hắn một mạng. Cô nàng tự nghĩ tự âm thầm gật đầu.

Bị chửi oan, Ma Tùng Quân bực mình cất điện thoại vào túi. Nhìn cô gái đang ngồi chờ, hắn chần chừ một chút rồi quyết định nấu cho cô ta một bát hủ tiếu. Hắn bê nồi nước lèo xuống, sau đó bật bếp lên, nguyên liệu còn lại đều đặt trong tủ đựng kính bên cạnh xe, hắn chỉ cần cho mọi thứ vào với nhau là xong.

“Ngươi đang nấu món gì đó?” – Cô gái thấy Ma Tùng Quân bận bịu liền cảm thấy hứng thú hỏi.

“Hủ tiếu! Cô chưa ăn món này bao giờ sao?” – Ma Tùng Quân cầm một cuộn bánh hủ tiếu đưa lên trước mặt nói.

“Hủ tiếu? Ta tuy chưa từng ăn thử thức ăn của loài người, nhưng cũng nghe qua nhiều rồi. Ta lần đầu nghe thấy thứ này. Ăn có ngon không?” – Cô gái tò mò hỏi.

Nhìn dáng vẻ tò mò ấy, Ma Tùng Quân có chút nghi ngờ. Lời lẽ của cô ta thật kỳ lạ. Chưa từng ăn thức ăn của con người sao? Cô ta là người ngoài hành tinh à? Nhưng rõ ràng mặt mũi là con người, lại là người gốc Á, người gốc Á không thể nào không biết hủ tiếu. Chưa kể cô ta còn dùng ngôn ngữ mẹ đẻ của hắn, khác một cái là cách nói truyện như trong mấy bộ phim cổ trang mà thôi.

Ma Tùng Quân cũng nghĩ cô ta nói đùa nên đùa theo:

“Chưa ăn bao giờ à? Vậy thì ăn thử đi, hủ tiếu của tôi là ngon nhất thành phố này. Cô ăn ở đây rồi không ăn được chỗ khác nữa đâu.”

“Được, không ngon như ngươi nói ta không trả tiền đâu.” – Cô gái hừ một tiếng đầy gượng gạo, giống như đang bắt chước một biểu cảm nào đó.

“Không cần cô trả tiền, lấy tiền đó mà đi bệnh viện đi. Cả ngày hôm nay đen đủi coi như tôi làm phước cho cô.” – Ma Tùng Quân lắc đầu nói.

Hôm nay hắn quá đen rồi, ở một nơi khỉ ho cò gáy nào còn không biết.

Nghĩ đến đây Ma Tùng Quân hỏi cô gái.

“Mà đây là nơi nào? Cô biết không?”

“Bệnh viện là gì?” – Cô gái hỏi ngược lại Ma Tùng Quân.

“Cái gì?” – Ma Tùng Quân đơ mặt.

‘Không lẽ con nhỏ này bị khùng? Nhìn xinh xắn vậy mà..’

Hắn nghĩ trong đầu.

“Ngươi nói ai khùng? Nhân tộc, đừng tưởng ta không giết được ngươi.” – Cô gái lạnh nhạt nhìn hắn.

Lời vừa dứt một màn sương đen dần bốc lên khỏi cơ thể của cô ta.

Kịch

Một tiếng động vang lên. Ma Tùng Quân đã hoàn thành tô hủ tiếu giò heo, to chẳng kém gì cái mặt hắn. Lúc này mùi hương thơm phức của hủ tiếu bốc lên khiến người ta thèm thuồng chảy nước miếng.

“Ăn đi.” – Ma Tùng Quân nói.

Làn khói đen chưa kịp phát ra kia lập tức thu hết vào trong. Sự chú ý của cô nàng đập thẳng vào tô hủ tiếu, ngửi mùi khiến nước miếng của cô không tự chủ được mà chảy ra một giọt.

“Không ngờ thứ này lại khiến ta chảy nước miếng được.” – Cô gái vội lau nước miếng rồi lẩm bẩm.

“Ăn đi, ăn lẹ lẹ đi. Muỗng đây, đũa đây. Thích ăn ớt thì cho vào, ở đây có tương đen với chanh mới cắt. Thiệt tình…”

Ma Tùng Quân đưa một đống đồ đến trước mặt cô gái rồi quay đi bỏ đi.

Hắn gãi gãi đầu lẩm bẩm: “Rõ ràng là mình nói thầm trong đầu sao mà nghe được?”

“Oa ngon quá!!!!! Cái con người này lại nấu ăn ngon như vậy? Đây là cái gì? Thịt heo đúng không ? Thịt heo sao lại ngon như vậy được chứ? Ăn ngon trái cây nhiều.”

Cô gái la toáng lên một tiếng khiến cho Ma Tùng Quân vừa chống một chân leo lên xe bị dọa giật mình té ngã xuống mặt đất.

“Không cần hét to vậy chứ cô kia?” – Ma Tùng Quân ló đầu ra nói lớn.

Sau đó hắn mở cửa xe ra, lẩm bẩm chửi trong miệng: “Sáng sớm gặp toàn phải thứ bỏ mẹ gì đâu không.”

[Phiền Bỏ Mẹ có mặt.]

“Tao không nói mày.” – Ma Tùng Quân gõ cốp cốp vào điện thoại, sắc mặt hung dữ mở cửa ra như muốn giết người. Hắn quên mình mở cửa xe ra để làm gì mất rồi.

“Ẳng ẳng ẳng …”

Con chó cỏ vừa chạy lại thì bị gương mặt nhăn nhó như hung thần của Ma Tùng Quân dọa sợ. Thế là nó oẳng lên thêm một tràng nữa.

Thấy con chó cũng phát điên, Ma Tùng Quân xúc động muốn đá bay nó. Đâu ra một con chó cỏ điên điên khùng khùng, không biết có bị dại hay không nữa..