Chương 2: Đời đen như chó cắn.

Chương 2: Đời đen như chó cắn.

Lúc này, ở đằng xa có vài người đang đi tới. Họ ăn mặc rất bình thường, nhưng điểm đặc biệt duy nhất là tất cả đều mặc cổ phục của nông dân thời xưa. Đây là bộ quần áo tứ thân có cánh ngắn. Cổ áo dựng cao khoảng một đến một phân rưỡi, có nẹp ở gấu áo (vùng eo) tà áo và ngực áo. Một bên nẹp ngực có may thêm một dải cựa gà chạy từ cổ xuống ngang phần rốn.

Nói chung, đây là một bộ áo tứ thân mà Ma Tùng Quân chưa từng thấy bao giờ. Hắn chỉ nhận ra rằng bọn họ mặc đồ quấn vải trông khá cầu kỳ, khác hẳn với chiếc áo thun đơn giản của mình. Có lẽ đây là trang phục thời phong kiến, dùng để đóng phim.

Thấy người đi đến, Ma Tùng Quân nhảy xuống xe muốn hỏi họ một chút chuyện thì trong đó có người vác theo túi vải đi tới.

Gã ta nhìn chằm chằm bát hủ tiếu của cô nàng kia, thấy cô nàng ăn uống ngon lành, hắn không nhịn được mà quay sang hỏi Ma Tùng Quân:

“Ngươi là ông chủ đúng không? Lấy cho ta một tô canh giống vị tiểu thư này!”

Sau lưng gã còn có mấy người nữa, đều mặc cổ phục giống nhau.

“Ba, nhà chúng ta có đủ tiền ăn một bữa không? Khó khăn lắm mới bán được ít lúa gạo, bây giờ ăn một thứ xa hoa như vậy làm sao đủ tiền trả bây giờ?”

Lúc này, một thanh niên trẻ hơn kéo vạt áo của người đàn ông trung niên, giọng thấp thỏm:

Nghe vậy, người đàn ông trung niên ghé sát tai con, thì thầm:

"Con có ngửi thấy mùi đó không? Đây chắc chắn là thức ăn đến từ đế quốc, mới có hương thơm thế này. Không ăn là uổng cả đời đấy con."

Đứa con không hiểu gì cho lắm, nhưng nhìn trang phục của Ma Tùng Quân, thằng bé nghĩ chắc chắn hắn là người của đế quốc. Vì nước Dạ Lang không có ai ăn mặc kỳ quái như thế kia cả.

“Ba nó này, chúng ta chỉ kiếm được chút tiền. Nhà còn mỗi hai bao thóc, bỏ tiền ra ăn tô canh kia thì tháng này chúng ta ăn gì bây giờ?” – Bên cạnh có người phụ nữ trung niên mang gương mặt khắc khổ nói.

"Nhưng mà…" – Người đàn ông trung niên trông đầy khó xử.

Ma Tùng Quân thấy họ tranh cãi mãi, liền lên tiếng:

"Mấy người muốn ăn hả? Không có tiền cũng được, đổi bằng một bao thóc đi. Tôi làm ba bát cho cả nhà, được không?"

“Thế này … ta sợ ông chủ bị lỗ. Một bao này không đáng giá như thế, hay là để chúng ta trả tiền đi. Làm một tô thôi, cả nhà chúng ta ăn là đủ rồi.” – Người đàn ông trung niên khổ sở nói.

Thực sự cái mùi hương từ nồi nước lèo của Ma Tùng Quân quá quyến rũ, khiến bọn họ nhịn không được mà chảy nước miếng. Điều này không nói dối, nhưng thèm thì thèm cũng phải nghĩ đến cái ăn sau này.

“Được rồi, cứ đưa bao thóc đây. Tôi làm cả nhà ba bát đặc biệt. Ngồi đi ngồi đi.” – Ma Tùng Quân thấy bọn họ tội nghiệp liền nói.

Hắn tuy không giàu có gì, nhưng ba bát hủ tiếu cũng có thể bỏ ra được. Chưa kể còn đổi lại một bao thóc, đem bán lại cho tiệm gạo cũng bằng giá. Còn tiết kiệm hơn tự giã thành gạo rồi làm bánh hủ tiếu vẫn lời chán.

Đó là Ma Tùng Quân nghĩ thế, hắn không biết rằng mình đang ở một thế giới khác. Đừng nói là một bao thóc, có ba bao thóc cũng khó mà đổi được một bữa ăn ngon.

“Ê tên kia, cho ta thêm một bát nữa.” – Cô nàng kì lạ kia thấy Ma Tùng Quân đi qua liên hô lên một tiếng.

Ma Tùng Quân nhìn sang thì thấy nàng ta đã vét sạch bát hủ tiếu, đến giọt nước cũng không còn.

“Cô nên đi bệnh viện đi.” – Ma Tùng Quân từ cho cô ta thêm một tô nữa.

Bất quá hắn vẫn đứng lại nhìn cô nàng đó một chút, nhìn chằm chằm vào phần eo đã được hắn băng bó kia. Rồi lại nhìn lên mặt cô ta, hắn nghiêng đầu thầm nghĩ: ‘Chẳng lẽ diễn kịch để lừa mình, cái vết thương kia khả năng chỉ là sản phẩm hóa trang.’.

Hắn đã quan sát rồi, chỉ có khả năng đó là hợp lý, nếu không cô ta chẳng thể nào ăn uống thoải mái như vậy được.

“Này, có cho ta ăn không?” – Cô nàng bực mình nói.

“Không! Nếu bị thương thật thì đi bệnh viện đi.” – Ma Tùng Quân lắc đầu, từ chối thẳng thừng. Hắn tốt bụng là thật, nhưng không ngu để bị lừa.

“Này ngươi khinh ta đấy hả? Ta có tiền, ngươi muốn ta trả bao nhiêu ta trả ngươi bấy nhiêu.” – Cô nàng đứng lên, một tay chống nạnh, một tay cầm cái bát đã trống trơn không một giọt nước.

Sợ cô nàng gây chuyện, Ma Tùng Quân đành phải xuống nước, nghĩ rằng một cô gái chẳng ăn được bao nhiêu đâu:

“Rồi rồi, một bát nữa thôi. Ăn xong đi dùm tôi cái, đừng có ở đây ám nữa.”

Ma Tùng Quân làm một bát mới, đi đến đặt bát hủ tiếu xuống thật mạnh, cô nàng kia dường như chẳng quan tâm đến điều đó mà lao đầu vào ăn như hổ đói. Những tiếng hút sùn sụt càng khiến cho cả nhà ba người nông dân kia càng thèm hơn. Bọn họ vẫn kiên nhẫn ngồi đợi đến phần mình.

Không để bọn họ đợi lâu, Ma Tùng Quân cũng đem ra ba bát hủ tiếu cỡ to nhất, mỗi bát còn hẳn hai cái giò heo, đãi ngộ gấp đôi so với cô nàng ăn chực kia.

Xong xuôi, Ma Tùng Quân lập tức đi qua một bên, lấy điện thoại ra quát: “Phiền Bỏ Mẹ ra đây cho bố mày.”

“Ông chủ, ngài vừa nói cái gì sao?” – Nông dân trung niên đột nhiên quay ra sau hỏi.

“À không, tôi đang nói chuyện với cái điện thoại.” – Ma Tùng Quân gãi đầu cười nói.

Chắc chắn là vừa rồi ông ta nghe được xong hiểu lầm hắn cái gì đó rồi.

“Người đế quốc thật là có nhiều món đồ kì lạ.” – Ông nông dân trung niên cười thật thà đáp lại.

“Ba ba, ăn ngon quá. Món này là món ngon nhất trần đời, có chết con cũng mãn nguyện.”

“Phi phi, tát cái miệng nói quở. Nhưng mà … ngon quá ông chủ …” – Mẹ của thanh niên nông dân kia cũng nhịn không được cười hề hề một tiếng.

Rất nhanh, cả nhà ba người cúi đầu cặm cụi ăn, không nói thêm lời nào.

"À, mấy cái hũ kia là hũ gia vị. Thử nêm nếm một chút đi, sẽ ngon hơn nữa đó." – Ma Tùng Quân nhắc nhở.

[Phiền Bỏ Mẹ xin chào chủ thiết bị!!!]

Âm thanh của điện thoại lại vang lên, có lẽ đã là lần thứ ba hoặc thứ tư rồi. Ma Tùng Quân trán nổi gân xanh, hắn leo lên xe, đóng cửa rầm một tiếng, giọng gắt gỏng hẳn:

"Mụ nội nhà mày, đây là chỗ quái nào? Có phải rừng quốc gia không? Hay là phim trường của ai?"

[Tất cả đều không phải. Đây là siêu lục địa Đông Bắc Lâm Châu, một bản đồ mới được chèn lên bản đồ Trái Đất cũ.]

“Đông Bắc Lâm Châu là chỗ chó khỉ ho cò gáy nào? Sao lần đầu tao nghe thấy. Tại sao tao lại ở đây?” – Ma Tùng Quân hả lớn một tiếng, sau đó ngẩn người ra, chèn lên bản đồ trái đất cũ là sao?

Mấy người bên ngoài đang ăn cứ nghe thấy âm thanh gào thét của Ma Tùng Quân cứ ngỡ hắn bị thần kinh. Bất quá vì bát hủ tiếu quá ngon nên họ chẳng bận tâm mấy. Thứ họ bận tâm bây giờ là tại sao lại có món ngon đến mức này tồn tại ở trên đời.

[Chủ thiết bị đã đồng ý cài đặt chèn bản đồ. Đây chính là Đông Bắc Lâm Châu, nơi nhân tộc tập trung đông nhất. Khi cài đặt chèn bản đồ, chủ thiết bị sẽ được dịch chuyển đến đây.]

“Là sao? Dịch chuyển? Ý là tao bị đẩy đến đây? Làm sao để tao về lại thành phố của tao? Đồ khốn, thiết bị công nghệ thế quái nào mà chuyển cả người cả xe đến vùng đất chó không thèm đái thế này? Có bị nhầm tọa độ không? Trả tao về mau.” – Ma Tùng Quân tức giận gõ binh binh lên điện thoại.

Vừa hay con chó cỏ bên ngoài lén lút tiến đến, nó khịt mũi ngửi bánh xe, rồi tiện thể co một chân lên tè vào đó để đánh dấu lãnh thổ.

Ma Tùng Quân liếc mắt qua, thấy con chó đang làm trò đồi bại với xe mình, hắn tức giận tiến đến đạp vào mông nó một phát. Lại một chuỗi âm thanh ẳng ẳng ẳng vang lên, cuối cùng con chó cũng không biết vì sao nó lại bị con người kia đánh. Rõ ràng là cẩu ta đâu có làm gì nhà ngươi?

Nó cụp đuôi bò đến chỗ ba người nông dân đang ăn để chực xương thả xuống. Rất nhanh nó lấy lại tinh thần vẫy đuôi liên tục để xin ăn.

[Để nói cho chủ thiết bị dễ hiểu thì Phiền Bỏ Mẹ xin giải thích.]

“Vào vấn đề nhanh đi!” – Ma Tùng Quân dựa vào xe tải, tay chân bồn chồn không yên, hắn có cảm giác gấp gáp. Hắn có một cảm giác sợ hãi, sợ hãi mình sẽ không quay về được nữa.

[Trong thông báo bản cập nhật mới. Điều thứ tám, mục thứ nhất có ghi rằng chủ thiết bị là người được chọn để tải bản cập nhật mới trong mười tỷ người. Do đó chủ thiết bị sẽ được ưu tiên thử nghiệm những tính năng chưa từng có của loài người. Và để đáp ứng điều đó bản cập nhật hệ thống đã tạo ra một trí tuệ nhân tạo được chủ thiết bị đặt tên là Phiền Bỏ Mẹ để hỗ trợ cho chủ thiết bị ở thế giới mới. Cho nên …]

“Nói ngắn gọn. Tại sao tao lại ở đây??” – Ma Tùng Quân gõ nhịp ngón tay lên thùng xe, thể hiện sự bồn chồn khó có thể che giấu.

Làm gì có người nào đủ kiên nhẫn để đọc một đống thông tin vô dụng trong nội dung bản cập nhật chứ? Hắn là kẻ chán ghét công nghệ đến mức bỏ nghề để đi bán hủ tiếu. Nhưng hắn không ngờ rằng toàn bộ nội dung bản cập nhật kia là toàn bộ những gì hắn cần phải biết.

[Đã hiểu. Phiền Bỏ Mẹ sẽ tóm gọn lại cho chủ thiết bị …]

“...”

[Chủ thiết bị đã xuyên không đến một thế giới hoàn toàn khác thế cũ. Bằng cách chèn toàn bộ dữ liệu của chủ thiết bị ở thế giới cũ đến thế giới này.]

“Xuyên không là gì? Thế giới này là sao? Nghĩ là tao không ở trái đất nữa đúng không?” – Ma Tùng Quân hỏi dồn dập, điều hắn lo lắng nhất đã xảy ra.

[Chính xác!! Xuyên không là đến một thế giới khác. Thế giới này không gọi là Trái Đất. Đây là một hành tinh hoàn toàn mới chưa được đặt tên có hệ sinh thái và sự sống cực kì đa dạng. Con người không làm chủ thế giới này, con người chỉ là một phần nhỏ trong hệ sinh thái khổng lồ của nơi đây. Để đáp ứng nghiên cứu về vũ trụ nên chủ thiết bị được chuyển đến thế giới này để điều tra về nó.]

“Trả tao về, trả tao về trái đất nhanh lên. Cho tao đến đây làm cái chó gì? Bộ cái sở nghiên cứu bị thiếu người à? Đã hỏi ý kiến nạn nhân là tao chưa?” – Ma Tùng Quân một bụng đầy bức xúc.

Đây không phải là thế giới của hắn. Hắn tất nhiên cũng không phải thằng ngu, từ lúc thấy cô nàng ăn nói kì lạ kia cho đến ba người nông dân cũng kì lạ nốt thì hắn nhận ra hắn mới chính là kẻ kì lạ ở đây. Vì thế hắn lập tức lôi cái hệ thống chó tha mèo gặm này ra để hỏi tội.

[Trong điều thứ 14. Mục cuối cùng của hệ thống cập nhật có nói rằng chủ thiết bị có chấp nhận mọi điều khoản của bản cập nhận đưa ra không. Hệ thống đã đưa ra câu hỏi tận hai lần, một lần là đồng ý tải, một lần là khi ấn tải. Chủ thiết bị đã ấn xác nhận. Vì chủ thiết bị đã đồng ý, nên ngài không thể trở về.]

[Trong điều thứ mười ba mục thứ ba có nói: Chủ thiết bị có thể sẽ đến một thế giới khác để tiến hành thử nghiệm công nghệ mới. Hãy xác nhận rằng chủ thiết bị đồng ý với điều khoản trên.]

"Tao không hề thấy cái đống đó!" – Ma Tùng Quân ngơ ngác.

[Chủ thiết bị đã tích vào ô "Đồng ý tất cả" bao gồm những điều khoản trên.]

Nghe xong, Ma Tùng Quân từ ngơ ngác chuyển sang tức giận. Hắn giơ điện thoại lên cao định đập xuống, nhưng rồi lại nhịn. Hít thở vài hơi, hắn mở cửa xe, bước xuống, đi thẳng vào rừng.

Hắn cần một nơi đủ xa để không làm phiền khách hàng.

“Mẹ nó!!!!!!!!!!!”

Hắn gào lên như một đứa trẻ để giải tỏa nỗi bức xúc của mình.

“Ông chủ quán này nấu món hủ tiếu ngon quá … chả là đầu óc có chút …”

Ba người nhà nông dân chụm đầu vào nhau nói nhỏ.

Cuộc đời hắn—không bạn, không bè, không gia đình, không chỗ ở.

Tiền cũng không có. Giờ ngay cả thành phố quen thuộc cũng không còn nữa.

Hắn bị ném vào một thế giới xa lạ, nơi không một ai biết đến hắn.

Hơn ba mươi tuổi, cuộc đời hắn thất bại một cách thảm hại.

Có lẽ vì lý do này, nên hắn là kẻ được chọn, rời khỏi một thế giới không ai nhớ đến hắn, đến một thế giới không ai biến đến hắn..