Chương 3: Xuyên không.

Chương 3: Xuyên không.

Chương 3: Xuyên không.

“Thôi được rồi, mày nói cho tao biết đây là đâu?” – Ma Tùng Quân thở dài, hắn cố thở đều để giữ bình tĩnh.

[Phiền Bỏ Mẹ xin được phép giải đáp vấn đề.]

“Có gì muốn nói, nói nhanh lên. Ai quản lý mày? Admin đâu?” – Ma Tùng Quân thở hừ hừ, khi nghe cái tên Phiền Bỏ Mẹ, hắn lại đánh mất bình tĩnh.

[Để giải đáp câu hỏi của chủ thiết bị. Phiền Bỏ Mẹ xin trả lời như sau: Hệ thống là được tạo bởi thực thể vượt qua nhận thức của chủ thiết bị. Đây là bí mật không thể nói và Phiền Bỏ Mẹ cũng không đủ quyền hạn liên lạc với người tạo ra hệ thống.]

[Về việc chủ thiết bị bị dịch chuyển đến một thế giới mới xin chủ thiết bị đừng buồn. Qua quá trình nhà phát hành điều tra chủ thiết bị thì cho thấy chủ thiết bị là một cô nhi, không nhà, không tiền, không bạn gái. Cũng không có mục tiêu sống, đánh giá cho thấy chủ thiết bị chỉ sống vật vờ cho qua ngày.]

[Thay vì thế chủ thiết bị tại sao không đến một thế giới mới khám phá những điều tốt đẹp hơn, vừa tốt cho tâm hồn của chủ thiết bị vừa có thể giúp được những tồn tại bậc cao phía trên có thêm thông tin về thế giới này.]

[Khi mọi chuyện hoàn tất, chủ thiết bị sẽ được ghi danh vào sử sách cho đóng góp của mình. Chẳng lẽ chủ thiết bị muốn làm một kẻ thất bại đến hết cuộc đời hay sao? Hệ thống sẽ hết lòng giúp đỡ chủ thiết bị, phò tá chủ thiết bị trên con đường phía trước.]

Mỗi lời nói của con AI như một mũi tên găm thẳng vào tim Ma Tùng Quân. Kết thúc bài "diễn văn" của nó, hắn cảm giác trái tim mình đã nát vụn. Nhục nhã, quá đỗi nhục nhã. Để một con AI sỉ vả thế này thì sống còn có ý nghĩa gì?

[Phiền Bỏ Mẹ xin hết.]

“Mày… đúng là phiền bỏ mẹ.” – Ma Tùng Quân nghẹn lời, không biết phải đáp lại thế nào. Lời của nó… tất cả đều là sự thật, nhưng sao nghe chối tai đến vậy?

Có lẽ nó nói không hề sai. Mối quan hệ của hắn gần như bằng không, chỉ có bà bán thịt, chú bán rau hay bỏ mối cho hắn. Đa phần nguyên liệu và gia vị hắn đều tự đến tận xưởng mua, sau đó chế biến theo công thức riêng.

Hầu hết mối quan hệ là những người thuộc tầng lớp giống hắn, thân nhất có lẽ là bác bảo vệ ở khu xe hắn đậu. Mỗi lần mở bán hắn luôn chừa lại một tô cho ông ấy, mà hôm nay hắn đi đến thế giới khác rồi, không biết ông bác đó có nhớ đến hắn không.

Nói chung, hắn cũng chẳng có gì để luyến tiếc. Hắn không thích thời đại công nghệ – nơi mọi thứ đều do máy móc làm thay con người. Dần dần, con người mất đi việc làm, mất đi giá trị của bản thân. Rồi họ bị xã hội coi như những kẻ ăn bám, sống dựa vào trợ cấp nhà nước.

Hắn cũng không thể trách thời đại này được, con người không thích nghi nổi với thời đại liền bị thời đại đó đào thải. Cũng may hắn có tay nghề nấu nướng tốt, nếu không hắn cũng chẳng sống được ở thế giới cũ.

Có một điều hắn không biết rằng, khi xe hủ tiếu của hắn không bán nữa, rất nhiều khách hàng đã tìm hắn. Họ dùng đủ mọi quan hệ, đủ mọi quyền thế để tìm cho ra tung tích của hắn nhưng đều vô vọng. Ma Tùng Quân không biết, ở thời đại đó, xe hủ tiếu tồi tàn của hắn là nơi duy nhất để những con người vội vã tìm lại chút bình yên cho mình.

[Chủ thiết bị cứ hãy tận hưởng một cuộc sống mới. Phiền Bỏ Mẹ sẽ cố hết sức bảo đảm cuộc sống của chủ thiết bị diễn ra tốt đẹp]

“Không, mày phiền bỏ mẹ!”

Ma Tùng Quân thẳng thừng từ chối cái con AI Phiền Bỏ Mẹ kia.

Bây giờ hắn đã xác định được đây là thế giới khác. Cái gì mà điều tra về thế giới này? Ông đây mới cóc thèm làm. Chỉ là thằng bán hủ tiếu quèn, có cái xe cũng vét sạch cả tài sản để mua. Việc nhỏ làm còn không xong, lo chi cái việc lớn.

Có vẻ như thế giới này không có bất kì công nghệ nào. Nhìn phong cách ăn mặc của bọn họ Ma Tùng Quân có thể hiểu ra. Nhưng mà làm sao hắn hiểu được bọn họ nói gì? Đây rõ ràng là thế giới khác cơ mà?

[Trong quá trình cài đặt chèn dữ liệu của chủ thiết bị. Hệ thống đã tự động mã hóa ngôn ngữ chung của loài người thế giới này với chủ thiết bị. Do đó chủ thiết bị không cần phải lo lắng về phương diện ngôn ngữ, thậm chí chủ thiết bị có thể đọc hiểu được toàn bộ ngôn ngữ và cổ ngữ của thế giới này. Ngôn ngữ và chữ viết ở đây khá là tương tự với Trái Đất.]

“Tương tự?” – Ma Tùng Quân nhìn vào màn hình điện thoại, trên đó hiện lên dòng chữ của thế giới này. Ngoằn ngèo như giun, chẳng biết tại sao hắn lại hiểu hết mấy chữ đó.

“Mà khoan, tao còn chưa hỏi sao mày lên tiếng rồi? Mày đọc được suy nghĩ của tao à?” – Ma Tùng Quân lúc này mới nhận ra vấn đề.

[Phiền Bỏ Mẹ đọc dữ liệu từ tín hiệu não bộ của chủ thiết bị từ đó đưa ra đáp án và câu trả lời cho chủ thiết bị. Chủ thiết bị có thể tắt chức năng tự động trả lời ngay lúc này bằng cách nói đồng ý hoặc từ chối để giữ nguyên tính năng …]

“Đồng ý, tắt dùm tao cái.” – Ma Tùng Quân dứt khoát nói.

[Phiền Bỏ Mẹ xác nhận một lần nữa. Chủ thiết bị muốn hủy chức năng này? Nó có thể được mở trong tương lai nếu chủ thiết bị muốn. Khi tắt chức năng này sẽ có một số bất tiện nhất định về phương diện thông tin cho chủ thiết bị. Chỉ khi được gọi AI Phiền Bỏ Mẹ mới có thể trả lời.]

“Nín!!” – Ma Tùng Quân trợn mắt lên.

Rốt cuộc Phiền Bỏ Mẹ cũng im lặng, Ma Tùng Quân thở dài, sau đó ngồi ôm đầu, tựa mình vào gốc cây. Hắn suy nghĩ một hồi lâu rồi đứng dậy lững thững đi ra khỏi khu rừng, trở về con đường mòn. Cứ tiếp tục thế này hắn sẽ phát điên mất.

Bây giờ hắn cũng chẳng thể làm gì khác hơn, thôi ở đâu thì cũng vậy. Cái nghiệp bán hủ tiếu này đã đi theo hắn rồi, ở đây hắn cũng sẽ làm nghề này để kiếm sống, chả sợ thất nghiệp.

“Chủ quán đi đâu lâu thế? Ta ngửi mùi hương này chịu không nổi nữa rồi! Này tên kia, ngươi đừng có húp hết như thế! Để cho ta một giọt thử xem mùi vị ra sao?”

“Ngươi bảo chủ quán đi vệ sinh sao lâu quá không thấy ra?”

“Kìa kìa, trong rừng có bóng người, cách ăn mặc đó nhất định là chủ quán.”

“Chủ quán chủ quán. Mau lại bán hàng nhanh nào, chúng ta đói quá. Mùi hương này thật là nhịn không nổi.”

“Gừ gừ gâu gâu gâu.”

Lúc này, xung quanh xe của hắn tụ tập một đám người, liên tục chen lấn để hít hà hương thơm từ nồi nước lèo. Nhưng mà bị con chó cỏ cản ở phía trước. Lúc này, con chó như hóa thành một con sói, nhe răng trợn mắt sủa inh ỏi không cho những người khác chạm vào nồi nước lèo.

Khi Ma Tùng Quân vừa bước tới, một con mèo đen bất ngờ nhảy từ trên nóc xe đáp thẳng xuống đầu con chó. Nó vung chân tát liên tiếp mấy cú vào mõm đối thủ, khiến con chó đau đớn tru tréo, co giò chạy mất hút. Xong con mèo giải quyết được chướng ngại vật, nó lập tức nhảy lên bàn cao nhìn vào nồi nước lèo. Không nghĩ không rằng nó nhảy thêm một lần nữa vào nồi nước lèo.

Bịch

“Đến cả chó mèo cũng dở hơi. Mày thích thành mèo luộc à?!”

Vừa hay Ma Tùng Quân chụp được cổ con mèo, hắn xách nó lên rồi thẳng tay ném nó vào rừng, con mèo kêu “méo” lên một cái. Không biết vô tình hay cố ý mà con mèo lại đáp trúng ngay mặt con chó, con chó không kịp phản ứng bị con mèo cào cho vài đường kẻ trên mặt, thế là cụp đuôi chạy tiếp.

“Chủ quán, chủ quán. Bán cho tôi một tô giống bọn họ.” – Một đám người bu quanh Ma Tùng Quân không ngừng hối thúc hắn.

“Rồi rồi, mọi người ngồi xuống bàn hết đi! Ông chú ăn gì? Bà cô ăn gì? Còn nhà này đi mấy người? Quán có hủ tiếu, bánh canh, nui, cả mì tươi lẫn mì gói. Gọi món đi nào!”

“Tôi ăn mì.”

“Hủ tiếu hủ tiếu. Lần đầu ta nghe món này, cho hai tô nha chủ quán.”

“Từ từ, từng người nói thôi.”

Ma Tùng Quân bề bộn với công việc bán hàng của mình, khiến cho hắn tạm thời quên đi đây là một thế giới khác. Thấy bán được là coi như hắn không lỗ cái nồi nước lèo này rồi. Thế giới này thật kỳ lạ, ban sáng ở trong rừng sao lại có nhiều người qua lại đến thế?

Bận rộn mất nửa ngày trời, với hơn mười bàn ăn chật kín người. Cuối cùng cũng coi như xong xuôi, nồi nước lèo cũng vơi đi phân nửa.

Lúc này trên điện thoại hiện ra một dòng chữ.

[Kết quả nghiên cứu sơ bộ về tân thế giới.]

[Kết quả đưa ra về mặt văn hóa: Người của thế giới này thường xưng hô nhau bằng họ để thể hiện sự tôn trọng với người mới gặp mặt.

Danh xưng: Thường dùng ta ngươi đối với người không rõ tên tuổi. Ngoài ra còn sử dụng những danh xưng thời phong kiến như chàng, nàng, huynh, đệ, …]

[Kiến nghị thay đổi cách xưng hô để thích hợp với thế giới mới. Nếu không chủ thiết bị sẽ bị xem là kẻ khác biệt.]

Ma Tùng Quân nhìn xuống điện thoại, cái này là điện thoại tự rung lên rồi hiện chữ. Hệ thống tự động sao? Không phải AI trả lời mình. Có hệ thống rồi, cần AI làm cái gì? Lại còn là AI lắm mồm nữa.

“Chủ quán tính tiền.”

Ma Tùng Quân cất điện thoại vào túi, ngẩng đầu lên cười nói: “Thấy món này đáng giá bao nhiêu thì trả bấy nhiêu.”

“Hừm… món này ngon đến mức không thể tưởng tượng! Đây là món ăn ngon nhất ta từng thưởng thức. Với tay nghề thần sầu này, chủ quán hoàn toàn có thể làm đầu bếp trưởng của Ngự Thiện phòng... Không, tay nghề còn cao hơn thế nữa. Khó mà định giá cho tô hủ tiếu này được.”

Người đang nói chuyện có phong cách ăn mặc sang trọng hơn, tay hắn cầm một cây quạt, vải vóc trên người có lẽ là vải gấm. Trông khá là đắt tiền, thế giới này chắc là thời đại trung cổ hay sao? Có thể gọi là công tử chăng?

“Công tử, ở chỗ chúng ta không mang theo nhiều tiền.”

Cùng bàn với hắn là ba tên hạ nhân mang theo túi vải gấm, nhưng quần áo bọn họ mặc lên người chỉ là vải thô. Thân phận chắc là người hầu của vị công tử kia.

“Phía trước là trấn Phúc Lộc, trấn nhỏ này là nơi của Tổng trấn Biện Văn ở. Ông ta trước kia thiếu tiền của phụ thân ta. Sẵn đến đòi luôn cũng được, nợ cũng lâu rồi. Nghe nói dạo này ông ta sống khá giả. Sẵn điều tra xem ông ta có ăn chặn tiền gì không.” – Vị công tử kia nói nhỏ với thuộc hạ.

“Ngươi đưa hết tiền cho chủ quán quán đi. Món ăn này xứng đáng, nếu có nhiều tiền hơn ta sẽ đưa ra một cái giá khác, coi như thiếu nợ chủ quán đây.”

Công tử vừa nói vừa cầm lên một vật dài dài gì đó được bọc lại bởi vải gấm. Từ tiếng động của nó vang lên có thể đoán bên trong toàn là kim loại.

“Chủ quán, ở đây chúng ta còn có một thỏi bạc và năm xâu bạc Đại Long thông bảo. Chủ quán cầm đỡ, công tử ta nói giá trị của món ăn này hơn bất cứ món ăn xa hoa nào. Đây là tiền ăn của chúng ta.”

Một thỏi vàng lớn và năm xâu đồng bạc được đặt lên trên bàn.

“Thế thì nhiều quá, ta không thể lấy hết được.” – Ma Tùng Quân lắc đầu xua tay.

Hắn khá là giật mình, tuy hắn không biết giá trị tiền tệ ở đây nhưng vàng và bạc thế giới cũ của hắn vẫn rất quý. Một hai tô hủ tiếu mà dùng bạc để trả đã là xa hoa, chứ đừng nói đến vàng.

Hắn không rõ giá trị tiền tệ ở thế giới này, nên ai hỏi giá một tô hủ tiếu, hắn chỉ bảo họ trả theo mức độ hài lòng. Không ngờ lại gặp phải một vị khách quá hào phóng – chẳng cần mặc cả, liền vung tay đưa cho hắn cả một số tiền lớn..