Chương 4: Hắc Y Nương Tử.

Chương 4: Hắc Y Nương Tử.

Trước khi vị công tử kia trả tiền, Ma Tùng Quân cũng tính tiền cho mấy bàn rồi, hắn cũng bảo bọn họ trả tiền tùy ý, thấy ngon đến mức nào thì trả đến mức đấy. Do giàu nghèo mỗi người mỗi khác, nên có người trả mười đồng Đại Long thông bảo, có người lại trả đến ba bốn mươi đồng. Hào phóng hơn một chút thì trả đến một xâu đồng Đại Long thông bảo, hình như là cỡ một trăm đồng thì phải, hắn chưa rảnh để đếm.

Tới giờ, hào phóng nhất là vị công tử kia, trả hẳn một thỏi vàng và năm xâu bạc Đại Long thông bảo. Số tiền này quá nhiều đối với hắn, mới đến thế giới này, chân ướt chân ráo chưa hiểu biết gì, giữ nhiều tiền như vậy trong người cũng không tốt.

Vị công tử kia cảm thấy mình trả chưa đủ, thấy không hài lòng cho lắm nên bèn nói tiếp:

“Nhiêu đây vẫn chưa đáng giá ba bát hủ tiếu của ngươi. Ông chủ, hay là ta để lại thanh kiếm này. Cái trấn nhỏ phía trước có Tổng trấn nợ tiền nhà ta, ta đến đòi nợ xong quay lại trả ngươi.”

“Không không, là quá nhiều rồi. Thôi ta lấy một xâu tiền này là đủ. Anh bạn… à ngươi cứ đi đi không sao đâu.” – Ma Tùng Quân đang sửa lại cách xưng hô theo thế giới này, hắn đã đủ kỳ lạ rồi, không thể giữ mãi cách xưng hô của thế giới cũ được.

“Tính tiền!”

Lúc này giọng nói của một nữ nhân vang lên. Ở bàn ăn của nàng ta chất tổng cộng mười tô hủ tiếu ở đó rồi.

“Tiền? Cô có tiền à?” – Ma Tùng Quân vẫn cho là con nhỏ này ăn quỵt, tại thấy nó năn nỉ quá nên cứ cho thêm. Vì đông khách nên hắn không muốn tranh cãi, kết quả là cô ta ăn liền mười bát lúc nào không hay.

Cạch

“Tại sao không? Ta không ăn quỵt của con người.” – Cô nàng kia đưa tay chùi miệng, cười nhếch nhác nói.

Ma Tùng Quân cầm một cục đen đen tròn tròn trên tay mà chẳng biết nó có giá trị gì, hắn cầm lên rồi đặt xuống trả cô ta:

“Cái cục gì đây? Đá quý à? Thôi trả cô đấy, không cần đâu.”

“Cái đó …” – Vị công tử kia trợn mắt lên vì giật mình.

“Trả ngươi thì ngươi lấy đi!” - Cô nàng liếc mắt nhìn Ma Tùng Quân, cảm giác tên này cứ ngu ngốc như thế nào đấy.

Nhận ra ánh mắt khinh thường của cô nàng, Ma Tùng Quân ném trả lại cục đá, sau đó xua tay vội đuổi người:

“Thôi thôi ăn rồi lăn đi dùm tôi cái cô nương. Không ai bắt cô trả đâu, đừng đưa cái thứ kỳ lạ này cho người khác.”

Cô nàng chụp lấy viên đá đen, sắc mặt tối lại, bực mình dẫm chân bước về phía Ma Tùng Quân. Cô ta nhét lại cục đá vào tay hắn.

“Đã bảo không lấy sao cứ đưa thế? Giữ cái cục đen thui này chỉ tổ xui xẻo thôi, ta không lấy đâu. Trả ngươi!” – Ma Tùng Quân nhét lại vào tay cô nàng.

“Ngươi phải lấy, ta không muốn thiếu nợ kẻ khác.” – Cô gái cắn răng nói.

“Cô không mắc nợ gì cả. Tôi chữa trị cho cô vì tôi không thể nhìn một cô gái bị thương trước mặt mình mà không làm gì được. Tôi băng bó cho cô vì nếu không làm tôi thấy bứt rứt. Cho cô ăn là vì không muốn thấy cô đói chết, cô cũng mở hàng cho tôi đắt khách. Coi như huề vốn, khỏi trả tiền.”

Vô tình, Ma Tùng Quân giữ lấy vai của cô nàng đó, lúc hắn nói chuyện hai mặt dí sát nhau. Hơi thở phà từng hơi vào mặt cô ta khiến cho cả hai có vẻ lúng túng.

“Tại sao ngươi không sợ ta?” – Lúc này cô nàng bỗng nhìn hắn mà hỏi một câu không liên quan.

“Sợ? Cô gầy còm, ốm yếu thế này ai mà sợ cô? Nhìn cô cũng khá là xinh đẹp, cô không sợ tôi làm gì đó với cô thì thôi, mắc gì tôi phải sợ cô?” – Ma Tùng Quân không hiểu ý của nàng ta.

“Con người đúng là sinh vật dẻo mỏ. Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?” – Cô nàng nghiêng đầu hỏi hắn.

“À …” – Ma Tùng Quân sắc mặt đen lại.

36 tuổi, không nhà không cửa cũng không bạn bè. Tất nhiên là càng không có bạn gái, càng đừng nói đến vợ con . Nhắc đến tuổi tác hắn thường quên đi tuổi của mình, vì mỗi lần nhớ lại đều nghĩ đến việc ở tuổi này rồi mà chưa có lấy một cái cột mốc gì to lớn trong cuộc đời.

Đây cũng là nỗi buồn của cuộc đời hắn. Nghe nói thời xưa người ta thường lấy nhau sớm, chả có thằng khỉ nào mà gần sang cái tuổi bốn mươi mà vẫn ế chổng mông chưa có một mối tình dắt vai như hắn cả.

“Ba b-a … ba mươi sáu …” – Ma Tùng Quân ngượng ngùng đáp, đây là lần đầu tiên được con gái hỏi tên, hắn có hơi ngượng cũng là điều không thể tránh khỏi. Nhất là khi nhìn vào đôi mắt trong như hồ nước của cô ta, hắn cảm giác bản thân như bị chìm trong ánh mắt đó.

“Nhỏ quá …” – Cô nàng lẩm bẩm.

“Cái gì nhỏ?!” – Ma Tùng Quân thốt lên.

Sau đó hắn lắc đầu, loại bỏ suy nghĩ tạp nham trong đầu, xưa giờ hắn luôn miễn nhiễm với phụ nữ. Không hiểu sao gặp cô nàng này lại có cảm giác rất đặc biệt. Tốt nhất đuổi cô ta đi thì hơn, kẻ như hắn tốt nhất không nên dính vào phụ nữ.

“Vậy … hẹn gặp lại. Lần sau ta sẽ kiếm tiền của con người trả cho ngươi.” – Cô nàng e thẹn nói. Sau đó thân hình bé bỏng dần rời đi.

Nhìn cô ta rời đi, Ma Tùng Quân thở dài một tiếng. Người phiền phức nhất cuối cùng cũng đi rồi.

“Hửm? Mấy người chưa đi nữa? Ta nói rồi, để lại một xâu tiền là đủ rồi. Đi đi, lần sau rảnh thì ghé ăn.” – Ma Tùng Quân nhìn bốn người còn ngồi trên bàn liền nói.

Vị công tử kia từ lúc xuất hiện đến cả lúc ăn, cả lúc tính tiền cũng rất điềm tĩnh. Thế mà giờ miệng lại ngoác ra đến mức không ngậm lại được.

Gương mặt hắn tái nhợt đi như không còn chút sức sống nào cả. Đến khi hắn ngã quỵ xuống, bịch lên một tiếng mới khiến cho cả ba thuộc hạ của hắn tỉnh giấc vội đỡ hắn dậy. Thấy vậy, Ma Tùng Quân vội chạy đến, đỡ hắn ngồi lên ghế rồi đưa một cốc nước lọc.

“Chuyện gì vậy? Ngươi không khỏe hay sao? Ngồi nghỉ một chút đi rồi đi. Ở đây ta có viên thuốc dinh dưỡng, để ta pha cho ngươi.”

Ma Tùng Quân chạy vào thùng xe lấy ra một cây C sủi, chuẩn bị pha vào nước thì vị công tử kia vội đưa tay lên ngăn lại.

“Không cần đâu ông chủ. Ngươi quá tử tế, họ Lâm ta đa tạ ngươi. Cũng nhờ sự tử tế của ngươi mà chưa có một ai chết.” – Vị công tử kia sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn cẩn thận nói.

“Chết? Cái gì cơ?”

Ma Tùng Quân giật mình. Đùa gì chứ? Mấy người ở thế giới này toàn nói chuyện giật gân vậy hay sao?

“Ông chủ quán, ngươi có biết cô nàng vừa rồi là ai không?”  - Công tử kia lấy lại được hơi thở đều đều liền nói.

“Không, cô ta chỉ đến đây ăn thôi.” – Ma Tùng Quân nhún vai nói. Hắn không muốn nhắc đến vết thương của cô gái kỳ lạ kia, hắn sợ nếu hắn thắc mắc, thì hắn sẽ là người kỳ lạ ở đây, tốt nhất không nên nói gì thì hơn.

“Cô ta… Haizzz, thôi bỏ đi. Ngươi có thể nói cho ta biết cô ta vì sao lại đến đây ăn không?” – Công tử thở dài, sau đó cẩn thận hỏi.

Hắn nhìn vẻ mặt của Ma Tùng Quân cũng hiểu Ma Tùng Quân không hề biết cô gái kia là ai thật.

“Chắc là đói.” – Ma Tùng Quân thản nhiên nói.

“Không phải, cô ta không thể đói được. Nói cho ta biết tại sao cô ta lại ăn ở chỗ ngươi? Chuyện này rất quan trọng, không phải chuyện đùa đâu.” – Vị công tử đôi mắt trở nên nghiêm trang hơn.

“À, là do sáng sớm …”

Thấy chuyện này có vẻ có vấn đề, Ma Tùng Quân quyết định nói sự thật. Hắn nói rằng hắn định đến thị trấn phía trước, nhưng giữa đường gặp phải cô gái ấy đang bị thương… chuyện sau đó Ma Tùng Quân không giấu diếm chút nào, ngoài việc hắn đến từ thế giới khác.

Cũng may người ở thế giới này không nghi ngờ gì hắn. Cứ tưởng hắn là người của đế quốc trong khi qua lời trò chuyện của bọn họ thì chưa ai từng gặp người đế quốc. Cứ phàm là thứ kỳ lạ đều xem là người của đế quốc.

“Thật là quái lạ, người bình thường nếu ở gần cô ta sẽ rất nguy hiểm, chỉ riêng hắc khí cô ta tỏa ra đã có thể hủy diệt một tòa thành. Có thể là do cô ta bị thương chăng? Không … không phải, có thể cô ta bị thương rất nặng nên năng lực không hoạt động. Cũng may … nếu không cả khu vực này chẳng còn sinh vật sống nào.”

Vị công tử liên tục lẩm bẩm, sắc mặt vừa căng thẳng, vừa như thể vừa thoát khỏi một kiếp nạn.

“Nhưng rõ ràng là khi nãy ta cảm nhận được cái chết. Không rõ vì sao vẫn còn sống … chắc là nhờ món hủ tiếu của ông chủ quán. Chủ quán, ta đa tạ ngươi một lần nữa. Ngươi có ân cứu mạng với ta, ân này có cơ hội ta nhất định sẽ báo đáp.”

Vị công tử đứng lên khom người thật sâu trước Ma Tùng Quân. Các tùy tùng của hắn còn khom sâu hơn cả hắn.

“Là sao? Ta cứu ngươi khi nào?” - Ma Tùng Quân hoàn toàn không hiểu cái gì đang diễn ra ở đây.

“Ta chỉ có thể nói cho chủ quán một cái tên…”

Nói đến đây gã dùng cây kiếm vẽ lên mặt đất một cái tên: ‘Hắc Y Nương Tử’

Sau đó, hắn vội xóa cái tên vừa viết. Chờ một lúc không thấy động tĩnh gì, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn chằm chằm Ma Tùng Quân rồi nói tiếp:

“Nàng là thảm họa tự nhiên của thế giới này. Nàng ta không phải là con người, bất kỳ nơi nào nàng ta xuất hiện đều có cái chết khủng khiếp diễn ra ở nơi đó. Lần sau nếu chẳng may ông chủ gặp nàng ta thì hãy cẩn thận một chút.”

“À… đừng nhắc đến cái tên của nàng ta. Nếu ngài nhắc đến mà không xảy ra chuyện gì, không có nghĩa là những người khác cũng may mắn như vậy. Nàng là tồn tại đặc biệt, chỉ cần ta nhắc đến cái tên của nàng, chắc chắn nàng ta sẽ nghe được.”

Nhìn giọng điệu trịnh trọng của vị công tử, Ma Tùng Quân tuy không hiểu gì nhưng vẫn gật đầu cho đối phương an tâm.

Thấy Ma Tùng Quân tỏ vẻ thật thà như thế, gã công tử cũng yên tâm. Hắn điều chỉnh lại tâm trạng của mình, sau đó nho nhã chấp tay xưng tên:

“Ta họ Lâm, tên Chấn Hưng. Là thái tử của vương quốc nhỏ này. Không biết tôn danh đại tính của chủ quán là gì? Có thể cho ta được biết không?”

“Ta tên Quân, Tùng Quân.” – Ma Tùng Quân hơi giật mình đáp..