Chương 5: Hai con vật.

Chương 5: Hai con vật.

Chương 5: Hai con vật.

“Ra mắt Tùng huynh, ta đang trên đường vi hành khắp đất nước để hiểu rõ cuộc sống của người dân. Xin ngài hãy giữ bí mật dùm ta.”

“Điện hạ… sao ngài lại công khai thân phận?”

Những gã tùy tùng sau lưng hắn lập tức lấy vũ khí được giấu sau lưng ra, ánh mắt đầy sự đề phòng nhìn lấy Ma Tùng Quân.

“Thái tử? Ê, vung đao vung kiếm cái gì thế? Ta làm gì mang tội à?” – Ma Tùng Quân lùi lại một bước, hắn lùi đến quầy hàng của hắn, tay đặt sẵn lên con dao để đề phòng.

Con mẹ nó, ta còn chưa xúc phạm ai nha, Ma Tùng Quân mắng thầm trong đầu.

Nếu đúng là thời phong kiến, vậy thì hắn tiêu thật rồi. Có ngu đi chăng nữa, hắn cũng thừa biết thời phong kiến này nếu làm trái ý hoàng tộc, hắn sẽ bị chém đầu. Hắn vừa xuyên qua thế giới này, còn chưa hiểu chuyện gì mà bị chém chết, không biết ai tiếc thương cho cuộc đời hắn đây.

“Hỗn xược, hạ vũ khí xuống. Ta tin tưởng Tùng huynh đây nên mới báo tên thật. Các ngươi hành động như thế làm ta còn mặt mũi nào?” – Lâm Chấn Hưng quát ầm lên một tiếng khiến cho đám thuộc hạ giật mình, họ vội thu hồi vũ khí rồi lui lại phía sau.

“Còn không mau xin lỗi Tùng huynh đây?” – Lâm Chấn Hưng lạnh lùng quát lên, rất có phong thái của một bậc vương giả.

“Xin lỗi ngài, Tùng các hạ. Là do chúng ta quá khích. Thân phận của điện hạ là bí mật, tuyệt đối không được để lộ. Xin ngài hãy giữ bí mật.”  - Một trong ba tên thuộc hạ đứng ra cúi đầu trước Ma Tùng Quân, nhưng vẫn không quên ẩn ý một câu.

Ma Tùng Quân im lặng không trả lời, hắn cảm thấy đám người ở thế giới này điên hết rồi. Chỉ có báo ra thân phận đã muốn giết người. Hắn đang rất sốc, hắn cảm giác mình không thể sống được ở thế giới này mất.

Lâm Chấn Hưng nhìn gương mặt ngưng trọng của Ma Tùng Quân, nhịn không được mà cười lên đầy xấu hổ:

“Để Tùng huynh chê cười rồi. Là do ta dạy dỗ hạ nhân không tốt. Cũng do thân phận của ta nhạy cảm, rất khó để kết bạn. Nhưng ta thật lòng muốn kết bạn với huynh, nên không ngại báo ra thân phận của mình, mong huynh đừng để ý thân phận của ta.”

Nghe Lâm Chấn Hưng nói vậy Ma Tùng Quân mới lấy lại được bình tĩnh, cố rặn ra nụ cười mà đáp: “Không sao đâu. Ta hiểu, yên tâm chuyện này ta giữ bí mật cho ngươi. Nhưng mà này, ta tên Quân, Tùng là tên đệm thôi.”

Ma Tùng Quân không quen lắm cách xưng hô của người ở thế giới này, theo lời hệ thống, phải xưng họ với người không thân vì phép lịch sự. Ở thế giới cũ của hắn người họ Nguyễn rất nhiều, chiếm gần bốn phần dân số. Nếu gặp người lạ mà chỉ xưng họ, thì khó mà phân biệt được ai với ai.

“Tùng không phải là họ của các hạ sao?” – Lâm Chấn Hưng ngẩn ra nói, hắn nghĩ Ma Tùng Quân sẽ xưng họ luôn.

“Ta họ Ma, nếu là bạn bè cứ gọi tên ta là được.” – Ma Tùng Quân nói.

“Họ Ma?”

Sắc mặt Lâm Chấn Hưng thoáng ngạc nhiên. Hắn dường như đang lục lọi ký ức để tìm ra cái họ này, mãi một lúc sau hắn mới thốt lên:

“Không thể nào? Các hạ xác định họ của các hạ là họ Ma?” – Lâm Chấn Hưng thốt lên.

“Họ của ta chẳng lẽ ta lại không biết. Nói dối làm gì, họ của ta là họ Ma.”

Ma Tùng Quân ôm mặt nói, mấy người thế giới này không có người nào bình thường được một chút hay sao?

“Theo tại hạ được nhớ, có một truyền thuyết từ thời trung cổ nhắc đến họ Ma.”

Lâm Chấn Hưng vuốt cằm, sau đó nói tiếp: “Loài người có một gia tộc mang họ Ma. Họ chính là những chiến thần của loài người, cùng loài người chinh chiến để giành lấy siêu lục địa Đông Bắc Lâm Châu. Đặt nền móng cho loài người công lớn nhất thuộc về gia tộc họ Ma.”

“Sau này không biết vì nguyên do gì mà gia tộc họ Ma lại đột ngột biến mất. Từ lúc đó trở đi con người bắt đầu nội chiến với rồi chia ra thành nhiều quốc gia như ngày nay. Họ Ma dường như trở thành một cái họ hiếm, gần như không nghe thấy nữa.”

Lâm Chấn Hưng kể cho Ma Tùng Quân nghe.

“À, chắc không liên quan gì đến họ của ta đâu. Chỉ là trùng họ thôi.” – Ma Tùng Quân cười ha hả nói, có liên quan mới là lạ.

“Ta cũng thấy như thế.” – Lâm Chấn Hưng cười khổ, hắn là thái tử, cũng từng biết có vài người mang họ Ma. Bọn họ cũng chẳng có gì đặc biệt, hầu hết đều là người bình thường.

Không khí tự dưng lâm vào cảnh trầm lặng. Không ai biết tiếp tục câu chuyện như thế nào. Là người hiểu chuyện, Lâm Chấn Hưng biết bây giờ nên rời đi.

“Giờ cũng đã gần trưa, không biết dọn quầy xong Ma huynh còn bán ở đây nữa không? Trông huynh giống một nhà lữ hành với chiếc xe kì lạ này. Huynh chắc hẳn từ vùng xa xôi đế quốc đến đây?”

“Cứ xem là vậy đi. Bây giờ ta phải dọn quán rồi.” – Ma Tùng Quân nở nụ cười, khách sáo một câu, ý muốn đuổi khéo Lâm Chấn Hưng đi.

Hắn rất muốn biết thêm thông tin về thế giới này, nhưng kẻ trước mắt chính là thái tử. Người thân phận cao như thế tốt nhất không nên dính líu gì thì hơn.

Nếu là một thế giới bình thường, tất nhiên Ma Tùng Quân sẽ cố kéo lấy quan hệ, mà có khi hắn chả làm thế đâu. Kéo quan hệ cũng chẳng làm cái gì, thế giới cũ không chiến tranh, còn yên bình chán. Còn cái thế giới này, hở một tí là rút vũ khí ra đòi giết người. Thế giới này quá đáng sợ, hắn chỉ muốn bán hủ tiếu, không muốn dây dưa vào mấy chuyện nguy hiểm.

“Đã vậy Lâm ta không làm phiền đến các hạ nữa. Ta đến trấn phía trước có công việc. Nếu có đến trấn, Ma huynh hãy tìm ta, ta sẽ trả đúng giá bữa ăn cho Ma huynh. Xin cáo từ!”

Lâm Chấn Hưng như hiểu ý, hắn thở dài trong lòng, sau đó chấp tay với Ma Tùng Quân rồi quay người rời đi. Thủ hạ của hắn cũng cúi đầu chào Ma Tùng Quân một cái. Có vẻ đám thuộc hạ kia không phải người xấu, chỉ là quá cảnh giác mà thôi. Thái tử thì đã sao, mà phải nhảy cửng lên chỉ vì lộ thân phận?

Thời phong kiến đúng là không dễ sống.

Rất nhanh Ma Tùng Quân vứt mọi chuyện ra sau đầu. Hắn dọn mấy cái tô hủ tiếu, dọn tới bàn của Lâm Chấn Hưng hắn phát hiện ra Lâm Chấn Hưng thực sự để lại một thỏi vàng và năm xâu bạc. Ôi trời, tên này đã bảo là không cần để lại nhiều tiền như vậy cơ mà?

“Thôi, mốt gặp trả sau vậy.”

Ma Tùng Quân cầm đống tiền lên ném vào cái xô. Tiền của thế giới này đúng là phiền phức, toàn dùng đồng với bạc. Vừa chiếm chỗ, vừa bất tiện khi mang theo.

“Ư ử …”

Gì

Ma Tùng Quân cảm thấy chân nhột nhột, cúi xuống lại thấy con chó hoang sáng nay dưới chân. Thấy hắn nhìn nó, con chó lại nằm ngửa bụng lên trời, bốn chân co co giật giật như đang lấy lòng hắn.

“Làm gì đây? Xin ăn à? Cả ngày mày ngồi trực ở quán tao, chẳng lẽ không xin được cục xương nào?” – Ma Tùng Quân nhìn nó khinh bỉ nói.

Nó bật dậy lắc lắc đầu. Thực ra là xin được nhiều, nhưng mà xương chỉ gặm thôi, ăn vào khó tiêu lắm. Nó mà biết nói nó sẽ nói như thế.

“Mày hiểu cả tiếng người ?” – Ma Tùng Quân giật mình.

Xong hắn nhìn lại mấy tô hủ tiếu, đúng thật là chẳng còn cái gì sót lại. Đến một giọt nước cũng không còn. Người ở thế giới này ăn vét sạch không còn giọt nước, kể cả hết thịt rồi, ăn hủ tiếu chan với nước dùng họ cũng chịu nữa. Vốn hắn luôn chuẩn bị cái xô để đựng mấy nước thừa canh cặn của khách, cái xô đó tới giờ sạch bong. Nước lèo dư không có, xương thì bị con chó gặm, không thứ gì còn sót lại.

Tuy hắn tự tin vào tay nghề của mình thật, nhưng ở thế giới cũ vẫn có người ăn để lại nước dùng. Đa phần là vì sĩ diện, ăn hết nước sẽ mất lịch sự, phần còn lại thì không thích húp nước. Đây là lần đầu tiên hắn bắt gặp tất cả hành khách đều ăn không sót lại cái gì.

Thế này đừng nói là chó, đến ruồi cũng chết đói.

Nhìn xuống con chó đang ra sức vẫy đuôi lấy lòng hắn, hắn lại nhìn xung quanh. Chỗ này nghe nói là nơi qua lại giữa mấy cái làng bên ngoài và một thị trấn. Nơi này vốn không có người ở. Có lẽ con chó này thuộc về ai đó trong trấn, chẳng may đi lạc ra tận đây.

“Nhà mày ở trong trấn à? Chủ mày đâu?” – Ma Tùng Quân hỏi con chó.

Như nghe hiểu được tiếng người, con chó lập tức lắc đầu, sau đó lại nằm ngửa bụng ra. Từng là một người nuôi chó, Ma Tùng Quân biết đây là hành động lấy lòng, muốn hắn cưng nựng nó. Thường thì chó đã có chủ, dù có đi xin ăn cũng không bao giờ nằm ngửa bụng như thế này, chỉ có những con chó hoang mới làm như vậy để được nuôi.

Thấy thế Ma Tùng Quân cũng không kìm lòng được mà cúi xuống xoa bụng nó, con chó trông rất hưởng thụ. Sáng nay hắn đang rối bời, nó cứ xuất hiện làm phiền khiến hắn phát điên lên. Nhưng giờ mọi chuyện đã ổn lại, hắn cảm thấy mình không nên nóng nảy quá như thế.

“Chắc là mày vô chủ nhỉ?”

Meoooo

Méo

“Cạch cạch cạch …”

Đang mãi suy nghĩ chuyện của con chó thì hắn thấy nồi nước lèo lung lay đổ xuống một phát. Còn chút nước cặn cũng bị đổ ra ngoài. Con chó lập tức chạy bật dậy, phi tới húp lấy húp để, con mèo thì ở bên trong nồi không ngừng vét vài miếng thịt vữa còn sót lại ở đáy nồi.

“Hai đứa chúng mày như chết đói lâu ngày thế hả?”

Méo

Con mèo thấy con chó ăn hôi của mình, nó tức mình quay ra tát một phát, khiến con chó bật ngửa đầu ra sau. Có điều con chó này lỳ, nó chịu đấm ăn xôi, mặc kệ con mèo tát xịt cả máu mũi vẫn cứ liếm triệt để, nước lèo chảy ra đất cả nó liếm cả đất cát.

Ma Tùng Quân lúc này mới giật mình đuổi chúng ra, nồi nước lèo để nấu ăn buôn bán, không thể để chó mèo chui đầu vào được. May mà người ta rời đi hết, nếu không chẳng ai dám đến ăn hủ tiếu của hắn nữa. Chuyến này phải rửa thật sạch mới dám bán tiếp.

“Lại tốn xà bông rồi, không biết ở thế giới này nước có rẻ không nữa…” – Ma Tùng Quân ôm cái nồi nước lèo, nhìn về phía xa xăm mà thở dài một tiếng.

Bỗng hắn cảm nhận được chân mình có thứ gì quấn lấy, chân còn lại thì ươn ướt. Nhìn xuống liền thấy con mèo đang ra sức cạ đầu vào chân hắn, chân kia thì bị chó liếm.

“Rồi rồi rồi, hai cái đứa chết đói chúng mày đi sang một bên, tao làm cơm cho mà ăn.”

Nhìn hai con vật khốn khổ tranh nhau, Ma Tùng Quân nhịn không được cười nói. Hắn trước kia ở thế giới cũ vẫn hay cho chó mèo ăn, trước hắn còn nuôi một con chó. Nhưng được vài tháng thì bị chính quyền bế đi vì không cho phép có chó hoang tồn tại ở đô thị. Lần đó hắn đánh nhau với cả bọn bắt chó, đến mức bị tống vào trong tù suốt ba ngày mới được thả ra.

Sau cùng con chó hắn nuôi bị giết nhân đạo. ‘Nhân con bà chúng nó chứ nhân’ khi đấy Ma Tùng Quân rất tức giận, nhưng cũng bất lực không thể làm gì hơn được. Cho nên từ đó trở đi hắn không nuôi bất kì con vật nào để tránh trường hợp đau lòng xảy ra. Kẻ không nhà như hắn, làm gì có quyền nuôi thú cưng chứ?

Mặc cho Ma Tùng Quân nói, hai con vật lại lườm nhau. Con mèo khè lên một tiếng khiến con chó hoảng hốt, lập tức nhảy ra sau xe, chỉ dám ló đầu nhìn.

“Đồ con chó vô dụng. Nuôi mày thế này làm sao mày giữ nhà, giữ cửa? Có con mèo cũng sợ?”

“Ẳng ẳng ẳng …”

Con chó rất muốn nói là con mèo này rất mạnh, căn bản đánh không lại.

Mặc kệ hai đứa nó đang khè nhau. Dọn xong quán, hắn dùng bếp để chiên cơm, khi sáng có cắm một nồi cơm còn chưa kịp ăn uống gì. Hắn đập hai quả trứng, trộn thêm tí rau. Một chảo cơm chiên làm nhanh trong nháy mắt, thoáng chốc đã xong.

Cũng may hôm nay hắn lười, vì không muốn cắm cơm nhiều lần nên hắn cắm một nồi ăn sáng chiều. Thế là món cơm chiên hôm nay mới có phần cho con chó và con mèo kia.

Hắn lên trên xe tìm hai cái bát cũ của con chó hắn nuôi khi xưa. Tráng qua một lượt rồi chia cơm cho chúng nó.

Bằng một cách thần kì nào đó, hắn vừa quay lưng đi, con mèo với con chó đã đổi vị trí cho nhau. Con mèo ăn phần cơm nhiều, con chó ăn phần cơm ít.

Ngồi một góc dựa vào cửa xe, Ma Tùng Quân nhìn hai con vật trông khá là buồn cười. Nếu hai con này thực sự vô chủ, thì nuôi chúng cũng không thành vấn đề. Con chó thì không sao, riêng con mèo có vẻ bướng, chắc phải dạy lại nó.

Con đường phía trước vẫn còn mờ mịt. Ở thế giới xa lạ này, hắn nên đi đâu để bán hủ tiếu? Hắn có nên làm nhà lữ hành chu du khắp nơi như lời của vị thái tử kia không?.