Chương 7: Vào trấn.

Chương 7: Vào trấn.

“Cái xe kì lạ này sao không có ngựa kéo mà vẫn đi được?”

“Chạy bằng ma thuật đó. Hay cho qua đi, đừng dính líu vào. Mấy tên pháp sư phiền phức lắm, dám ngông cuồng thể hiện thế này, chín mười phần là người của đế quốc.”

Trước cổng trấn có vài tên lính đang thì thầm to nhỏ với nhau. Họ cầm thương có cán bằng gỗ, đầu thương làm bằng kim loại. Thân mặc áo giáp đan bằng các sợi mây đan xen với nhau. Bộ giáp trông khá thô sơ. Ma Tùng Quân nghĩ chỉ cần một mồi lửa là có thể thiêu rụi nó.

“Nhưng mà Tổng đốc đang tiếp đón người quan trọng, nên cần phải kiểm tra rõ ràng.” – Một tên lính nói.

Sau đó gã tiến lên một bước, dũng cảm chặn xe của Ma Tùng Quân lại. Mấy tay lính còn lại thấy thế cũng vòng ra xung quanh, tò mò nhìn chiếc xe.

Ma Tùng Quân nhảy xuống, thấy mấy gã lính đang dùng tay sờ lên thân xe, có kẻ còn dùng thương định gõ lên xe hắn. Thấy vậy hắn vội kêu lên:

“Ê ê, đừng động! Coi chừng trầy xe.”

“Ngươi từ đâu đến? Cái xe này của ngươi là dùng ma thuật sao? Cái thùng xe này cũng bằng sắt ư?” - Gã lính kia dừng lại, hiếu kì hỏi Ma Tùng Quân.

“Này, làm chuyện chính. Hỏi giấy tờ thông quan của hắn đâu?”  - Gã lính khác có vẻ chững chạc hơn liền nói.

“À phải, giấy thông quan của ngươi đâu? Trấn Phúc Lộc là trấn trung tâm, Tổng đốc đại nhân ở nơi này. Nên nơi này cần phải thông quan, ngươi thông cảm cho.” – Gã lính kia liền gãi đầu nói với Ma Tùng Quân, lời nói hết sức khách khí.

‘Bỏ mẹ, còn cần giấy thông quan nữa sao?’ – Ma Tùng Quân thầm nghĩ.

Nếu không vào được thành, hắn đành ở ngoài thành vậy. Có thể nhờ người khác đi chợ giúp. Dù gì xe của hắn cũng đầy đủ tiện nghi, chỉ cần tìm một con sông hay ao, hồ thì hắn lo vấn đề thiếu nước nữa.

Nghĩ thế Ma Tùng Quân mới buông lỏng tinh thần hơn một chút, hắn cười khổ nói:

“Xin lỗi, giấy thông quan của ta bị mất rồi. Xe của ta cũng không có hàng hóa gì cả, chỉ là đồ ăn và vật dụng cá nhân. Ta làm nhà lữ hành, bán hủ tiếu dạo sống qua ngày thôi.”

“Mất giấy thông quan sao?… Thế thì không được, quy định không có giấy thông quan không thể vào bên trong.” – Gã lính làm vẻ khó khăn nói, trong lòng hắn hơi sợ đối phương sẽ kiếm chuyện với hắn. Vì gương mặt của đối phương trông rất giống kẻ sắp gây chuyện.

Gã lính cũng chẳng muốn giữ người đế quốc ở bên ngoài đâu, đế quốc rất lớn và hùng mạnh. Nhất là mấy ông thương nhân của đế quốc, người nào cũng có một đống tiền. Căn bản không thể động vào, dù đây không phải là đế quốc, nhưng chẳng ai muốn làm khó gì người của đế quốc cả.

Huống chi thương nhân thông thường đều có hàng chục đến hàng trăm tùy tùng đi theo. Thế mà gã thương nhân này lại đi có một mình, hắn cũng từng nghe mấy tay thương nhân đi một mình như vậy. Họ đều là các Ma Pháp Sư trứ danh, chuyên buôn bán những thứ kì dị gọi là ma cụ dành cho Ma Pháp Sư.

“Bây giờ làm sao ? Hắn không có giấy thông quan. Chúng ta chỉ kiểm tra cho có thôi, hắn có vẻ là thương nhân buôn ma cụ của đế quốc đấy. Hủ tiếu là cái gì, ngươi nghe qua bao giờ chưa?” – Gã lính tò mò nói nhỏ với gã lính chững chạc.

“Hỏi hắn làm sao mất giấy thông quan. Chúng ta có thể làm lại cho hắn, chỉ cần hắn chứng minh thân phận là được. Nhưng mà hắn muốn cho xe vào trong chúng ta phải kiểm hàng của hắn.” – Tên lính chững chạc nói nhỏ lại. Hắn biết kiểm tra hàng của thương nhân buôn bán ma cụ là không nên, rất dễ bị đối phương ghi thù.

“Được, cứ vậy đi. Mấy năm rồi mới có người đế quốc ghé qua đây. Tốt nhất đừng làm khó, kẻ thấp hèn như chúng ta dây vào chỉ tổ gặp phiền phức.” – Gã lính tò mò thở dài nói. Còn việc bị đối phương ghi thù hay không, bọn họ không quản được. Làm cũng không được, không làm cũng không xong.

“Ô kìa, chẳng phải là ông chủ quán hủ tiếu sao?”

Lúc này đột nhiên có một người đi ngang qua chào hỏi Ma Tùng Quân.

“Ngươi vào thành mua nguyên liệu à? Sao còn đứng đây?” - Một gã đàn ông khoảng 30 tuổi, béo mập lùn, miệng ngậm tăm đi về phía Ma Tùng Quân cười cười nói nói.

Ma Tùng Quân nhìn sang, hắn nhớ mang máng buổi sáng có một gã béo ăn rất nhiều hủ tiếu. Hình như hắn cũng trả bộn tiền, là một xâu đồng bạc Đại Long Thông Bảo thì phải.

“Trịnh thiếu gia có quen người này ư?” – Gã lính chững chạc hỏi gã mập.

Gã mập họ Trịnh đi đến vỗ vai hai tên lính cười ha hả nói:

“Ờ, sáng giờ ngươi không nghe người dân bàn tán cách trấn một dặm có quán bán đồ ăn sáng cực ngon ư? Là hủ tiếu đó, hủ tiếu đó. Chậc, đám người các ngươi tối ngày đứng giữ cái cổng trấn rách nát này chẳng biết hưởng thụ gì hết.”

Nghe vậy mấy gã lính nhìn nhau, bọn họ đúng là có nghe, nhưng chẳng ai rảnh đến nỗi chạy ra ngoài trấn hẳn một dặm chỉ để ăn một món gì đó. Đa phần chỉ những người làm việc bên ngoài từ lúc trời chưa sáng, tới sáng trở về mới ăn ngoài trấn mà thôi. Phần còn lại là người rảnh rỗi như Trịnh thiếu gia kia.

“Giới thiệu với các ngươi, đây là ông chủ quán hủ tiếu… ngài tên gì nhỉ?”

“Ma Tùng Quân!” – Ma Tùng Quân đáp.

“Ừ, ông chủ Ma. Ngươi đang chặn cửa đầu bếp hàng đầu thế giới này đó, sợ rằng cả mấy ông đầu bếp của Ngự Thiện phòng trong cung nấu cũng không ngon bằng ông chủ Ma đây.” – Mập họ Trịnh cười ha ha nói.

“Ông chủ Ma vào trấn mua nguyên liệu hay sao? Để ta giới thiệu chợ mối của ta, đảm bảo toàn đồ tươi ngon. Chỉ cần làm vài tô đặc biệt cho ta là được ha ha, tất nhiên ta cũng sẽ trả tiền… Sáng ăn xong tới giờ, miệng ta vẫn còn nhớ hương vị hủ tiếu đây này. Trưa nay ta ăn cơm cảm thấy như ăn rác vậy.”

Tên mập họ Trịnh không ngừng xoa tay lại với nhau, vừa nói vừa thở dài tỏ vẻ nhớ nhung.

“Nếu thiếu gia Trịnh có thể đảm bảo, chúng ta sẽ để ông chủ Ma đây thông quan.” – Gã lính chững trạc nói.

“Nghe hắn nói như thế, giấy thông quan của ông chủ Ma làm mất rồi hay sao? Không sao, để ta dẫn ngài đi làm. Ta là thổ địa chỗ này, đến cả Tổng đốc cũng không giàu bằng nhà ta. Cứ để ta lo.” – Trịnh mập cười ha ha nói.

Thế là Ma Tùng Quân ngơ ngơ ngác ngác lái xe qua cổng trấn. Trịnh mập ngồi trên xe không ngừng trầm trồ nhìn trái nhìn phải, hắn mập đến nỗi ngồi kín cả chỗ ngồi khiến cho con Gâu phải cuộn tròn lại ở dưới chân hắn ta. Con Meo thì nằm trên taplo xe, chẳng màng sự đời.

“Cái xe này của ông chủ Ma chạy bằng ma thuật đúng không? Ông chủ Ma là Ma Pháp Sư ư? Thật nhìn không ra đó nha. Ta rất muốn trở thành Ma Pháp Sư, mỗi tội ta không thể thức tỉnh nguyên tố, nếu ta mà có ma thuật thì ta cũng không mập như thế này đâu ha hả!”

Ma Tùng Quân nghe vậy chỉ biết cười gượng bên ngoài, trong đầu thì nghĩ đối phương là do ăn nhiều mới béo ú như vậy. Có làm pháp sư gì đó cũng không thể gầy đi được.

Đường chính bên trong trấn khá là lớn, đủ để xe hắn đi lại thoải mái, nhưng mà người đi qua đi lại quá đông, hắn phải rà chân ga từ từ với vận tốc 10km/h.

Chưa kể nhìn qua gương chiếu hậu với hai bên còn có một đám người đứng lại chỉ trỏ hắn, cũng có vài vị khách lúc sáng ăn sáng chỗ hắn giải thích cho mấy người đang tò mò kia. Thế là không biết từ lúc nào cả mấy chục người đi sau xe của hắn để thỏa tính tò mò.

“Ông chủ Ma có vẻ như được chào đón khá nhiều ở trấn này nha. Ngươi có thể ở lại mấy ngày ở trấn này bán món hủ tiếu đó không? Thiếu cái gì ta nhất định hỗ trợ cho ngươi.” – Trịnh mập híp mắt lại nói, hắn muốn Ma Tùng Quân ở đây càng lâu càng tốt, không chỉ vài ngày thôi đâu.

Do tên mập nói quá nhiều, khiến Ma Tùng Quân không thể để ý xung quanh. Đúng lúc này có một đứa nhóc lao ra đầu xe vì tò mò. Ma Tùng Quân không kịp đạp phanh, nhưng hệ thống đã tự nhận diện mà cho xe dừng lại.

Hắn mở cửa, vội lao xuống xe. Vừa đến thế giới này mà cán chết người, đời hắn coi như xong rồi. May mắn là khi xuống xe, hắn thấy thằng nhóc vẫn ổn, nó thì cứ nhìn chằm chằm vào cái gương chiếu hậu của xe để làm gì không biết.

“Quao, cái cục sắt này bóng đến mức phản chiếu cả mặt của ta này.”

Lúc này, số người vây quanh xe đã lên đến hàng trăm, khiến hắn không thể tiếp tục di chuyển. Họ không ngừng quan sát, chỉ trỏ, trông hắn và chiếc xe như một thứ gì đó kỳ lạ.

Điều đáng nói là có không ít người chạm vào xe hắn, trong đó có một gã đàn ông đô con, râu ria rậm rạp đang gõ boong boong lên xe. Mà tay của gã này bẩn kinh khủng, chạm vào một cái là để lại nguyên bàn tay đen trên thùng xe. Xe của hắn lại có màu trắng, chạm đến đâu, ám bàn tay đến đấy.

“Đừng sờ, đừng gõ nữa, hư là ta bắt đền ngươi đấy.” – Ma Tùng Quân nhìn chằm chằm gã đang sờ xe hắn mà quát. Dù đối phương có cao to, nhưng Ma Tùng Quân lại cao hơn, to hơn đối phương nửa cái đầu.

“Xin lỗi, xin lỗi. Ta chưa từng thấy người đế quốc ghé thăm.” – Gã gãi đầu cười hề hề, sau đó cũng biết điều lùi lại vài bước.

Gã trông thấy gương mặt Ma Tùng Quân hơi đáng sợ, nhưng vẫn không kìm được mà hỏi: “Ta hỏi ngài một câu được không? Sao miếng kim loại lại có màu trắng đục như thế này, lại còn sáng bóng nữa. Xe này của ngươi chắc tốn nhiều năng lượng ma thuật để chạy lắm đúng không?”

Một gã đàn ông lực lưỡng đang dán chặt mắt vào chiếc xe của Ma Tùng Quân. Bộ dạng của gã trông rất luộm thuộm, râu ria rậm rạp, quần áo lấm lem vệt đen như bước ra từ một tiệm sửa xe máy ở thế giới cũ.

Gã trông có vẻ trạc tuổi Ma Tùng Quân. Hai tay của gã lấm lem, tiện tay lau mồ hôi trên mặt, lại khiến gương mặt lôi thôi kia có thêm một vệt đen như nhọ nồi.

Sau đó hắn cười hề hề nói tiếp: “Ta cũng biết một chút ma thuật, đang nghiên cứu chế tạo một cái xe chạy bằng năng lượng ma thuật. Chỗ này ta lỡ làm bẩn, để ta đi lấy vải lau sạch.”

Lúc này Trịnh mập nhảy xuống xe liền quát lớn một tiếng:

“Này này, đám người các ngươi nhìn thì nhìn, đừng có động chạm. Đây là xe của đế quốc đấy, hư một cái bán cả mạng các ngươi đi cũng không đền nổi đâu. Nếu là ta may ra bán cả gia sản mới đền nổi cái xe như thế này, các ngươi mà làm hư là chết chắc đấy nghe chưa?”

Nghe vậy người dân xung quanh đang định tiến lại sờ thử xe của Ma Tùng Quân liền như bị điện giật liền tản ra xa. Vài người ôm ngực thở phào, riêng gã lực lưỡng bụng bự vừa trò chuyện với Ma Tùng Quân thì mặt mày tái mét.

Hắn không ngờ cái xe này lại đắt như thế, lỡ chùi không sạch chẳng phải bán thân đi cũng không đủ trả hay sao? Hắn vội vàng chạy đi lấy khăn, sau đó quay lại, định lau xe cho Ma Tùng Quân thì bị cản lại.

Nhìn gã lực lưỡng cầm miếng vải đen không khác gì màu lông của con Meo, Ma Tùng Quân lắc đầu nói:

“Thôi được rồi, ngươi không cần lau. Ngươi để yên đấy, ta tự làm.”

Ma Tùng Quân mở thùng xe ra, lấy một chai xịt kiếng và một miếng vải sạch xịt mấy chỗ có dấu tay rồi lau chúng qua một lần. Rất nhanh mọi thứ sáng bóng, miếng vải thì đen thui. Hắn giặt qua miếng vải một cái rồi phơi trên cần gạt nước trước xe.

“Các ngươi muốn xem gì thì xem đi, đừng có chạm vào xe. Hỏng hóc thứ gì là mất công ta lắm, xe này không sửa được. Ta vào chợ mua ít đồ, con Gâu đâu rồi ra trông xe.”

Ma Tùng Quân gõ gõ lên thùng xe. Con Gâu từ bên trong lập tức lao xuống đứng ở đuôi xe ngẩng đầu ưỡn ngực trông rất oai vệ. Nhưng thực thế nó gầy gò ốm yếu, mặt thì đụt đụt, ngu ngu, nhìn chỉ thấy hèn, không thấy oai vệ đâu.

“Phía trước là chợ đầu mối của ta, muốn gì cứ lấy, không cần trả tiền. Có mua nhiều lắm không? Ta gọi thêm vài người hầu xách đồ cho ngươi.” – Ông chủ Trịnh đi theo cười hề hề giới thiệu các quầy hàng Ma Tùng Quân.

Lúc này xung quanh mấy người dân đen nhìn về phía Ma Tùng Quân chỉ trỏ nói to nhỏ gì đó:

“Tên Trịnh mập khó ưa kia mà cũng biết nịnh nọt người khác hay sao? Thân phận của ông chủ Ma kia chắc chắn rất cao nha. Không hổ là người của đế quốc, chắc là thương nhân giống hắn.”

“Chắc chắn là thế rồi, ngươi nghĩ xem có mấy chiếc xe đi được mà không cần ngựa kéo? Thôi thôi đứng xa nhìn thôi. Cũng may còn chưa chạm vào.”

“Chậc, ta chỉ cảm thấy tên đầu sắt kia không biết trời đất thôi. Cái xe đắt tiền như thế mà hắn dám đứng gần để nhìn, không sợ nhìn hỏng xe người ta hay gì? Ban nãy còn liều mạng chạm tay vào nữa cơ, lỡ may làm hỏng thật, có bán cái tiệm rèn cũng không đủ tiền trả.”

“Này bà già kia, đừng có mà nói bậy. Anh trai của tôi chỉ đứng xem thôi, không có làm chuyện như mấy người nói. Không dám nhìn thì cút đi, lần sau đến mua dao ta lấy gấp đôi giá cho bà.”

Một bé gái tuổi tầm mười mấy bước từ đâu ra mắng lớn một tiếng, gương mặt của cô bé cũng lấm lem không khác gì gã lực lưỡng bụng bự kia. Chỉ khác một chỗ là gương cô bé đáng yêu khả ái hơn rất nhiều so với ông anh mình.

“Làm như có mỗi tiệm rèn nhà ngươi đấy. Ta đây đi xa thêm mấy khu phố cũng được.”

“Đi đi, vì cái mồm đi xa mấy khu. Đáng đời!” – Cô bé hừ lạnh một tiếng..