Chương 8: Lại gặp Lâm Chấn Hưng.

Chương 8: Lại gặp Lâm Chấn Hưng.

“Quên chưa giới thiệu với ông chủ Ma. Ta họ Trịnh, tên Hào, năm nay 25 tuổi. Gia đình ta làm thương nhân, buôn bán đủ loại hàng hóa, từ rau thịt đến khoáng thạch. Ta buôn bán nhỏ ở kinh thành, lần này về quê không ngờ lại được ăn món ngon như vậy. Ông chủ Ma năm nay bao nhiêu tuổi?”

Trên đường đi, Trịnh Hào giới thiệu thân thế của mình cho Ma Tùng Quân.

’25... 25? Cái bản mặt đó mà 25?’ – Ma Tùng Quân thầm giật mình nhìn đối phương.

Phải nói là gương mặt của Trịnh Hào quá già, hắn ít nhất phải 40 tuổi mới đúng. Sao lại chỉ mới 25 tuổi? Ma Tùng Quân còn đang định gọi gã bằng anh, không ngờ thằng chả lại nhỏ hơn mình.

Trong lòng nghĩ thế, nhưng mặt ngoài vẻ mặt Ma Tùng Quân vẫn không thay đổi. Hắn chỉ gật đầu đáp:

“Ngươi buôn bán cả rau thịt ư? Có bán hạt giống và gia súc giống không? Ta cần mua thêm ít hàng cho chuyến đi xa.” – Ma Tùng Quân hỏi.

“Tất nhiên là có. Lần này ngươi mua gì tùy thích, ta miễn phí cho ngươi. Nhưng lần sau ta sẽ tính phí đó nha, đương nhiên giá sẽ hữu nghị hơn rất nhiều” – Trịnh Hào vui vẻ đáp. Dù gì hắn cũng là một thương nhân, lần đầu miễn phí là để kéo quan hệ, lần sau đương nhiên là phải lấy tiền rồi.

Lúc này cả hai đi qua mấy quầy hàng, có cả rau và thịt rất phong phú nhưng Trịnh Hào không dừng lại ở bất cứ chỗ nào. Hắn dẫn Ma Tùng Quân đi ngang qua mà chẳng giới thiệu gì nhiều.

Trịnh Hào thấy Ma Tùng Quân ngó đông ngó tây liền nói: “Đừng mua mấy món ngoài này, hay cân thiếu, bắn đắt, đồ lại chẳng tươi. Ta dẫn ngươi vào lò mổ và vựa rau của ta. Thịt ngon, rau tươi, tha hồ cho ngươi lựa chọn.”

Ma Tùng Quân ậm ờ, nãy giờ hắn đang ngó nghiêng và đánh giá con người nơi đây. Trong lòng, hắn tò mò và muốn tìm hiểu thêm về thế giới này. Hắn có một cảm giác yên bình khi ở đây, khác xa thế giới cũ của hắn.

Phải nói rằng, thế giới này đúng là một thế giới không có công nghệ. Mọi thứ đều đơn sơ và cổ kính. Hai bên đường bán rau, bán thịt heo thịt bò đủ cả. Còn có vài quán ăn lề đường, hắn đọc bảng hiệu thấy người ta bán chủ yếu là mì và cơm, ngoài ra không có món gì khác.

Con đường không quá đông người qua lại, nhưng vẫn vang lên tiếng nói chuyện rôm rả, tiếng trẻ con cười đùa. Tiếng chim hót, mèo kêu, chó sủa… thậm chí cả tiếng lá cây xào xạc khi gió thổi qua cũng nghe rõ mồn một.

Cảm nhận cơn gió mát, Ma Tùng Quân khẽ hít lấy một hơi. Không khí nơi này trong lành đến lạ thường, đường có mùi đất, xung quanh có mùi thiên nhiên cây cỏ, cũng có mùi người. Nơi này không còn mùi kim loại, mùi bê tông, những thứ mùi khiến hắn cảm giác ngột ngạt.

“Đến rồi, ông chủ Ma chờ một chút. Ta gọi hạ nhân đến.” – Trịnh Hào dừng trước một ngôi nhà khá lớn.

Bên trong vang lên tiếng bê kêu, bò rống, lẫn tiếng heo bị cắt tiết éc éc điếc cả tai người nghe.

Một hồi sau Trịnh Hào đi ra dẫn theo một tên lùn khác, tên này trông có vẻ hèn mọn, mặt mũi xu nịnh.

“Ra mắt ông chủ Ma, ngài cứ gọi ta là tiểu Lý là được. Ngài cần thịt gì chỉ cần nói cho ta, ta sẽ đem ra loại thịt hảo hạng nhất cho ngài. Giá cả đương nhiên là cực kì ưu đãi. Tiểu nhân đảm bảo lấy giá ưu đãi nhất cho ngài.”

“Lấy cho ta ba con gà trống làm thịt sẵn, năm cân đùi heo, năm cân xương cục heo, năm cân xương sườn heo. Hai cân gân bò, hai cân bò nạc. Tất cả giá bao nhiêu ?” – Ma Tùng Quân hỏi.

“Ông chủ Ma đợi một chút, để ta dặn người làm. Ta lấy bảng tính ra tính cho ngài.” – Tiểu Lý vội chạy vào trong, hắn hét lớn yêu cầu của Ma Tùng Quân để cả căn nhà bên trong đều nghe thấy.

Sau đó hắn lại vác ra một cái bảng tính chạy huỳnh huỵch ra ngoài.

“Ba con gà trống làm sẵn, mỗi con ba đồng bạc. Giá ưu đãi cho ngài ta giảm một nửa, bỏ đi số lẻ. Ba con hết bốn đồng bạc. Đùi heo giá ba đồng bạc một cân, giá xương cục là hai đồng rưỡi, ta tính hai đồng cho chẵn. Còn xương sườn hơi mắc một chút, ba đồng tám đồng một cân, lần đầu mua tiểu Lý lấy ông chủ Ma ba đồng thôi coi như lộc lá. Tổng là năm cân đùi giá mười lăm đồng bạc, năm cân xương cục giá mười đồng bạc, năm cân xương ống giá mười lăm đồng bạc.”

Vừa tính toán, tiểu Lý vừa vuốt bảng tính lên xuống, phát ra tiếng cạch cạch nghe rất vui tai.

“Bò hảo hạng giá tháng này hơi cao. Hai cân gân bò ta lấy ông chủ mười đồng bạc, hai cân nạc ông chủ lấy nạc vai hay nạc lưng?” – tiểu Lý hỏi.

“Nạc vai đi, ta làm bò viên.” – Ma Tùng Quân nói.

“Nạc vai giá ba mươi đồng bạc hai cân. Hết thảy là … chín mươi tư đồng bạc. Có thiếu gia ở đây ta không dám lấy giá này, giảm còn tám mươi đồng bạc cho ông chủ Ma.” – Tiểu Lý cười ha hả nói.

Ma Tùng Quân nhìn sang Trịnh Hào, thấy Trịnh Hào gật gật đầu Ma Tùng Quân cũng nhún vai. Thôi thì tên mập kia muốn ăn ngon nên hắn hỗ trợ coi như cũng tốt. Hắn cũng không kỳ kèo đòi trả tiền, cứ tính hết cho Trịnh mập.

Sau này có đến mua, Ma Tùng Quân nghĩ giá này chắc hẳn thấp hơn ngoài chợ, cụ thể thấp hơn bao nhiêu thì hắn không rõ. Dù gì một xâu bạc mà Trịnh Hào đưa cho hắn cũng thừa để mua vài một lần thịt như thế này nữa. Số nguyên liệu hắn mua hiện tại đủ nấu trong vài ngày.

“À quên mất. Lấy thêm năm mươi cái chân giò heo nữa.” – Ma Tùng Quân chợt nhớ ra nói.

“A … đợi ta một chút.” – tiểu Lý gãi đầu nói.

Hắn quay sang hỏi ý kiến của Trịnh Hào.

Trịnh Hào liền nói:

“Mấy thứ này để ta thanh toán hết cho. Nhưng tối nay ta dẫn thêm vài cô nương đến quán được không, ông chủ Ma?”

Ma Tùng Quân cười đáp:

“Được, ngươi dẫn cả nhà đến cũng không vấn đề gì.”

“Thế thì tốt. Hôm sau, nếu ông chủ Ma đến mua hàng, cứ tìm tiểu Lý. Nếu hắn dám nâng giá, cứ báo ta.” – Trịnh Hào cười ha hả, vỗ vai Ma Tùng Quân.

“À, bình thường các ngươi mở cửa lúc mấy giờ sáng? Ý ta là… giờ nào mở cửa?”

Ma Tùng Quân thầm nghĩ, hắn biết thế giới này không có đồng hồ. Bọn họ phân giờ thế nào hắn cũng chưa biết.

“Đầu giờ Mão, chúng ta đã mở lò. Giờ đó, ông chủ Ma cứ đến tìm là được. Hoặc ngài có thể đặt hàng trước, cho chúng ta địa chỉ. Nếu cần, ngày mai chúng ta sẽ giao tận nơi.”

Tiểu Lý nhanh nhảu đề nghị.

“Địa chỉ hả… Thôi, cứ để khi nào cần ta đến mua.” – Ma Tùng Quân không biết mình ở đâu, nên chẳng có địa chỉ để cho.

“Vậy được, chỉ cần ông chủ Ma đến, chúng ta liền ưu tiên chuẩn bị cho ngài.” – Tiểu Lý cười nịnh nọt nói, ánh mắt không ngừng liếc qua Trịnh mập xem thái độ của mình có hợp lý chưa.

Hắn nịnh Ma Tùng Quân chủ yếu là lấy lòng Trịnh Hào mà thôi. Cho nên Ma Tùng Quân đi theo cũng chỉ thơm lây.

“Vậy ta cám ơn.” – Ma Tùng Quân gật đầu.

Sau đó, bọn họ ghé vựa rau. Theo lời Trịnh Hào, vựa rau rất phong phú, nhưng trong mắt Ma Tùng Quân thì lại thiếu đủ thứ.

Trong vựa rau này hoàn toàn không có hẹ. Hẹ không có thì thôi, đến cả quế, rau mùi, xà lách đều chẳng có. Cũng may có được củ cải trắng và cà rốt, thay thế thêm mấy loại rau khác cũng được. Giá đỗ không có nhiều, nhưng lại có đậu xanh, hắn có thể lấy đậu xanh về trồng để làm giá.

Sau đó lại đến công cuộc kiếm gia vị. Muối đắt khủng khiếp! Một cân muối tận năm mươi đồng bạc. Mẹ ơi, có cần đắt đến mức này không? Cũng may vẫn có hạt tiêu và ớt, chanh cũng khá hiếm nhưng lại có hạt giống. Giống như muối, nước mắm cũng giá trên trời, bất quá nước tương lại rẻ. Ở đây thì không có tương ớt và tương đen, dù sao hắn cũng tự làm nên chỉ cần mua nguyên liệu là được.

Chung quy lại, cái chợ này thiếu rất nhiều thứ.

Không sao, nguyên liệu bảo quản hắn vẫn còn nhiều. Nấu cũng được một tháng chứ ít gì. Thùng xe tải của hắn chứa đầy đồ tạp hóa, nên không thiếu mấy thứ đó. Bất quá hắn đến nơi nào có biển để tự kiếm một số nguyên liệu.

Lúc này, ngoài Trịnh Hào, còn có cả Tiểu Lý giúp Ma Tùng Quân vác một đống đồ về xe. Chuyến đi này, hắn mua nhiều hơn dự kiến. Vì hắn cần nấu bữa tối, cho cả hắn và hai con vật mới nhận nuôi.

Từ xa nhìn thấy cái xe vẫn còn y nguyên, nhưng con Gâu lại sủa lên inh ỏi. Nó không phải sủa người chạm vào xe, mà đi sủa mấy con chó khác ở xung quanh. Như kiểu tranh giành địa bàn, sắp sửa đánh… à cắn nhau đến nơi.

“Gâu, bảo mày đi trông xe sao mày đi gây sự với mấy con chó khác?”

Bị Ma Tùng Quân gọi về, con Gâu lập tức phi tới vẫy đuôi, rồi nằm ngửa ra. Ma Tùng Quân chẳng còn tay đâu mà nựng nó nên đi qua tiện chân chà lên bụng của nó mấy cái.

“Ông chủ Ma, sao đến trấn mà không cho người gọi ta?”

Ở đằng sau xe có một giọng nói vang thuộc quen lên. Ma Tùng Quân vòng ra đằng sau để cất đồ thì bắt gặp Lâm Chấn Hưng đứng đợi sẵn ở đó. Sau lưng hắn có một gã trung niên và mấy tay thuộc hạ lúc sáng. Còn có vài tên lính đứng ở đằng xa cũng đang nhìn về phía bên này.

“Ta cũng tính tìm ngươi, nhưng ta bận đi chợ để chuẩn bị bán cho buổi tối. Hưng… à Lâm huynh đến tìm ta sớm như vậy có chuyện gì không?” – Ma Tùng Quân cười nói.

Hắn đặt đồ xuống đất xong mở thùng xe lên, tiểu Lý phụ hắn chất đồ lên xe sau đó khom người rời đi, nơi này toàn tai to mặt lớn hắn không dám ở lại buông lời vuốt mông ngựa một chút nào. Bởi vì lão trung niên đứng bên cạnh Lâm Chấn Hưng kia chính là Tổng Đốc của trấn này.

Vẻ mặt ông ta mang theo nét xu nịnh với vị công tử trước mắt, chứng tỏ địa vị công tử đó rất cao. Hắn không dại mà mồm miệng ở đây, có khi mất xác cũng nên.

“Vậy ta có làm phiền ông chủ Ma không? Ta sợ ngươi đến đây bị quan binh làm khó nên mới ghé xem. Vị bên cạnh này là…”

Lâm Chấn Hưng nhìn sang Trịnh Hào hỏi.

“Tại hạ Trịnh Hào, người của thương hội Trịnh gia. Không biết tôn danh của công tử là…?”

Trịnh Hào sáng nay đã gặp Lâm Chấn Hưng khi đi ăn, nhưng không biết thân phận đối phương. Hắn chỉ là một kẻ mê ăn uống, cũng chẳng rảnh rỗi mà đi tìm hiểu người mới gặp ngoài đường. Chả là đã đụng mặt nhau ở đây, đối phương đã hỏi trước nên theo lễ hắn cũng phải đáp lại.

“Tại hạ họ Lâm, cứ gọi ta bằng họ là được.” – Lâm Chấn Hưng cười nói.

“Lâm công tử. Nhìn cách ăn mặc của công tử chắc hẳn là con nhà thế gia ở kinh thành. Trấn bé nhỏ đây thật vinh hạnh được bàn chân của Lâm công tử đặt đến.” – Trịnh Hào cười nói..