Chương 9: Ngồi hút thuốc uống cà phê.

Chương 9: Ngồi hút thuốc uống cà phê.

“Không dám, ta cũng chỉ là người bình thường, có hai tay hai chân như bao kẻ khác.” – Lâm Chấn Hưng cười nói.

“Lâm huynh quá khiêm nhường rồi ha ha.” – Trịnh Hào cười ha hả.

Sau tràng cười, không khí chợt trở nên gượng gạo, chẳng ai biết nói gì tiếp theo.

Ma Tùng Quân lắc đầu. Mấy kẻ lắm tiền nhiều của đúng là nói chuyện chẳng có câu nào thật lòng. Cảm thấy không hợp, hắn lên xe, rút thuốc lá ra làm một hơi.

Mùi thuốc lá thoang thoảng quanh đây khiến cho mấy người Lâm Chấn Hưng chú ý đến.

“Ông chủ Ma, huynh đang hút cái gì vậy?” – Trịnh Hào lập tức hướng sự chú ý của mình sang điếu thuốc trên tay Ma Tùng Quân.

“Là thuốc lá, muốn thử không?” – Ma Tùng Quân vừa nói vừa đưa một điếu cho Trịnh Hào.

“Có giống thuốc tẩu không?” – Trịnh Hào có chút nghi ngờ hỏi.

“Không, cái này hút luôn.”

Ma Tùng Quân hướng dẫn Trịnh Hào cách hút rồi châm lửa cho hắn. Trịnh Hào rít một hơi thật sâu, mặt đần ra, thân hình ục ịch đổ rầm xuống đất.

“Hút ngay điếu ngon nhất rồi, hên thật.” – Ma Tùng Quân lẩm bẩm trong miệng.

“Ma huynh, ta nghĩ ta nên giảm béo …” – Trịnh Hào nói.

‘Đó chẳng phải là điều tất nhiên hay sao?’ – Ma Tùng Quân nói thầm trong đầu, ánh mắt thì đang đánh giá cân nặng của Trịnh Hào. Chắc phải trên trăm cân.

“Ông chủ Ma, ta có thể xin một điếu không? Mùi này của nó thơm quá… thuốc tẩu không thơm được như này.” – Lâm Chấn Hưng cũng nhịn không được mặt dày đến xin.

“Đây, thoải mái. Để ta châm lửa cho!”

Ma Tùng Quân châm cho Lâm Chấn Hưng một điếu, lúc này Lâm Chấn Hưng lại hứng thú đến cái bật lửa của Ma Tùng Quân. Thứ bé xíu này làm sao có thể tạo ra lửa được chứ? Đồ dùng của Ma Tùng Quân thứ gì cũng kỳ quặc

“Kỳ lạ… không hề cảm nhận được ma thuật dao động. Vật tạo lửa của đế quốc đúng là thú vị.”

Hắn là thái tử, tất nhiên cũng gặp nhiều người từ đế quốc. Đúng là có rất nhiều kẻ kỳ quặc, đồ xung quanh bọn họ cũng kỳ lạ. Nhưng chưa có ai mà thứ gì xung quanh cũng đều là một dấu hỏi chấm to tướng đối với vị thái tử kia cả.

Thể như hắn chứng kiến một loạt điều mới mẻ ở trước mắt vậy.

“Thứ này tạo cảm giác say nhẹ… không nặng đầu và khó hút như thuốc tẩu. Dù vậy, nó rất thích hợp để nhâm nhi. Tiện lợi hơn thuốc tẩu nhiều. Hương vị lâng lâng, khiến ta chỉ muốn làm thơ.” – Lâm Chấn Hưng ngất ngây nói.

“Hút thuốc chứ phải hút cần đâu?” – Ma Tùng Quân nhìn Lâm Chấn Hưng đầy khó hiểu.

“Cần?” – Lâm Chấn Hưng cười ha ha hỏi.

“Không có gì, hút ít thôi. Bổ phổi quá thành hại.” – Ma Tùng Quân lắc đầu, nhìn gương mặt đối phương trông không khác gì người mới nghiện.

Nói đến đây Ma Tùng Quân đã châm đến điếu thứ hai. Nói người ta là thế, nhưng chính hắn là kẻ nghiện thuốc nặng. Bất quá phải có nước lạnh và một ly cà phê đá mới đã.

Nghĩ là làm, hắn pha ra mấy ly cà phê ở trên xe. Sau đó đem xuống đưa cho Lâm Chấn Hưng và Trịnh Hào, mỗi người một ly.

“Ấy, ta thật thất lễ. Ta quên giới thiệu, đây là Tổng Đốc của trấn Phúc Lộc. Còn đây là ông chủ Ma có tài nấu ăn siêu tuyệt.”

Lâm Chấn Hưng chợt nhận ra mình quên giới thiệu người bên cạnh nên vội nói. Mục đích của hắn đến đây chính là vì muốn lấy lòng Ma Tùng Quân, cũng muốn nhìn một vài thứ kỳ lạ bên người hắn để học hỏi, chung quy là cần tiếp xúc với Ma Tùng Quân nhiều nên hắn mới muốn tìm lý do.

Thực tế Lâm Chấn Hưng theo dõi Ma Tùng Quân từ lúc hắn ở trước cổng trấn không có giấy thông hành. Vốn gã muốn kéo gần quan hệ với Ma Tùng Quân ngay lúc đó, nhưng bị tên mập Trịnh Hào xen ngang. Đến cả đi chợ cũng bị tên đó giành quyền chủ động, cho nên hắn đành phải kéo cả Tổng Đốc ra đây để đợi đối phương.

“Ra mắt ông chủ Ma. Ta là Biện Văn, Tổng Đốc của trấn này. Nếu có gì bất tiện, ngài cứ đến tìm ta trực tiếp. Nhất định ta sẽ tiếp đãi chu đáo nhất có thể.”

Tổng Đốc Biện Văn khiêm tốn chào hỏi Ma Tùng Quân. Hắn không biết Ma Tùng Quân là ai, có thể là người có địa vị cao trong đế quốc. Chỉ có thân phận như thế mới khiến thái tử một nước như Lâm Chấn Hưng cố ý làm quen đến vậy.

“Ta tên Ma Tùng Quân.” – Ma Tùng Quân gật đầu đáp lễ.

Hắn tính bắt tay, nghĩ lại bỏ đi. Phong tục thế giới khác nhau, thế này có khi lại thành bất lịch sự.

“À, phải rồi, Biện thúc. Ma huynh làm mất thẻ thông hành, con tính chiều nay dẫn huynh ấy đến chỗ thúc làm lại giấy thông hành. Sẵn có thúc ở đây, thúc giúp huynh ấy luôn nha, đừng làm khó Ma huynh. Huynh ấy nấu ăn ngon lắm, tối nay thúc ghé thử mà xem.” – Trịnh Hào đột nhiên ngồi bật dậy nói.

“…”

Lâm Chấn Hưng sắc mặt đen lại. Tên mập này quá cao tay rồi, hắn có mặt ở đây chủ yếu là kéo quan hệ cơ mà, đã xuất hiện ở đây mà vẫn bị tên mập kia cướp mất.

Vô tình Trịnh mập bị vị thái tử cao quý của đất nước này ghim không biết bao nhiêu cái vào trong lòng. E là cuộc sống sau này của Trịnh mập sẽ vất vả đây, có khi xuống đi mất vài cân cũng nên.

“Đ-ược…” – Khóe mắt Biện Văn cũng giật nhẹ.

Ông ta nhìn sang Lâm Chấn Hưng rồi gật đầu với Trịnh mập. Trịnh Hào, coi như ngươi xui xẻo. Nếu là bình thường thì việc làm của ngươi tốt đó, nhưng ngươi lại đi giành mối với thái tử, chuyện này không thể trách ta được.

“Ông chủ Ma không cần phải đến chỗ ta cho phiền phức. Nể mặt vị công tử đây, ta sẽ cử người đến đây làm giấy thông hành cho ngươi. Ngươi chỉ cần đọc thông tin là được, có người ghi lại hết. Lộ phí cũng tính hết cho ta.”

Là một người khôn khéo, Biện Văn vừa nói vừa liếc nhìn Lâm Chấn Hưng. Ý ông ta rõ ràng: không phải nể mặt tên Trịnh mập kia, mà là vì vị thái tử quyền thế này.

“Hả?” - Trịnh Hào ngơ ngác nhìn Tổng Đốc của trấn mình.

Rõ ràng là mình nói trước, sao lại thành nể mặt vị công tử kia được?

Hừ

Trịnh Hào tính nói cái gì đó, nhưng bắt gặp ánh mắt bất thiện của Biện Văn nên thôi. Dù gì ông ta cũng là Tổng trấn, địa vị ngang với ông già nhà hắn. Hắn chỉ là hậu bối thôi, ông ta muốn lấy lòng vị công tử kia thì cho ông ta vậy. Chuyện nhỏ thế này cũng phải cần lấy lòng nữa ư ? Nông cạn. Giao tình của Trịnh béo ta còn sâu hơn như vậy nhé. Ta còn bắt mối thịt, mối rau cho hắn nữa, vị công tử kia làm sao mà so được.

“Trịnh huynh sinh ra ngươi quả không uổng phí.” – Biện Văn nhìn thái độ của Trịnh Hào liền hài lòng gật đầu nói.

Sắc mặt Trịnh Hào đen đi, coi như chưa có chuyện gì. Hắn nhấp thử một ly cà phê đá, gương mặt lập tức bừng tỉnh. Xong lại kéo nửa điếu thuốc còn lại, hắn tựa mình vào xe của Ma Tùng Quân rồi ngẩng đầu nhìn trời nghĩ về nhân sinh. Phong thái của hắn như thoát ly chốn hồng trần.

Con mẹ nó thằng này nhập tà đạo rồi, từ khi nào Trịnh béo của cái Trấn này lại tỏa ra phong thái thư sinh như thế được? Vài người đi đường trông thấy cảnh đó, nhịn không được mắng thầm vài tiếng trong đầu.

Lâm Chấn Hưng lúc này cũng chú ý đến ly cà phê đá trên tay mình, hắn cũng uống thử một ngụm. Vị của nó hơi đắng, có chút ngọt và lành lạnh. Một hương vị rất đặc biệt, gần giống cách thưởng thức trà nhưng lại đăng đắng ngòn ngọt, đắng không gắt, ngọt thanh dịu. Hắn cũng thử kéo nửa điếu thuốc còn lại.

Đôi mắt Lâm Chấn Hưng sáng lên, hắn nhìn sang Ma Tùng Quân, thấy Ma Tùng Quân chuẩn bị sẵn mấy cái ghế. Thấy thế hắn lập tức ngồi xuống, uống cà phê nhâm nhi điếu thuốc còn lại.

Cái tư vị này khó có thể nói thành lời, nó mang đến cảm giác lâng lâng sảng khoái trong một buổi chiều oi bức thế này. Cảm giác này quá tuyệt vời, Lâm Chấn Hưng không có bất cứ một từ ngữ nào có thể diễn tả trong lúc này.

Nhìn dáng vẻ của hai thanh niên kia, Biện Văn cũng rất muốn uống thử một ly cà phê, hút thử một điếu thuốc. Trịnh Hào thì không nói làm gì, đến cả vị thái tử của đất nước này, người nổi tiếng luôn giữ hình tượng trước thiên hạ. Không ngờ lại có thể bày ra phong thái thoải mái thư giãn ở một nơi xa lạ không phải là trong triều đình. Thứ nước uống màu đen kia rốt cuộc có gì mà mê hoặc đến vậy? Chẳng phải trông giống thuốc độc sao?

Nhìn vẻ mặt thèm thuồng của Biện Văn. Ma Tùng Quân cười khổ, thôi thì người ta cũng chuẩn bị giúp mình làm giấy thông hành. Một ly cà phê cũng không quá đáng. Thế là hắn pha thêm một ly nữa, sẵn châm luôn điếu thuốc đưa cho Biện Văn.

Khi nhấp thử một ngụm rồi rít một hơi thuốc, Biện Văn cuối cùng cũng hiểu ra vì sao hai người kia lại có phản ứng như vậy. Vào một buổi trưa nóng, sau bữa cơm no, mà làm một ly cà phê mát lạnh, hút một điếu thuốc thì đúng là sảng khoái cả ngày.

“Thứ thuốc lá này, thứ nước đen này quá tuyệt vời. Nó gọi là cà phê đá đúng không Ma huynh? Thứ nước này huynh có nhiều không? Có thể bán cho ta được không? Còn thuốc lá nữa. Ta nguyện dùng cái giá gấp ba lần để mua lại.”

Trịnh Hào tỉnh giấc vội chụp lấy vai Ma Tùng Quân lắc lấy lắc để.

“À cái này không có bán. Số lượng cũng có hạn, uống hết là hết luôn.” – Ma Tùng Quân cười khổ nói.

“Không thể nào! Huynh thật sự không còn chút nào sao? Ở đế quốc có không? Huynh chỉ ta chỗ mua đi. Ta nhất định hậu tạ xứng đáng.” – Trịnh Hào mắt sáng rực.

Với máu kinh doanh của nhà hắn, hắn nhận ra thứ nước uống và thuốc lá này nếu tung ra thị trường hắn sẽ buôn may bán đắt đến mức nào.

“Không phải đến từ đế quốc đâu. Ta trùng hợp có được, dùng hết là hết rồi. Nó rất quý giá, nể các ngươi lắm mới lấy ra cho các ngươi dùng đó.” – Ma Tùng Quân cười hắc hắc nói.

Nếu nói rằng thứ này hắn mua từ một thế giới khác, có đánh chết đám người này cũng không tin. Nhưng đúng như hắn đã nói, uống hết là hết, không còn nữa đâu. Hắn còn mấy hộp cà phê để dành uống dần đấy, bán rồi lấy gì hắn uống..