Chương 10: Bỏ lỡ một cuộc đời rực cháy.

Chương 10: Bỏ lỡ một cuộc đời rực cháy.

“À đúng rồi Trịnh mập, có chỗ nào bán nước sạch không ?” – Ma Tùng Quân hỏi.

“Không, trấn này thừa nước. Nên nước không cần phải bán đâu. Ngươi tìm đại nhà dân nào có giếng, xin nước là được. Nếu lấy nhiều thì cứ đưa người ta ít tiền rồi lấy nước đi.” – Trịnh Hào nói.

“Nước giếng hả? Vậy cũng được.” – Ma Tùng Quân gật đầu.

“Ở đây có giếng nước nào tinh khiết không lão Biện? Có thể giới thiệu cho hắn.” – Lâm Chấn Hưng nói nhỏ với lão Biện đang nhâm nhi ly cà phê.

Ặc

Nghe thế lão Biện sặc ra một tiếng.

“Cái này… quả thực nước giếng nào cũng như nhau. Lâm công tử thông cảm, nếu là vùng núi cao thì mới có nước mát lạnh.”

Thấy lão Biện cười khổ, Lâm Chấn Hưng cũng không làm khó.

“Ông chủ Ma, lúc sáng nghe nói huynh tuổi đã qua tam tuần. Ta có thể gọi huynh một tiếng Ma ca không? Năm nay ta chỉ mới hai mươi, tuổi còn trẻ, chưa trải nhiều mong Ma huynh chiếu cố.”

Lâm Chấn Hưng bấy giờ gọi Ma Tùng Quân, cứ để cho Ma Tùng Quân nói chuyện với tên Trịnh Hào kia thì hắn chẳng có cơ hội nào mất. Nên phải chủ động bắt chuyện thôi.

“Được thôi, ngươi còn nhỏ vậy cứ xem như là đệ ta đi.” – Ma Tùng Quân cười ha ha nói.

Hắn hoàn toàn không nghĩ gì, nhưng mấy tên cận vệ thì không như vậy. Sắc mặt bọn họ nhăn nhó đủ kiểu. Trời ơi ông thần, ngươi vừa gọi vị thái tử của đất nước này là đệ đệ đấy, vẻ mặt phải có một chút vinh hạnh đi chứ? Nhìn vẻ mặt thản nhiên kia hoàn toàn không có một chút coi trọng với thái tử của bọn họ.

Bên cạnh Trịnh Hào cũng không chịu ở ngoài cuộc vui, hắn nghe thế liền nhảy tới nói: “Lâm công tử, vậy là ngươi nhỏ hơn ta tận bốn tuổi. Ta gọi ngươi là đệ đệ được không? Chi bằng hôm nay chúng ta kết bái luôn đi.”

Xoẹt

Phía sau mấy tay cận vệ của Lâm Chấn Hưng lập tức rút kiếm ra xúc động muốn xông lên cắt tiết con lợn kia. Một Ma Tùng Quân đã quá đủ rồi—dù gì hắn cũng là người của đế quốc, thân phận thần bí lại sở hữu những món đồ rất đặc biệt. Nên hắn cực kì có giá trị trong mắt của thái tử. Còn cái tên béo trời ơi đất hỡi từ đâu ra cũng muốn gọi điện hạ của bọn họ là đệ đệ?

Nếu thân phận của điện hạ lộ ra, đám người ở đây kẻ nào cũng phải quỳ xuống mà bái lạy. Lại còn dám mơ tưởng kết bái với thái tử ư? Chán thở lắm rồi.

“Các ngươi làm gì vậy?”

Lâm Chấn Hưng nhận ra hành động của thuộc hạ mình, hắn liếc mắt sang khiến cho mấy ông chú cận vệ cụp hết cả đuôi lại. Nhưng bọn họ hành động như vậy là cũng đúng, hắn căn bản chỉ muốn thân cận với Ma Tùng Quân hơn một chút. Bất quá không hề có ý định kết bái với người không rõ lai lịch được.

Càng không nói đến một tên Trịnh Hào kia liên tục cản đường hắn.

“Về kết bái ta nghĩ…” – Lâm Chấn Hưng ngập ngừng nói.

“Bỏ đi, kết bái làm cái gì? Huynh đệ gặp nhau ngoài đường chào một tiếng là được. Khi khó khăn, gọi một tiếng có mặt là được.” – Ma Tùng Quân cười sảng nói.

Đây cũng không phải phim kiếm hiệp, đụng cái là kết bái thì hắn có huynh đệ khắp cái thế giới này mất.

“Ha ha, Ma ca nói rất đúng. Chúng ta gặp nhau ở đây tức là duyên, xưng nhau một tiếng huynh đệ là đủ rồi. Ở đây có cà phê, chúng ta uống thay rượu cũng tốt. Ta kính huynh một ly.”

Nói xong Lâm Chấn Hưng uống hết một ly cà phê, đầu óc hắn bắt đầu quay cuồng. Chân có chút không vững, bên kia Trịnh Hào cũng uống sạch ly cà phê, hắn ngã xuống mặt đất luôn.

Xui một cái đè ngay người con Gâu đang nằm ngủ gần đó. Bị đè trúng, nó ẳng lên một tiếng rồi quay sang cắn loạn lên trên đầu Trịnh Hào khiến đầu hắn lủng ra vài lỗ máu hình dấu răng của chó. Nhưng hắn sớm đã bất tỉnh, chẳng thấy đau gì nữa.

“Cà phê uống kiểu đó say chết đấy.” – Ma Tùng Quân co giật mí mắt nói.

Thấy vậy Ma Tùng Quân đi đến dìu tên Trịnh mập dậy, sợ hắn nằm đất sẽ bị bệnh. Còn Lâm Chấn Hưng được thuộc hạ của hắn dìu xuống ghế ngồi, say cà phê đáng sợ hơn say bia rượu rất nhiều. Một khi say, rất khó để tỉnh.

Một hồi sau, Lâm Chấn Hưng tỉnh dậy trước. Hắn cảm giác đầu mình nặng trịch, tuy nhiên đứng lên đi lại thì không có vấn đề gì. Vấn đề hắn cần duy nhất ở đây là về đánh một giấc. Cái cảm giác này thật là khó chịu, còn khó chịu hơn cả say rượu nữa.

“Ma huynh, tiểu đệ thất kính. Đệ xin cáo từ về trước. Tối nhất định sẽ đến tìm ủng hộ quán của huynh. Nể tình, huynh chừa cho đệ một bàn trống nhé.”

Lâm Chấn Hưng cúi người nói.

“Không sao không sao. Say cà phê nên về nghỉ ngơi một chút, tối tỉnh rồi gặp. À, đệ có thể cho người đưa tên mập này về nhà hắn luôn không. Hắn ở đây quả thực ta trông hắn không được. Ta nghĩ ta nên đánh xe ra ngoài trấn.” – Ma Tùng Quân cười khổ nói.

“Vậy Trịnh huynh nhờ các ngươi đưa về rồi. Đừng để hắn mất sợi tóc nào.”

Lâm Chấn Hưng dịnh vai thuộc hạ của mình nói.

“Ai da … Ma huynh, ta tỉnh rồi. Để ta tự về được …”

Trịnh Hào bỗng nhiên bật dậy, hắn có cảm giác không tốt cho lắm nên cười ha ha rồi chuồn trước.

“Haizz, thôi bỏ đi. Tên này làm người cũng lanh lợi.” – Lâm Chấn Hưng thở dài nói với mất tên thuộc hạ của mình.

“Vâng công tử.” – Đám thuộc hạ đồng thanh đáp.

“Vậy Ma huynh, tiểu đệ xin cáo từ. Có gì cần hỗ trợ huynh cứ việc cho người… À, huynh chỉ cần báo cho Biện Tổng Đốc đây là được.”

Lần này, Lâm Chấn Hưng thực sự rời đi. Bước đi của hắn chập chững, phải có người dìu mới đi được. Nhưng khi qua một khúc cua khuất mắt Ma Tùng Quân thì hắn lại đứng thẳng người, không cần người dìu dắt nữa.

“Được rồi. Ta chỉ hơi say một chút thôi. Hủy bỏ lệnh giết tên béo đi, chuyển sang theo dõi hắn ta.”

Lâm Chấn Hưng phất tay nói.

Lúc này trong bóng tối có vài thân ảnh gõ nhẹ lên mặt đất nơi bọn họ đứng như để ra hiệu sau đó rời đi. Còn ba tên cận vệ của hắn, vẫn cảm thấy lần này thái tử của bọn họ quá nhân từ bèn nói.

“Điện hạ, tính khí của ngài đặc biệt tốt. Ông chủ Ma kia thực sự có mị lực như vậy sao?”

“Đúng vậy điện hạ, nếu muốn học công nghệ của đế quốc. Chúng ta chỉ cần cử vài người đi học lỏm là xong. Sao điện hạ lại phải cất công lấy lòng một người khác như vậy ?” - Một tên khác lại nói.

“Các ngươi không hiểu. Ta có một cảm giác người này rất khác thường. Trước khi có thêm thông tin về hắn, các ngươi tuyệt đối không được lỗ mãng trước như lần trước. Ta kết giao với hắn là thật, trong ánh mắt của hắn không hề có sự tham lam hay dục vọng nào cả.”

“Thậm chí ban đầu hắn còn thấy phiền khi ta đến tìm hắn, ta cứ nghĩ là hắn giả vờ để khiến ta hứng thú, nhưng hắn thật sự thấy ta phiền. Khi nói chuyện nhiều hơn, ta mới thật sự khiến hắn bớt cảnh giác hơn đôi chút. Hắn cứ như là một người đang thật sự tận hưởng cuộc sống này vậy. Kẻ như ta dường như đang làm phiền đến cuộc sống tự do của hắn.”

Lâm Chấn Hưng vừa cười vừa nói.

“Làm sao mà có thể ? Nếu không biết ngài là thái tử thì thôi, một khi đã biết hắn vẫn giữ thái độ dửng dưng đó đó với ngài ư? Ngài đã nhiều lần ngỏ ý với hắn về làm cho Ngự Thiện Phòng, nhưng hắn không hề quan tâm, thuộc hạ cứ nghĩ hắn bị ngốc không hiểu ý ngài.” - Tên cận vệ bên cạnh Lâm Chấn Hưng nói.

“Ngươi nghi ngờ đôi mắt của ta sao? Ta thích cuộc sống của hắn, tiêu diêu tự tại. Đáng tiếc ta là thái tử, gánh vác trên vai trọng trách nặng nề. Nếu không, ta có thể đồng hành với hắn. Ta cảm giác được cuộc sống của hắn sẽ rất thú vị.”

Nói đến đây, Lâm Chấn Hưng thở dài đầy tiếc nuối. Hắn không biết rằng mình là một trong những người gặp Ma Tùng Quân sớm nhất ở thế giới này. Nhưng chính vì thân phận của bản thân, hắn đã bỏ lỡ một cuộc đời rực lửa nhất mà hắn từng biết.

Lâm Chấn Hưng từ từ nói. Sau đó hắn lại nói tiếp:

“Đi thôi, hắn sẽ sớm rời khỏi nơi này. Còn ta cũng phải quay về với cuộc sống nhàm chán của một thái tử.”.