Chương 11: Hỏi thăm thông tin.

Chương 11: Hỏi thăm thông tin.

Ma Tùng Quân rất thích thời tiết ở thế giới này. Buổi sáng thì mát mẻ, đến trưa ấm áp, tối đến lại se se lạnh. Cái thời tiết này mà làm một tô hủ tiếu nóng hổi thì còn gì bằng?

Vì thế ở giữa trấn xuất hiện một nơi sáng trưng so với phần còn lại. Ở đó, hàng trăm người đang đứng xếp hàng chờ đến lượt mình.

Mùi hương hủ tiếu thoang thoảng khắp cả trấn, khiến người người chảy nước miếng. Đặc biệt là mùi hành phi, vì Ma Tùng Quân vừa mới phi hành xong, mùi thơm ngào ngạt khiến bụng người ta sôi lên vì đói.

Do người đến quá đông nên Ma Tùng Quân yêu cầu bọn họ xếp hàng. Người của thế giới này hoàn toàn không có khái niệm xếp hàng, ai ai cũng chen lấn dành chỗ.

Cho đến khi Ma Tùng Quân phát điên lên và tuyên bố không bán nữa, suýt chút nữa bọn họ đã bạo động. Dù dáng vẻ hắn khá là hung dữ, nhưng với nhiều người thế này, họ cũng sợ hắn. May mắn lão Biện Văn kịp phái quân lính tới kiềm chế người dân, bắt bọn họ xếp hàng.

Tuy vẫn có một số tranh cãi về việc ai đến trước, ai đến sau, nhưng khi thấy những mũi thương nhọn chĩa vào cổ họng, ai cũng ngoan ngoãn trở lại. Dù sao mạng vẫn quan trọng hơn cái miệng thèm ăn.

Dù vậy vẫn có một tên trông khá đầu gấu xông đến yêu cầu Ma Tùng Quân bán cho mình trước, hắn còn tiện chân đá bay cái bàn chắn trước mặt mình. Ma Tùng Quân còn chưa kịp làm gì thì con Meo nằm gần đó liền bay đến cho đối phương ăn mười mấy cú tát. Mặt đối phương sưng húp, hắn cảm giác con mèo này đang đấm hắn, chứ không phải tát.

Khi định xông đến đánh mèo, thì quân lính đã bắt hắn đi vì tội gây rối. Vì ăn mà bị bắt giam thì đúng là ngu. Hắn ỷ bản thân có quen biết vài tên lính canh, nghĩ họ sẽ bỏ qua cho mình, đến khi bị tống vào ngục mới biết đây là lệnh của Tổng Đốc Biện Văn.

Giữ lời hứa với Ma Tùng Quân, Trịnh Hào cũng đến, mà hắn đến sớm nhất. Sáu giờ tối Ma Tùng Quân mới mở bán, hắn vừa về nghỉ ngơi được chút đã thấy Trịnh Hào ôm theo mấy cô nương nồng nặc mùi thơm đi đến chiếm sẵn một bàn.

“Trịnh Hào, ngươi ăn ít thôi. Còn cho người khác ăn nữa. Một mình ngươi đã ăn hai mươi bát rồi đấy.” – Ma Tùng Quân đi ngang qua vỗ lên bụng hắn một cái.

“He he, lần này ta dắt theo nhiều người. Mỗi người năm tô chứ? Ta tính cả rồi. Còn hai tô nữa, các nàng mỗi người ăn một tô là đủ rồi.”

Trịnh Hào cười hắc hắc nói.

“Ngày mai chắc ta phải giới hạn số bát ngươi ăn mất. Ăn nhanh đi, đi ra sau ngồi. Ta pha sẵn cà phê ở đó rồi. Chừa bàn cho người khác nữa.” – Ma Tùng Quân vỗ lên vai Trịnh Hào rồi rời đi.

Cũng may ở đây hắn chỉ việc làm đồ ăn, bưng bê có mấy tên lính của Biện Văn làm phục vụ rồi. Chắc phải chừa cho bọn họ một suất ăn. Biết trước tối nay sẽ đông  hơn bình thường, Ma Tùng Quân nấu hẳn ba nồi cho bọn họ. Vì thế hắn mới mua nhiều nguyên liệu như vậy.

“Nhường đường nhường đường cho Lâm công tử.”

Từ xa vang lên tiếng hô. Ma Tùng Quân thấy lão Biện Văn kia đang đi phía trước, mở đường cho Lâm Chấn Hưng. Cái này cũng quá khoa trương đi, nhờ hẳn Tổng Đốc của trấn mở đường cho mình. Thế này mà sợ người ta phát hiện ra thân phận mình sao?

“Ma huynh … cái này ta có tính là chen ngang không? Có rất nhiều người đang xếp hàng.”

Nhận thấy ánh mắt không vui của Ma Tùng Quân, Lâm Chấn Hưng liền nói.

“Dù sao cũng gọi đệ một tiếng đệ. Đệ cũng đặt trước, ta giữ sẵn chỗ cho đệ rồi. Không sai chỗ nào đâu, ngồi đi.” – Ma Tùng Quân cười ha ha nói. Hắn không khó chịu Lâm Chấn Hưng, người hắn khó chịu chính là lão Biện Văn kia, lão ta làm lố cả lên.

“Cung kính không bằng tuân mệnh. Các ngươi cũng ngồi đi, ăn gì thì mau nói cho Ma huynh nghe.”

Lâm Chấn Hưng cười nói với Ma Tùng Quân sau đó quay sang dặn dò hạ nhân.

……….

Lay hoay đến tận tám chín giờ tối. Cuối cùng Ma Tùng Quân cũng bán xong, số lượng nhiều gấp ba lần so với thế giới của hắn, nhưng lại bán chạy hơn hẳn. Chả là hàng người vẫn còn dài như thế. Gần như cả cái trấn đều ra xếp hàng tranh nhau mua của hắn rồi.

“Hết rồi, mọi người về đi! Sáng sớm mai ta lại bán tiếp.” – Ma Tùng Quân hô lớn.

“Chúng ta biết rồi ông chủ. Nhưng chúng ta về là mất chỗ, tuyệt đối không thể về.”

Có người hô lại, là người đứng ở đầu hàng.

Nói đùa cái gì chứ? Mấy người tính xếp hàng chờ đến tận sáng hôm sau đó hả? Khóe mắt Ma Tùng Quân co giật, hắn không ngờ mấy người này lại thèm ăn đến mức đó.

Thực mà nói giá bán của Ma Tùng Quân quá rẻ, mỗi tô hủ tiếu hắn chỉ lấy hai mươi đồng Đại Long thông bảo. Quá rẻ so với một tô hủ tiếu vừa ngon vừa đầy ắp thịt thà các loại.

Tiền ở đây tạm thời có vài mệnh giá mà Ma Tùng Quân biết được, đúng hơn là cái điện thoại đã tự tổng hợp ra cho hắn.

[Đồng Đại Long thông bảo: Trị giá thấp nhất, là đồng tiền thông dụng của thế giới này, chưa biết mức độ phổ biến.]

[Đồng bạc Đại Long thông bảo: Trị giá gấp 100 lần đồng Đại Long thông bảo.]

[Quan tiền: 1 quan tiền là 1 xâu gồm 100 đồng bạc Đại Long thông bảo. Trị giá tương đương 1 lượng bạc.]

[Bạc: 1 lượng bạc bằng 1 quan tiền.

Ước lượng thỏi bạc: 1 thỏi bạc bằng 26 lượng. Thông tin từ Lâm Chấn Hưng]

[Vàng: chưa biết trị giá.]

[Thông tin còn thiếu …]

Tính ra, Ma Tùng Quân buôn bán chỉ vừa đủ lời. Với số nguyên liệu đã mua, hắn tiêu tốn gần một quan tiền. Tuy nhiên, thịt bò gân và thịt gà không tính vào chi phí, vì hắn mua để dành trong tủ lạnh nấu ăn riêng. Trừ đi trừ lại, hắn mất tiền vốn khoảng năm mươi đồng bạc. Thêm rau củ các loại nữa.

Hắn bán hơn bốn trăm bát, thu về mười đồng bạc lợi nhuận trong một buổi tối. Hắn còn chừa lại khoảng mười bát để đãi nhân viên thời vụ do Biện Văn cử đến, mặc dù bọn họ là người hầu trong nhà của lão, làm cho Ma Tùng Quân không dám lấy tiền công.

Tính đi tính lại, giá thành này là giá thành ưu đãi nguyên liệu, nếu hắn mua nguyên liệu chỗ khác chắc chắn sẽ mắc hơn nhiều. Hắn nghĩ mình nên tăng giá lên 25 đồng Đại Long thông bảo để có lãi hơn.

Buổi chiều Ma Tùng Quân cũng thử đi ăn ở một vài chỗ, giá của bọn họ khá rẻ. Một tô mì ở đây chỉ có giá 5 đồng Đại Long thông bảo, nhưng bên trong chỉ có một ít mì và vài lát thịt heo mỏng đến mức gió cũng có thể thổi bay, khác hoàn toàn với một tô hủ tiếu đầy ắp thịt của hắn.

“Ma huynh bán giá này thực sự không có lời. Ngon như vậy ta nghĩ huynh nên nâng giá lên năm mươi thông bảo một tô mới đúng. Những kẻ không đủ tiền ăn thì nhịn đi, thịt vừa đầy vừa nhiều thế kia. Bán thế này quá lương thiện rồi Ma huynh à Ma huynh.”

Trịnh Hào ngồi bên hông xe phía sau, nhâm nhi ly cà phê đắng với điếu thuốc. Thấy Ma Tùng Quân bê ra mấy tô hủ tiếu cho quân lính của Biện Văn liền thở dài nói.

“Ta sẽ nâng giá, nhưng không thể nâng quá cao được. Đời sống của nhiều người nơi đây không cao. Nếu giá quá cao, nhiều người sẽ không có cơ hội để ăn. Một bữa ăn có thể khiến họ phải nhịn đói vài ngày.”

Ma Tùng Quân cũng không ngốc, nhưng hắn không phải là kẻ tham tiền, nếu hắn tham tiền thì hắn không thảm đến mức chính phủ bắt đổi sang xe điện hắn mới phải đổi, để rồi hắn xuất hiện ở cái chỗ quỷ quái này chỉ vì cái xe.

“Huynh có thể bán ít thịt hơn cũng được mà. Ta nói thật, chỉ cần húp nước lèo của huynh thôi là đám dân đen kia đã thỏa mãn hết biết rồi. Nước vừa ngọt vừa thơm, độ béo cũng vừa lại không ngậy. Thứ nước như vậy thay cho món canh nhạt nhẽo ta ăn hàng ngày ta cũng chịu nữa.”

Trịnh Hào rung đùi ngồi nói tiếp. Mấy cô nương xinh đẹp bên cạnh hắn không thấy đâu, chắc là bị hắn đuổi về rồi. Chỉ thấy Trịnh Hào và Lâm Chấn Hưng ngồi chung bàn với nhau. Nhưng cận vệ của Lâm Chấn Hưng lại không đứng sau lưng hắn ta mà đứng sau lưng của Trịnh Hào. Thể như đợi tên mập này thở ra một câu khó ưa nào là tới công chuyện với mấy huynh sau lưng.

“Trịnh Hào nói rất đúng. Huynh có thể chia ra thành nhiều giá thành để bán, thịt thật sự rất đắt. Như thế huynh sẽ bán được nhiều hơn. Quy tắc buôn bán ít nhất là một vốn hai lời, huynh chẳng những không hai lời mà còn có nguy cơ lỗ nữa.” – Lâm Chấn Hưng gật đầu nói.

“Ta thấy cũng hợp lý, ngày mai ta sẽ chỉnh sửa bảng giá. Nhưng ta không cần lời nhiều quá, đủ tiền mua nguyên liệu là được, cảm giác kinh doanh như thế khiến ta cảm thấy không thoải mái.” – Ma Tùng Quân nói.

“Sao lại thế được? Huynh đưa ra dịch vụ, đừng nói là lời gấp đôi, lời gấp trăm lần cũng có những kẻ nhà giàu bỏ tiền ra ăn. Huynh đây là đang làm từ thiện đó.” – Trịnh Hào thở dài nói.

“Đây là quy tắc sống của ta rồi, không thể thay đổi được. Từ nhỏ mẹ ta đã bán như vậy, có rất nhiều người khốn khổ thiếu ăn thiếu ăn mặc. Có khi họ chẳng đủ tiền để ăn một bữa đàng hoàng, nếu kẻ nào cũng máu kinh doanh như thế, vậy những người thất thế phải làm sao? Ta cũng không nói ta vì người gì đâu, vì ta cảm thấy không thoải mái thôi.

Là một đầu bếp, niềm vui lớn nhất của ta là nhìn thấy khách hàng thưởng thức món ăn một cách vui vẻ, không cần lo nghĩ gì khác.”

Nghe Ma Tùng Quân nói thế, Trịnh Hào và Lâm Chấn Hưng im lặng không nói thêm gì nữa, cách sống mỗi người mỗi khác. Thời buổi này người như Ma Tùng Quân không nhiều, vì cuộc sống con người ta khổ lắm, lo thân còn không xong, huống chi nghĩ đến người khác.

Sau khi bán xong, Ma Tùng Quân kiểm tra lại số bánh hủ tiếu và mì gói. Thấy nguyên liệu gần hết, hắn quyết định làm thêm để chuẩn bị cho những ngày tiếp theo. Mì gói chắc phải thay thế bằng mì tươi, còn hủ tiếu không kịp khô cũng chỉ có thể làm hủ tiếu tươi.

Cả ba người ngồi tám chuyện rôm rả, đa phần nội dung về thân phận của Ma Tùng Quân. Hắn đến từ nơi nào ở đế quốc, xuất thân làm sao. Rồi lại chuyển hướng đến mấy thứ xung quanh hắn, như là bóng đèn, thuốc lá, cà phê đến cả mấy chai nước ngọt trong tủ lạnh cũng bị lôi ra tra khảo.

Cũng may Ma Tùng Quân là người khôn khéo, hắn không có tin người đến mức nói oạch tẹt ra hết cái chuyện khó tin mà hắn đang trải qua được. Hắn giữ phong cách thần thần bí bí rồi hỏi mọi người về tình hình của thế giới này.

“Thực ra ta ở ẩn khá lâu. Không biết nhiều lắm về thế giới xung quanh. Bố mẹ ta mất sớm, nên ta mới phải đóng cửa ra ngoài làm lữ hành. Không biết thế giới bên ngoài hiện tại thế nào?” – Ma Tùng Quân nói.

“Cái này thật ra cũng không có gì. Ta chỉ thắc mắc là huynh đi xuyên qua cả đế quốc chẳng lẽ không có một chút thông tin nào khi đến đây?” – Lâm Chấn Hưng nghi ngờ nói.

“Ta vừa đến đây thì biết được cái gì? Ta muốn hỏi những thông tin mà người bản địa cần biết đấy.” – Ma Tùng Quân nói.

“À Lâm đệ, đệ có sách sử về các vương quốc không? Có cả đế quốc thì càng tốt. Ta cũng là người mê sử, nhưng sử sách thật sự khó tìm. Chỉ nghe qua lời kể của bố mẹ ta ta. Từ khi ra khỏi nhà đến giờ, ta chỉ buôn bán, không có thời gian để ngồi lại… đệ thấy đấy.” – Ma Tùng Quân cười khổ, ý hắn muốn nói là mình bán hàng quá đắt khách, không có thời gian để nghỉ ngơi.

“Có, ở đây đệ vừa hay có một quyển. Quyển này đệ đọc xong hết rồi, huynh cầm lấy mà đọc. Ngày mai đệ cho người sao ra một bản cho huynh.”

Lâm Chấn Hưng gọi thuộc hạ tháo tấm vải xuống, lộ ra một chồng sách dày cộm. Hắn cũng là một người thích sử sách, khi Ma Tùng Quân nói đến vấn đề này, hai mắt hắn liền sáng lên, bỏ qua mọi nghi ngờ trước đó..