Chương 12 : Lịch sử hình thành Đế Quốc và Phép Thuật.

Chương 12 : Lịch sử hình thành Đế Quốc và Phép Thuật.

Khi nền văn minh hình thành, cũng là lúc các vương quốc ra đời. Chiến tranh nổ ra, loài người tranh giành vùng đất tốt hơn để sinh sống và cai trị. Giữa thời chiến loạn, một vương quốc hùng mạnh hơn tất thảy dần vươn lên. Vương quốc đó dần thâu tóm hết những vùng đất tốt và trở thành đế quốc.

Từ đó, Đế quốc Đông Đại Nam ra đời. Việc đầu tiên khi lập quốc là cải biên lịch sử. Ngày lập quốc được tính là năm đầu tiên. Người đời còn gọi là lịch Đông Nguyên.

Năm đầu tiên của lịch Đông Nguyên, Cửu Ngân Thanh Thiên và chiến hữu của mình sáng lập quốc gia đầu tiên trên lục địa – Đại Nam, đồng thời tự xưng Hoàng đế. Năm 251 khi vươn mình trở thành một đế quốc, liền đổi tên thành đế quốc Đông Đại Nam, người trị vì năm đó là Cửu Ngân Đại Long, đã đưa một vương quốc trở thành một đế chế chỉ trong vài năm.

Mọi việc trong triều đình lẫn quốc gia, từ binh quyền đến thuế khóa, toàn bộ quyền lực và tài sản đều nằm trong tay vị vua độc tài nhất lịch sử.

Dù sinh ra trong hoàng tộc, Cửu Ngân Đại Long vẫn từng trải qua mọi việc, từ chăn trâu, cuốc đất đến gánh phân, thậm chí cả trộm cướp. Nghe có vẻ hắn chẳng khác người bình thường đúng không?

Thực tế không hẳn, các hành động tưởng chừng bộc phát đó là cách hắn trải nghiệm nhân sinh đời thường. Hắn muốn hóa thân thành người bình thường, để xem người thường có suy nghĩ như thế nào. Sau này, hắn là một nhà chiến lược đại tài nhất Đại Nam, cũng chính hắn mà một người có sức mạnh thâm sâu nhất nhì đất nước. Một kẻ văn võ song toàn, trí dũng song hùng.

Trước khi trở thành hoàng đế, hắn chỉ là một thái tử lông bông khắp Đại Nam. Phụ hoàng Cửu Ngân Thanh Thiên suốt ngày trách móc vì hắn không lo việc triều chính mà chỉ mãi mê trêu hoa ghẹo bướm.

Nhưng sau khi băng hà vị hoàng thượng thanh liêm này đâu có biết rằng chính đứa con lông bông ấy của hắn bỗng nhiên trở thành một vị vua, một hoàng đế độc tài và tài giỏi nhất lịch sử nhân loại lúc bấy giờ.

Những ngày tháng lông bông bên ngoài hoàng cung giúp Cửu Ngân Đại Long nhận ra rằng thế giới này cần thay đổi. Vì thế, hắn phát động một cuộc cách mạng trên toàn khu vực Đông Nam của dải siêu lục địa rộng lớn, được bao bọc bởi đại dương.

Tưởng rằng hắn sẽ khiến cho đất nước tốt đẹp hơn, nhưng con đường của hắn lại khiến hắn trở thành kẻ phản diện trong mắt vô số người. Càng đi, hắn càng lầm đường lạc lối. Không biết có phải vì giết chóc quá nhiều hay không, nhưng khi hắn đạt được những điều hắn muốn, hắn lại sợ mất đi những thứ đó, con người của hắn dần thay đổi khiến người bên cạnh cũng không nhận ra được.

Từ xưa đến nay có rất nhiều vị vua, trước khi trở thành vua họ là con người khác, sau khi trở thành vua lại trở thành một con người khác.

Năm 235 Vua Cửu Ngân Thanh Thiên băng hà, thái tử Cưu Ngân Đại Long lên ngôi vua. Trong vòng 5 năm Đại Long nắm trong tay tất cả việc triều chính, kể cả quân ngũ cũng đều trung thành tuyệt đối với Đại Long. Hắn dùng mọi mưu kế để đạt được mục đích cuối cùng, chỉ cần có lợi cho mình, hại cho người khác, hắn không ngần ngại xuống tay.

Trong 5 năm đó Đại Long hạ thuế sưu của dân chúng, nhưng bắt dân chúng tích cực trồng lương thực để cống nạp cho triều đình thay vì tiền của. Kế đó hắn dồn ngân sách cho quốc phòng, phát triển vũ khí và huấn luyện quân đội. Đại Long nhận ra cả đất nước có rất nhiều người không có việc làm, nên hắn chiêu mộ rất nhiều quân. Vì thế rất nhiều kẻ thất nghiệp nguyện xung quân để có ăn có mặc.

Hắn cho canh tác đất khắp đất nước, chính những quân lính của hắn cũng phải làm nông, tự trồng trọt để cung cấp lương thực thay vì chỉ dựa vào quân lương hoàn toàn từ thuế sưu của dân như trước. Cũng trong thời gian này, Đại Long đánh thuế lên cả các nhà địa chủ, những phú ông phú bà lắm tiền nhiều của. Hắn cho các quan điều tra rõ về những kẻ giàu có này.

Phàm kẻ nào trốn thuế đều sẽ bị phạt, nhưng không giết. Kẻ chống đối ắt giết, sau đó tịch thu tài sản hoặc tìm người kế thừa trong dòng tộc để trở thành tay sai, trở thành con ong chăm chỉ kiếm tiền cho triều đình. Tất cả tiền của đều được Đại Long dồn vào quân đội.

Không cần hỏi ai cũng thừa biết hành động bất thường này của Đại Long nhằm mục đích gì. Các nước lân cận không hề biết thông tin này, phàm những kẻ có ý định tuồn tin ra ngoài đều chết cả. Mất 5 năm để rèn binh, tạo ra lương thực và chế tạo vũ khí trong bí mật. Cuối cùng có một ngày Đại Long khai chiến.

Với một vài lý do ngụy tạo không sức thuyết phục chỉ trong vòng hai tháng đầu tiên của mùa Xuân năm 240 Cửu Ngân Đại Long đích thân ra trận tắm máu cho cả một đất nước khốn khổ. Sau đó những quốc gia láng giềng khác bắt đầu lên tiếng chỉ trích, nhưng cũng chỉ vài năm sau bọn họ đều phải cam chịu khuất phục dưới siêu cường quốc Đại Nam. Sau đó Cửu Ngân Đại Long tự xưng hiệu Trị Quốc Thiên Vương tức vị thần trị vì đất nước.

Sau 11 năm chinh chiến Đông Đại Nam trị vì trong tay hơn 20 quốc gia lớn bé. Kèm theo đó là những cư dân mất nước bị ép phải đồng hóa, mất đi bản sắc dân tộc, mất đi quyền tự do cơ bản của một con người. Kẻ làm trái lệnh thường có kết cục không tốt.

Cùng năm đó là năm 251 Hoàng Đế Cửu Ngân Đại Long lấy niên hiệu là Thái Đức Hoàng Đế. Sử sách gọi ông là Thái Tổ Đức Hoàng Đế.

Thời điểm đó, các nước bị trị không cam chịu thất bại. Tinh thần dân tộc bùng dậy, dẫn đến những cuộc khởi nghĩa chống lại đế quốc. Nhưng tất cả đã trở thành đất của Đông Đại Nam, quân cũng của Đông Đại Nam. Những cuộc khởi nghĩa đó dường như chỉ để lại những cơn gợn sóng trong thời gian hình thành lịch sử đế quốc thịnh vượng.

Suốt 11 năm, đế quốc không ngừng mở rộng lãnh thổ, áp dụng chính sách đồng hóa dân tộc và kiểm soát tư tưởng dân chúng. Khiến cho các cuộc khởi nghĩa trở nên vô ích, các anh hùng hào kiệt của những nước đó còn không thể trở thành dấu tích lịch sử. Cứ như thế bị đế quốc xóa đi sạch sẽ.

Là một nhà độc tài, Đại Long không để cho bất cứ mối đe dọa nào có tồn tại. Mọi quý tộc thuộc các quốc gia bị đánh chiếm đều bị Đại Long tịch thu tài sản. Hắn dùng số tài sản đó phân phát cho dân chúng nhằm xoa dịu lòng dân. Lòng dân yên ổn, hắn có thể thoải mái phát triển đất nước.

84 năm sau tức năm 335 đế quốc Đông Đại Nam thâu tóm gần như toàn bộ siêu lục địa với gần một trăm vương quốc. Tổng diện tích mà đế quốc này trị vì lên tới 98.000.000 km2. Hiện tại diện tích của siêu lục địa là hơn 150.000.000 km2.

Dù vậy, hơn một nửa lãnh thổ đế quốc là rừng, trong đó rừng U Minh là cánh rừng rộng lớn nhất. Trong khu rừng này tồn tại vô số chủng tộc không phải con người như Elf, Goblin, Hobbits, Minotaur, Karlik, Orc, Troll,...

Trước kia, các chủng tộc phi nhân này từng có vương quốc riêng, nhưng họ đã thất bại dưới sự thống trị của đế quốc. Kết quả là các vương quốc tan rã, dân tộc phi nhân chỉ còn lại những ngôi làng hoặc bộ lạc nhỏ lẻ, rải rác khắp khu rừng rộng lớn.

Khi đế quốc dần ổn định và chiến tranh chấm dứt, một phần lớn binh lính được giải ngũ. Họ trở về quê hương, được cấp đất và trở thành nông dân. Dần dần đế quốc trở thành quốc gia phồn thịnh đúng nghĩa, những lời oán hận của những kẻ bị mất nước dần chìm vào quên lãng khi họ có cuộc sống tốt đẹp hơn rất nhiều.

Đó là lịch sử hình thành đế quốc. Tuy nhiên, trước khi đế quốc trở nên hùng mạnh, một hiện tượng siêu nhiên đã xuất hiện, vượt xa nhận thức của con người. Thuở này con người chỉ có thể sử dụng nội công  khinh công và một vài tuyệt kỹ cá nhân để chiến đấu, nhưng có một thứ được xuất hiện vô lý trong thời kỳ hình thành lịch sử loại người. Người ta gọi thứ đó bằng một cái tên huyễn hoặc: 'Ma thuật'.

Vậy Ma thuật là gì? Từ đâu mà có.

150 năm trước lịch Đông Nguyên, một nhà khảo cổ học vô tình phát hiện ra một vùng đất bí ẩn nằm sâu dưới lòng đất. Vùng đất ấy sau này được gọi là ‘Vùng đất ma thuật’. Nơi đó tồn tại một thứ gọi là năng lượng nguyên tố, con người có thể hấp thu năng lượng nguyên tố tinh thuần, đưa vào trong cơ thể của mình và sinh ra ma lực. Nơi chứa ma lực được gọi là căn nguyên, trong khi võ giả lại gọi nó là đan điền.

Con người có thể sử dụng ma thuật bằng cách lấy ma lực từ căn nguyên phóng thích ra ngoài để tạo thành phép thuật. Cũng cùng thời điểm đó hàng tỷ cuốn sách phép thuật tuôn ra từ vùng đất ấy trào ra toàn lục địa.

Khi ấy, một đứa trẻ con đi trên đường cũng có thể nhặt được cuốn sách Ma thuật, nhưng học được nó hay không thì còn tùy vào căn nguyên của bản thân thuộc hệ nào, có phù hợp với quyển sách đó không.

Thời điểm ma thuật xuất hiện, cả thế giới bắt đầu điên cuồng lao đầu vào thử nghiệm nó. Những người đi tiên phong về ma thuật, được gọi là những nhà nghiên cứu ma thuật. Họ có thể không mạnh, nhưng kiến thức và trải nghiệm ma thuật của họ đã đặt nền móng cho thời đại này.

Dù ma thuật có mạnh, nhưng vài chục năm sau đó, Vùng đất ma thuật xảy ra hiện lạ. Hiện tượng ấy đi từ Vùng đất ma thuật ra ngoài, khiến con người biến đổi, biến họ thành người không ra người, quỷ không ra quỷ. Người ta gọi họ là những kẻ dị biệt, còn trong cộng đồng của họ, họ tự gọi mình là Dị Năng Giả.

Lịch sử của người dị năng giả.

Sau thời điểm lần đầu tiên Ma thuật xuất hiện thì gần 50 năm sau một hiện tượng siêu nhiên xảy ra từ vùng đất ma thuật. Hiện tượng này được gọi là 'Sét Ngũ Sắc'. Ban đầu, những tia sét này chỉ xuất hiện trong vùng đất ma thuật, nhưng sau đó lan ra khắp lục địa, gây ra thảm họa thiên nhiên tàn khốc nhất thời đại.

Hàng ngàn tia sét kì dị đủ loại màu sắc xuất hiện trên trời, chúng đánh xuống mặt đất khiến vô số người tử nạn. Số lượng người chết phải lên đến hàng chục triệu, một thảm họa mà không ai muốn nhắc lại.

Nhưng vẫn có một số người sống sót sau khi bị sét đánh, bọn họ bắt đầu sở hữu sức mạnh siêu nhiên mà người đời khi ấy lầm tưởng là ma thuật. Chỉ khác ở một chỗ, là cả cơ thể bọn họ đều biến đổi thành thứ sức mạnh họ đang sở hữu, biến họ thành những kẻ kì dị.

Hơn hết, những người bị biến đổi đều có sức mạnh vượt xa các Ma Pháp Sư thuở sơ khai ấy. Càng khác biệt, người ta càng sợ hãi, gán cho họ vô số cái tên xấu xa. Người ta nói rằng, những kẻ bị biến đổi là do phải gánh chịu lời nguyền ma thuật, những kẻ bị thần linh ruồng bỏ.

Những người sử dụng phép thuật được gọi là Ma Pháp Sư. Họ nghiên cứu ma thuật nhưng vẫn không thể mạnh bằng những kẻ biến đổi bẩm sinh. Điều này khiến họ sinh lòng ghen ghét. Vì số lượng đông đảo và được dân chúng ủng hộ, Ma Pháp Sư dần tìm cách tiêu diệt Dị Năng Giả.

Dần dần, những Dị Năng Giả không còn được coi là con người nữa. Thời gian kéo dài, các Ma Pháp Sư dần học được nhiều cách sử dụng ma thuật, đã có thể sánh ngang với Dị Năng Giả về chất lượng.

Khi đế quốc hình thành, Dị Năng Giả gần như mất đi chỗ đứng của mình. Các Ma Pháp Sư đông vô số kể, mỗi khi có cơ hội liền tìm cách giết chết Dị Năng Giả. Dần dà, các Dị Năng Giả biết mình không thể sống ở lục địa này được nữa nên đã tụ tập lại với nhau, giương buồm ra khơi tìm vùng đất mới.

Lịch sử chỉ ghi lại cuộc chiến giữa Dị Năng Giả và Ma Pháp Sư, nhưng họ quên rằng trước khi con người sử dụng được sức mạnh siêu nhiên, họ chỉ có thể sử dụng võ công. Những người học võ, được gọi là võ giả, sau này cái tên Dị Năng Giả của những người dị biệt ra đời, thì họ cũng đặt cho mình cái tên khác là Võ Năng Giả.

Trong lịch sử hình thành đế quốc, các Võ Năng Giả cũng góp công rất lớn. Sức mạnh của Võ Năng Giả gần như không thua kém Dị Năng Giả hay Ma Pháp Sư. Nhưng võ là môn khó học, cần sự kiên trì, khắc khổ và thời gian.

Những gì quá khó khăn thường bị lãng quên, và thế là Võ Năng Giả dần biến mất, gần như không còn ai theo đuổi con đường võ đạo. Chỉ những người không thể trở thành Ma Pháp Sư, nhưng muốn mạnh hơn mới tìm đến các võ giả để học hỏi. Nhưng vì quá khắc khổ nên cũng chẳng ai theo được..