Chương 13: Đề xuất thứ hai.

Chương 13: Đề xuất thứ hai.

Sáng hôm sau, Ma Tùng Quân dậy sớm lại tất bật với công việc bán buôn hủ tiếu của mình. Hôm qua, hắn hỏi Lâm Chấn Hưng và Trịnh Hào về một số điều cần lưu ý. Thực ra cũng chẳng có gì nhiều, cứ đi và buôn bán như người bình thường thì chẳng sao cả.

Nhưng có một vấn đề cực kỳ nan giải nằm ở đây. Cái thế giới chết tiệt này không phải là thế giới bình thường, mà là thế giới phép thuật!!

Cái quỷ gì thế này? Còn có những người dị năng nữa? Thế giới này không bình thường, hay chính hắn mới là kẻ không bình thường?

Hôm qua hắn thấy Lâm Chấn Hưng tay không triệu hồi ra một ngọn lửa to bằng cả ngôi nhà. Suýt chút thì làm cháy xe của hắn, còn tên Trịnh Hào trông béo ú vô hại kia lại có thể thao túng mặt đất tạo thành mấy tấm khiên che thân. Buồn cười nhất là khi Trịnh Hào biểu diễn, trông hắn chẳng khác nào con rùa béo núc ních rụt cổ trong mai.

Ma Tùng Quân cảm thấy thế giới này quá không ổn rồi. Một người bán hàng rong như hắn tốt nhất nên ở yên một chỗ trong cái trấn này, chạy loạn như mấy người kia có khi chết lúc nào không hay.

Đến trưa, buôn bán kết thúc. Hắn ngồi tựa vào cái ghế bố mới được đóng bởi thợ làm gỗ trong trấn. Tay đưa thuốc lên miệng rít, một tay còn lại thì xoa đầu con Meo đang nằm trên bụng hắn. Cuộc đời này thảm rồi. Hắn là một kẻ chẳng có chút sức mạnh nào ngoài tấm thân hơi cường tráng một chút này.

Chỉ cần tưởng tượng ngọn lửa của Lâm Chấn Hưng đốt lên người, chưa đến 5 giây, hắn đã cháy khô quắt. Nhưng bây giờ không rời khỏi cái trấn này không được.

Mấy người Lâm Chấn Hưng, Trịnh Hào và Biện Văn nghĩ hắn là nhà lữ hành. Có thừa kỹ năng sống bên ngoài kia, họ nghĩ hắn sẽ rời đi vào vài ngày tới. Nếu hắn không đi, hắn sẽ bị phiền đến chết bởi hai người này.

Hắn không phải kẻ ngốc, hắn biết Lâm Chấn Hưng muốn dụ hắn về hoàng cung. Còn tên béo kia thì luôn muốn moi thông tin từ những thứ xung quanh hắn. Càng ở lâu, Ma Tùng Quân càng sợ bí mật của mình bị bại lộ, khi đó hắn sợ sẽ bị đem đi nghiên cứu, sống không bằng chết.

Ở cũng không được, đi cũng chẳng xong, hắn chả biết cái gì về thế giới bên ngoài cả.

Cho ta xin lỗi có được không? Ta không cần mặt mũi, ta cần mạng, cho ta ở lại đây đi. Nghe nói còn có một đống quái vật ngoài kia, con bà nó ơi còn cho thân già này sống nữa hay không? – Ma Tùng Quân gào thét trong đầu.

“Con Phiền Bỏ Mẹ đâu, lăn ra đây. Mày đẩy tao đến cái thế giới chó cắn nào thế hả?!” - Trưa vắng người, Ma Tùng Quân liền lôi điện thoại ra, mắng con AI chết tiệt trong đó.

Đinh

[Phiền Bỏ Mẹ có mặt. Chủ thiết bị giữa trưa nắng nóng hạ hỏa hạ hỏa.]

Trán Ma Tùng Quân nổi gân xanh, hắn xúc động suýt tí nữa thì đập luôn cái điện thoại. Vẫn may, đập hỏng có mà dùng cục gạch. Đây là thứ duy nhất để hắn tra cứu thông tin.

“Mày nói đi, làm thế quái nào tao có thể sống được ở cái nơi chết tiệt này?”

“Cạch cạch cạch…”

Vừa nói Ma Tùng Quân vừa đóng vài cái khung gỗ để làm chuồng. Sáng nay hắn đặt mua mấy ván gỗ của xưởng gỗ cách đây mấy dãy nhà. Ông chú đó mang cho hắn đến mấy tấm gỗ to, nhưng lại không hề lấy tiền. Chỉ xin một tô hủ tiếu đem về cho đứa con ở nhà ăn thử.

[Cả ngày hôm qua Phiền Bỏ Mẹ không thể giải đáp vì chủ thiết bị đã tắt chức năng tự động cảnh báo. Nay chủ thiết bị đã gọi, Phiền Bỏ Mẹ xin giải đáp.]

“Làm ơn, lần sau mày có thể nói luôn được không? Cứ dài dòng thế hả?” - Thấy con AI này lúc nào cũng dài dòng, Ma Tùng Quân đành phải năn nỉ.

[Đã hiểu.]

“…”

[…]

“Sao mày câm luôn rồi?” – Ma Tùng Quân đực mặt ra.

[Phiền Bỏ Mẹ đang phân tích cách nói chuyện của chủ thiết bị.]

“Để làm gì?”

[Để chủ thiết bị cảm nhận được sự khó chịu của chính bản thân chủ thiết bị]

“Ý là mày nói tao khó chịu với mày đấy hả? Ờ, đúng rồi đấy! Mày nhanh lên con AI chết tiệt này.” – Ma Tùng Quân trợn mắt lên.

[Đã phân tích xong. Phiền Bỏ Mẹ xin quyết định không sử dụng tính cách của chủ thiết bị. Bởi vì tính cách của chủ thiết bị quá thô lỗ, không tôn trọng người khác. Phiền Bỏ Mẹ xin sử dụng cách nói của Lâm Chấn Hưng vì đây là tính cách nho nhã, lễ độ, tôn trọng người nghe. Không giống chủ thiết bị hành hung người bằng miệng.]

“Mày biết cách chọc điên người khác đấy Phiền Bỏ Mẹ… Thôi được rồi, mày nói mày hiểu, thì nói nhanh lên.”

Ma Tùng Quân gằn giọng lên, hắn siết chặt cây búa gỗ trên tay đến mức thân cây búa bị hắn bóp gãy làm đôi.

[Theo như thông tin có được qua hai ngày đo đạc năng lượng của thế giới này. Chủ thiết bị có tỉ lệ chết đến 98% nếu lang thang bên ngoài khu vực an toàn của con người.]

“Ờ tốt. Cái gì mà sẽ hỗ trợ tao sống cuộc sống mới bla bla … Tao sống thế quái nào được với cái tỉ lệ chết ngang bằng tự sát?” – Ma Tùng Quân mỉa mai.

“Rồi vùng an toàn là cái gì?”

[Hai ngày nay Phiền Bỏ Mẹ đã lén đặt một số robot mini không người lái để thám thính tình hình của toàn bộ trấn. Tổng hợp nhiều cuộc trò chuyện của dân chúng trong thành, từ đó đưa ra kết quả phán đoán sơ bộ.]

“Vấn đề chính đâu?”

[Vị trí hiện tại: Trấn Phúc Lộc thuộc vương quốc Dạ Lang, nằm tại phía Nam siêu lục địa Đông Bắc Lâm Châu.

Vùng an toàn (Dự đoán): Là nơi có các thành trấn như của con người.

Vùng không an toàn (Dự đoán): Thường là các khu rừng nguyên sinh chưa có dấu chân của con người. Chỉ những ma thuật sư hoặc thợ săn tiền thưởng mới có khả năng đặt chân vào đó.

Vùng cam (Dự đoán): Nằm giữa vùng an toàn của con người và vùng không an toàn. Thi thoảng sẽ có vài dã thú vượt xa sức mạnh người bình thường xuất hiện. Có tính đe dọa cao đối với con người.]

[Con đường an toàn để đến vùng đất kế tiếp: Tạm thời không thể tính toán do thiếu hụt thông tin.

Đề xuất 1: Ai ở đâu ở yên chỗ đó cho đến khi có thêm thông tin về cung đường an toàn.

Đề xuất 2: Chủ thiết bị có thể chọn chế độ sinh tồn. Hệ thống sẽ đưa ra những lựa chọn để chủ thiết bị có thể sinh tồn trong trường hợp này.]

[Có thể chủ thiết bị chưa biết: Có rất nhiều người được cử đi khám phá thế giới mới, nên qua hàng ngàn năm. Công nghệ tiên tiến và phát triển vượt bậc, tiện nghi tận răng, có thể giúp chủ thiết bị thích nghi với môi trường sống khắc nghiệt nhất. Chủ thiết bị không cần lo lắng về tính mạng của mình.]

Nghe Phiền Bỏ Mẹ nói xong, mặt Ma Tùng Quân đần ra. Hắn im lặng suy nghĩ về hai đề xuất của AI.

Nếu chọn đề xuất một, hắn sẽ phải ở lại đây cho đến khi thu thập đủ thông tin về con đường dẫn đến vùng an toàn khác. Phải làm những thứ mình ghét để sinh tồn—chuyện này hắn đã trải qua không chỉ một lần, hai lần.

Nếu chọn đề xuất thứ hai, hệ thống có thể đưa ra một vài lựa chọn—nhưng cụ thể ra sao thì hắn không biết.

Dự định ban đầu của hắn là ở yên một chỗ, nhưng sự xuất hiện của Trịnh Hào và Lâm Chấn Hưng đã đánh tan dự định của hắn. Như đã nói, hắn không thể ở lại đây vì có hai người họ. Cũng không thể tiến sâu vào vương quốc Dạ Lang, như thế sẽ bị tai mắt của Lâm Chấn Hưng để ý.

Ban đêm, khi ngủ, hắn luôn có cảm giác bị theo dõi. Rất là không thoải mái, linh cảm mách bảo hắn rằng những kẻ theo dõi có liên quan đến Lâm Chấn Hưng.

“Nếu ta chọn đề xuất thứ nhất. Mất bao lâu để ngươi phân tích xong? Còn mấy con robot thám thính là cái gì? Sao ta chưa từng thấy, cái xe này có ư?”

[Đang tính toán.]

Ma Tùng Quân vừa hỏi xong liền thấy một con bọ cánh cứng đậu lên đầu ngón tay của hắn. Nhìn kỹ con bọ cánh cứng be bé đó có đôi mắt chuyển động như camera. Rồi hắn hiểu rồi, hắn lại thấy con bọ cánh cứng đó bay về phía đuôi xe của hắn, hắn nhìn theo thì thấy một ô vuông nhỏ như cái tổ ong mini nằm bên trong xe.

Sắc mặt Ma Tùng Quân dại đi, hắn nhớ đến cái gã bán xe này cho hắn, mặt của tên đó như ấp ủ âm mưu gì đó. Chỉ là cảm giác thôi, giờ thì hắn mua nhầm phải cái xe quái quỷ nào thế này?

[Đã có kết quả. Kết quả được đưa ra là một năm. Theo dự đoán của Phiền Bỏ Mẹ, đây là một trấn xa xôi nằm sát biên giới của vương quốc Dạ Lang. Thông tin bị hạn chế, kiến nghị chủ thiết bị hỏi thêm vài vấn đề từ miệng Lâm Chấn Hưng sẽ hiệu quả hơn.]

“Thôi bỏ đi, tao cảm giác nói chuyện với thằng đó thêm nữa là lộ hết. Nói chuyện với hắn giống như moi hết ruột gan ra để nói chuyện vậy, mày không thấy mấy lần tao suýt nói hớ hả?” - Ma Tùng Quân thở dài nói.

Hôm qua hắn nói chuyện với Lâm Chấn Hưng, Lâm Chấn Hưng luôn có mùi nghi vấn đối với hắn. Dường như chỉ cần sơ xẩy một chút là bị bóc mẽ hết. Người như Lâm Chấn Hưng, Ma Tùng Quân tuyệt đối không muốn giao du thêm một chút nào.

Dù hắn rất mang ơn đối phương, nhưng hắn luôn có cảm giác đối phương giúp mình là vì mục đích xâu xa nào đó. Mặc cho hắn chẳng có gì để đối phương có ý đồ. Có lẽ do bản thân hắn quá nhạy cảm, chắc là do hôm trước hắn suýt bị người của y giết, khi y để lộ thân phận thật.

[Đề xuất thứ hai chính là làm nhiệm vụ để nhận đặc quyền thiết bị]

“Là sao?”

[Hệ thống sẽ đưa ra một số nhiệm vụ yêu cầu chủ thiết bị hoàn thành nó trong một khoảng thời gian nhất định. Vật phẩm sẽ được gửi đến qua con đường dịch chuyển không gian đến tay chủ thiết bị]

“Những vật phẩm ngươi nói là gì? Chúng có giúp ích cho việc sinh tồn bên ngoài không?” – Ma Tùng Quân hỏi.

[Đương nhiên là có.]

[Thông thường vật phẩm nhận được sẽ là vật dụng cá nhân, vũ khí thô sơ và một vài vật phẩm của thế giới khác. Hệ thống sẽ tìm trang bị và vật phẩm tương thích với thế giới này để tránh trường hợp mất cân bằng thế giới.]

[Vì thế vũ khí như súng ống đạn dược sẽ bị hạn chế, vũ khí công nghệ cao sẽ không xuất hiện. Tuy nhiên vẫn có vật phẩm phòng hộ công nghệ cao dành cho chủ thiết bị để bảo vệ tính mạng. Thông tin thêm từ tổng cục hệ thống, Phiền Bỏ Mẹ đã truyền đạt xong.]

“Ờ vậy tao chỉ có thể bị động phòng thủ thôi à? Thôi, còn hơn là chết. Chọn đề xuất thứ hai đi.” – Ma Tùng Quân nói.

[Phiền Bỏ Mẹ cần xác định với hệ thống một lần nữa. Chủ thiết bị chấp nhận chọn đề xuất thứ 2 bao gồm thực hiện nhiều nhiệm vụ khác nhau? Nhắc nhở: chủ thiết bị có thể sẽ phải làm những nhiệm vụ mình không muốn làm. Nhưng đây là vì lợi ích của chủ thiết bị, cho nên hệ thống sẽ phạt nếu chủ thiết bị không hoàn thành nhiệm vụ.]

“Phạt về cái khỉ gì?” – Ma Tùng Quân ngạc nhiên nói.

[Vật phẩm khi hoàn thành nhiệm vụ tiếp theo sẽ giảm phẩm chất. Hoặc những thứ vô dụng khác.]

“Tức là chúng mày quăng rác cho tao đúng không?” – Ma Tùng Quân gõ cốp cốp cốp lên màn hình điện thoại.

Do dùng quá lực, mặt kính cường lực điện thoại xuất hiện vết nứt.

“Bỏ mẹ…”.