Chương 15: Khởi hành.

Chương 15: Khởi hành.

“Tạm biệt Ma huynh, có dịp ghé kinh thành ta sẽ đãi ngươi một bữa. Ha ha!!” – Trịnh Hào chạy tới ôm Ma Tùng Quân một cái.

Cái ôm của Trịnh Hào khiến xương lưng Ma Tùng Quân kêu răng rắc, làm hắn đau đến méo mặt. Tên mập này không chỉ béo mà còn khỏe.

Được Trịnh Hào buông ra, Ma Tùng Quân ôm cái thắt lưng già nua của mình mà cười khổ. Hắn thấy Lâm Chấn Hưng lúc này cũng tiến đến tiễn hắn.

“Ma huynh, chúng ta chia tay từ đây. Không biết khi nào sẽ tái ngộ, nếu huynh có du ngoạn đến kinh thành nhất định phải thông báo cho đệ ta một tiếng. Ta rất muốn giới thiệu một người có tay nghề nấu ăn tài giỏi như huynh với tất cả những người ta biết. Đệ ta kính huynh thượng lộ bình an.”

Khác với Trịnh Hào, Lâm Chấn Hưng nho nhã lễ độ cúi chào Ma Tùng Quân một tiếng. Ma Tùng Quân thấy thế cũng chấp tay đáp lễ lại. Chẳng ai đi đánh vào mặt người tươi cười cả, tuy Ma Tùng Quân không ghét bỏ gì Lâm Chấn Hưng, ngược lại cảm thấy hắn khá tử tế. Nhưng linh cảm của một đời người cho hắn biết Lâm Chấn Hưng tiếp cận hắn luôn có mục đích.

Thấy Ma Tùng Quân định rời đi, Lâm Chấn Hưng chợt nhớ ra gì đó, vội chạy tới đưa một tấm da trâu lớn.

“Khoan đã, Ma huynh. Hôm qua ta nhận được tấm bản đồ chính xác hơn bản trước. Bản đồ này có lãnh thổ đế quốc nữa, nếu Ma huynh không chê xin nhận lấy của đệ.”

“Điện hạ sao lại đưa cả bản đồ quân sự cho ông chủ Ma?”

Lúc này thuộc hạ của Lâm Chấn Hưng chạy đến nói nhỏ bên tai.

Lâm Chấn Hưng không trả lời, chỉ truyền âm cho thuộc hạ. - “Yên tâm, ta đã xóa toàn bộ thông tin về quân sự trên tấm bản đồ của nước ta rồi. Chỉ giữ lại địa điểm quân sự của đế quốc, bất quá tấm bản đồ đó vẫn thiếu sót.”

Nghe thế tay thuộc hạ mới cúi đầu lui ra. Lâm Chấn Hưng cả đời cũng không ngờ được rằng, chính hành động này đã cứu hắn một mạng trong tương lai.

Cảm thấy hành động của họ kỳ lạ, một người hỏi, một người không trả lời nhưng người kia vẫn kiểu. Bất quá Ma Tùng Quân vẫn nhận lấy. Tấm bản đồ lần trước hắn nhận, thực mà nói rất khó nhìn, khác hoàn toàn bản đồ hiện đại mà hắn biết. Nó sơ sài như bức tranh của một đứa trẻ.

Nhưng hệ thống có thể thông qua bản đồ này để phân tích ra. Coi như giúp Ma Tùng Quân được một ân huệ lớn. Dù đối phương có tiếp cận với mục đích gì, nhưng đối phương vẫn giúp hắn vài lần, Ma Tùng Quân không phải là kẻ quên ơn, nếu có cơ hội hắn nhất định sẽ trả.

“Vậy ta xin cám ơn đệ. Lần sau gặp, ta mời đệ vài tô hủ tiếu. Hẹn ngày tái ngộ.” – Ma Tùng Quân cười nói.

Hắn cầm tấm da dê đặt lên trước vô lăng rồi đóng cửa lại.

“Con Gâu con Meo đâu? Vào nhà chúng mày đi… con Gâu nghiệp chướng này, mày chạy đi đâu dính bùn đất thế kia? Tắm, tắm nhanh…”

Ma Tùng Quân vẫn chưa đi vội, hắn xả nước từ thùng xe ra dội cho con Gâu một lượt, sau đó lau khô người nó rồi mới chuẩn bị khởi hành.

“Ma huynh hình như bị bệnh sạch sẽ?” – Trịnh Hào cười ha ha nói.

“Ta thích người sạch sẽ.” – Lâm Chấn Hưng phe phẩy quạt cười nói.

“Ma huynh đợi ta!!!”

Từ xa vọng lại tiếng của tên thợ rèn, lúc này hắn vác theo một cái hòm sắt, lúc chạy nghe tiếng lạch cạch lạch cạch. Bên trong chắc là đồ nghề rèn của hắn.

“Ca ca đi mạnh khỏe. Nhớ nghe lời thúc thúc, muội mà thấy huynh bị đuổi về là không xong với muội đâu.”

Em gái của tên thợ rèn vác theo dao chặt củi mà vẫy tay với gã thợ rèn. Thấy Ma Tùng Quân nhìn mình, con bé cũng ra sức vẫy tay với Ma Tùng Quân, nhưng vẫy bằng cái tay không cầm dao.

“Tên Lưu béo này cũng thật tốt số. Ta mà mặt dày như hắn có khi cũng đi cùng Ma huynh được rồi.”

Trịnh Hào vuốt cái bụng béo nói nhảm. Lúc này Ma Tùng Quân đã lên xe và rời đi xa, Lâm Chấn Hưng cũng rời khỏi từ lúc nào không hay.

“Ông chủ Ma nhớ quay lại nhé.”

“Cảm ơn ông chủ Ma vì bữa ăn.”

“Hẹn gặp lại ông chủ Ma, thượng lộ bình an!”

“Ông chủ Ma ông chủ Ma, tôi có túi giống rau cải xin nhận lấy.”

Ma Tùng Quân đưa tay ra nhận lấy quà từ người trong trấn, nhìn cách họ nhiệt tình, khiến hắn nhớ đến xóm trọ cũ. Ở đó, mọi người tuy nghèo khổ, nhưng họ cũng nhiệt tình như thế này, chẳng qua sau này cha mẹ hắn đều mất, hắn sợ phải quay về đó đối mặt với kỷ niệm.

Từ nơi cao nhất trấn Phúc Lộc, Lâm Chấn Hưng lặng lẽ nhìn theo xe Ma Tùng Quân khuất dần, trầm tư suy nghĩ.

Phía sau, cận vệ gọi nhiều lần nhưng hắn không nghe. Cuối cùng, y phải gọi lớn:

“Điện hạ!”

“Hử?!” – Lâm Chấn Hưng giật mình quay đầu lại.

“Điện hạ, đã có thông tin về Ma Tùng Quân.” – Cận vệ cung kính dâng một cuộn giấy nhỏ bằng hai tay.

“Ngươi đã đọc nội dung trong đó chưa? Nói về cách nhìn của ngươi đi.” - Lâm Chấn Hưng mỉm cười nhận lấy.

“Thần đã đọc…” – Cận vệ ngập ngừng.

“Làm sao?” – Lâm Chấn Hưng hiếm khi thấy cận vệ của hắn lại thiếu quyết đoán.

“Điện hạ đọc sẽ rõ.” – Cận vệ cúi đầu, không dám nhiều lời.

“Được, trước đó ta hỏi ngươi, ngươi có cái nhìn thế nào về Ma Tùng Quân?”

Vân vê tờ giấy trên tay, Lâm Chấn Hưng vẫn chưa lấy ra đọc. Hắn là một người khá kiên nhẫn, đây cũng là cách để hắn rèn tính kiên nhẫn của mình. Thời gian tiếp xúc với Ma Tùng Quân không lâu, hắn tự nhận bản thân không ngờ không thể nhìn rõ thực hư con người này.

Bất quá bây giờ hắn đã hiểu một đôi chút. Nhưng giờ đây, hắn đã hiểu đôi chút. Ma Tùng Quân có thật sự tử tế?

“Thần cho rằng Ma Tùng Quân không đơn giản.... Thoạt nhìn hắn là người tùy ý, nhưng hành động lại cẩn thận, khó moi được thông tin từ miệng hắn. Rõ ràng hắn làm như chẳng biết gì về thế giới này, trong khi bản thân rõ mảy may.”

“Hắn thật giả khó đoán, nhưng lòng nhân từ có vẻ là thật... Thần nghĩ hắn thật sự quá nhân hậu, không phải là giả dối giống mấy kẻ khác. “

“Chẳng là làm những việc bản thân không có lợi ích, hắn vẫn làm. Hắn đổi xử với điện hạ bình đẳng với những người thấp kém khác. Thần cho là hắn cố tình làm như thế để gây sự chú ý cho điện hạ, thần cả gan đoán rằng hắn đã thành công trong việc đó.”

Gã cận vệ nói ra suy nghĩ của mình, nói xong hắn khom người thật sâu. Bởi trong lời lẽ của hắn có thể bất kính đối với điện hạ.

“Tốt lắm, ha ha! Không ngờ một quan võ như ngươi lại suy nghĩ sâu sắc đến vậy. Ta thấy ngươi làm quan văn mới đúng, không không… Ngươi cần làm tướng ra chiến trường. Trí tuệ của ngươi hơn hẳn những lão già khọm nắm đầy quyền uy kia. Không tồi không tồi !!”

Lâm Chấn Hưng vỗ vai thuộc hạ của mình, hắn tán thưởng không ngừng. Sau đó hắn lại nói:

“Ngươi còn thiếu một điểm: hắn không muốn thu hút sự chú ý của ta. Tuy rất khó giải thích, nhưng ta nghĩ hắn không đến từ đế quốc, chẳng đến từ nơi nào cả. Ta cảm giác hắn lạc đến nơi này, thật như lời hắn nói.”

“Ý ngài là gì thưa Điện hạ?”

“Ngươi đã nghe qua các nghi thức triệu hồi chưa? Ta từng đọc trong một quyển sách cổ, không xuất phát từ thời đại của chúng ta…” – Lâm Chấn Hưng ngừng lại, hắn không nói tiếp nữa.

Dường như cảm nhận được nỗi bất an trong lòng điện hạ, gã thuộc hạ không dám thắc mắc nữa mà đành im lặng.

Lúc này, Lâm Chấn Hưng lại đổi chủ đề:

“Ngươi biết vì sao phụ hoàng đặt tên ta là Chấn Hưng không ?”

Nghe thế gã cận vệ lập tức đứng thẳng người, ngực ưỡn ra. Hắn dùng giọng điệu như đang nói ra điều tự hào nhất đối với hắn.

“Là muốn điện hạ chấn hưng lại vương quốc, đưa Dạ Lang của chúng ta trở thành một cường quốc giống như đế quốc Đông Đại Nam. Chấn hưng lại ngày tháng huy hoàng năm xưa của Dạ Lang. Thần tin điện hạ sẽ làm được, thần tin vào sự tín nhiệm của bệ hạ dành cho ngài.”

“Ngươi nói đúng. Vì vậy, ta muốn tìm nhân tài cho Dạ Lang. Ma Tùng Quân, ta cảm giác hắn không phải là người thường, ít nhất là trong tương lai. Nhưng ta biết, ta không thể mời được hắn. Ta luôn có cảm giác trong tương lai, hắn sẽ trở thành một nhân vật ta chỉ có thể ngước nhìn. Ta không hiểu tại sao ta lại có cảm giác đó.” – Lâm Chấn Hưng thở dài nói.

“Điện hạ, hay là thần…” – Gã thuộc hạ hỏi, ánh mắt lóe lên sát khí.

“Đừng ngu ngốc! Ngươi quên lần đầu gặp hắn, chúng ta đã chạm mặt ai sao?” – Lâm Chấn Hưng trừng mắt lên với gã thuộc hạ.

Gã chợt nhớ đến ánh mắt vô hồn của người phụ nữ áo đen, trong thoáng chốc một cơn rợn tóc gáy lan tỏa khắp người. Đến nghĩ hắn cũng không muốn nghĩ đến viễn cảnh đó nữa.

Lâm Chấn Hưng là một người có kiến thức sâu rộng, tuy còn trẻ, nhưng hắn biết điều gì nên làm và không nên làm. Nhất là một người đàn ông có thể ăn uống cùng Hắc Y Nương Tử.

Cầm tờ giấy trên tay, Lâm Chấn Hưng không đọc. Hắn thả tờ giấy trôi theo chiều gió, rồi nó từ từ bốc cháy hóa thành tro tàn.

“Điện hạ, người không đọc sao?” – Cận vệ thấy giấy đã mất giật mình nói.

“Ta nghĩ ta không cần đọc, chỉ thêm tò mò, gây khó chịu mà thôi. Ta chỉ khâm phục gã thợ rèn béo kia, ta vốn đến đây để chiêu dụ hắn, nhưng không ngờ hắn lại đòi theo Ma Tùng Quân.”

“Em gái của Lưu Béo, ngươi đi mời con bé đến đây. Nói rõ thân phận của ta cho nó!” – Lâm Chấn Hưng liếc nhìn gã thuộc hạ mà nói.

Sau đấy Lâm Chấn Hưng quay mình rời đi, trong bóng đem góc khuất không có ánh sáng có rất nhiều thân thủ theo đó cũng tản đi. Tên cận vệ thở dài. Hắn không biết điện hạ đang nghĩ gì. Hắn cũng không dám tìm hiểu, vì đó chính là trọng tội. Các bậc quân vương thường không thích những kẻ đầy tớ quá hiểu bọn họ và muốn tìm hiểu về bọn họ..