Chương 16: Nhận nhiệm vụ.

Chương 16: Nhận nhiệm vụ.

Rời khỏi Phúc Lộc trấn được nửa ngày, Ma Tùng Quân dừng lại bên đường để xem bản đồ của Lâm Chấn Hưng. Xem đi xem lại một lúc, hắn vẫn không hiểu gì nên đành đưa cho Phiền Bỏ Mẹ quét một lượt.

[Cập nhật chi tiết bản đồ. Túc chủ vui lòng trải dài bản đồ để hệ thống tiến hành quét!]

Nghe vậy, Ma Tùng Quân vứt điện thoại lên xe, sau đó nhảy xuống đất, cố gắng trải rộng tấm bản đồ. Bản đồ khá lớn, làm từ da trâu, mà trời lại có gió, khiến hắn loay hoay mãi vẫn chưa trải ra được.

“Đứng đó nhìn cái gì? Còn không mau lại giữ cho ta?” – Ma Tùng Quân trừng mắt nhìn hai con vật nuôi và Lưu Béo đang ngồi nhìn cái bánh xe ô tô.

Bằng cách nào đó, hai con thú nuôi hiểu được lời hắn. Con Meo nhấc mông lên, ngồi xuống một góc. Con Gâu thì nằm ệch xuống ở góc bên cạnh, tai cụp xuống, sợ rằng nếu lại gần con Meo quá sẽ bị đánh. Góc còn lại do Lưu Béo giữ. Với cân nặng của hắn, dù có bão cũng chẳng thể làm tấm da trâu này bay đi được.

Xong xuôi, Ma Tùng Quân lấy điện thoại hướng camera về phía tấm bản đồ.

“Làm thế này đúng không? Quét đi.”

[Phiền Bỏ Mẹ đã quét xong từ lâu …]

“?”

[Phiền Bỏ Mẹ đã cố gắng thông báo với chủ thiết bị, nhưng chủ thiết bị lại để điện thoại trong xe. Hệ thống có máy quét riêng nằm ở bên hông xe, có thể quét trong bán kính một trăm mét mà không cần thông qua camera. Chủ thiết bị không cần làm như vậy đâu. Tấm da trâu đó có thể vứt đi rồi.]

[Chủ thiết bị nên phổ cập thêm kiến thức công nghệ. Thời đại quét bằng hình ảnh đã quá lỗi thời. Ở đây Phiền Bỏ Mẹ chu đáo chuẩn bị cho chủ thiết bị một tiệp kiến thức sơ đẳng cần biết về công nghệ dành cho các cụ già lớn tuổi.]

“Má…!” – Ma Tùng Quân nhịn không được chửi thề một câu.

Hì hục nửa ngày trời, cuối cùng quét xong từ lâu rồi? Này, nếu ghét ta thì không giả bộ quét xong một cái rồi nói sau có được không  Ít ra phải để cho người ta có chút cảm giác thành tựu đi chứ?

“Xong việc rồi, lên xe đi, ai về nhà nấy. Nhanh chân lên!”

Ma Tùng Quân đi qua sút vào mông Lưu béo, hắn xua tay đuổi con Gâu con Meo về chuồng.

Cái hệ thống chết tiệt này đúng là phiền bỏ mẹ đi được, phiền, rất là phiền. Hắn ghét công nghệ bởi vì mấy cái thứ của nợ này. Cái gì mà tiện ích cho con người chứ? Gây ức chế thì có.

Ma Tùng Quân tức điên mà không có chỗ phát tiết, thế là hắn xé toạc miếng kính cường lực ra vứt xuống đất. Điện thoại lại trở nên như mới, có trầy màn hình hay không, hắn cũng quan tâm nữa.

Vừa hay, Lưu Béo thấy được. Hắn vội chạy tới, nhặt miếng kính bị vứt kia lên, coi nó như bảo vật. Hắn cẩn thận lấy ra cái khăn mà em gái mới mua, nhẹ nhàng đặt tấm kính nát lên đó rồi gói lại, trân trọng cất vào áo.

[Phiền Bỏ Mẹ xin được báo cáo. Dựa vào tấm bản đồ đã được tải lên, Phiền Bỏ Mẹ tích hợp với bản đồ chủ thiết bị có thể xem hiểu đưa ra bản đồ hiện tại.

Các vùng đất được biết đến trong bản đồ:

Dạ Lang Quốc

Câu Đinh Quốc

Kim Ưng Quốc

Cồ Long Quốc

Bách Oa Quốc

Nữ Nhi Quốc

Đông Đại Nam Đế Quốc.]

“Gì ? Nữ Nhi Quốc … Lưu béo Lưu béo, ngươi biết Nữ Nhi Quốc không ? Đến đó bao giờ chưa ?”

Ngồi trong xe đọc thông tin về bảng đồ, sẵn Ma Tùng Quân quay sang vỗ vỗ vai Lưu béo vài cái.

A

Cú vỗ của Ma Tùng Quân khiến cho tấm kính cường lực hắn đang cầm, kính rơi xuống từ nát thành vụn, chúng rơi lã chã khắp nơi. Hắn vừa mới cẩn thận lấy ra để nhìn một lát thì… xong hết rồi. Bảo bối của hắn, tại sao??

Người gây ra hành động trên là ông chủ của hắn, có cho mười cái mạng hắn cũng không dám ý kiến ý cò gì ở chỗ này. Nếu bị đuổi về nhà em gái của hắn giết hắn mất.

“Dọn đi, mấy vun kính vỡ này ở trong xe dễ bị thương lắm. Nhanh lên, ngươi nhặt cái đồ vô dụng này làm gì chứ?”

Hự

Lưu béo khóc thành một dòng sông. Khó lắm hắn mới có được thứ này để nghiên cứu, cơ bản kính có khắp mọi nơi trong xe này, nhưng không thứ nào có thể lấy ra để nghiên cứu được. Chỉ có tấm kính bị vứt đi kia như bảo vật đối với hắn.

Hắn cầm miếng kính đó tổng cộng 26 phút. Bảo bối của hắn hưởng dương trong tay hắn hẳn 26 phút. Cái khái niệm phút này là hắn vừa mới học được vào buổi sáng khi nhìn qua cái đồng hồ đếm số ở gần vô lăng xe.

“Ngươi không biết gì về Nữ Nhi Quốc à?” – Ma Tùng Quân hỏi lại lần nữa, sẵn đưa cho hắn cây chổi nhỏ trên xe.

“Không, đệ chưa từng đến Nữ Nhi Quốc. Đừng nói là Nữ Nhi Quốc, đến cả thành thị đệ còn chưa được đến.”

Vừa nói Lưu béo vừa cẩn thận từng li từng tí gom nhặt đống mảnh vụn lại. Hắn đang có suy nghĩ đem đống này đi nung chảy ra thử, xem nó sẽ chảy ra hay sẽ cháy khét đen.

Tất nhiên sau đó Lưu béo đã nung cháy bảo bối của mình. Thứ nhất là vì nó quá ít, thứ hai là hắn không biết nhiệt độ nóng chảy của thủy tinh là bao nhiêu.

“Ma ca có hứng thú với Nữ Nhi Quốc sao? Chi bằng chúng ta đến đó thử. Đệ cũng chưa từng thấy Nữ Nhi Quốc bao giờ, nghe đồn ở Nữ Nhi Quốc ai ai cũng đều là mỹ nhân ….”

“Dẹp đi!”

Lưu Béo vừa há miệng chuẩn bị thao thao bất tuyệt về Nữ Nhi Quốc thì đã bị Ma Tùng Quân dội ngay một gáo nước lạnh.

Trên bản đồ, Nữ Nhi Quốc nằm ở phía Bắc, còn Dạ Lang ở phía Nam. Ngăn cách giữa hai nơi chính là đế quốc Đông Đại Nam – một vùng lãnh thổ rộng đến mức khủng khiếp. Muốn đến được Nữ Nhi Quốc, nhất định phải băng qua đế quốc này.

Đó là cả quá trình dài, Ma Tùng Quân chỉ hơi tò mò chút thôi, không thể nào đi xa đến vậy chỉ vì tò mò được. Mà đế quốc chính là cái nơi tai tiếng trong miệng người dân trấn Phúc Lộc.

Thực ra, hắn cũng không hẳn là hiếu kỳ. Chỉ là... ở cái tuổi này rồi mà vẫn chưa có vợ, hắn ôm một tia hy vọng rằng đến đó, biết đâu có thể cưới được một cô vợ chăng?

Nhìn Lưu béo trông già ngang ngửa hắn, nhưng thực tế cái thằng này già là do hắn quá to con mặt lại để râu, đầu thì bù xù nên trông già trước tuổi, với cái bụng béo kia mới có biệt danh là Lưu Béo.

Còn tuổi của hắn hả? Là 18, 18 tuổi đó. Thế giới này bị điên à? Hay Ma Tùng Quân hắn bị điên? Một thằng cu 18 tuổi mà già ngang ngửa người 30 mấy tuổi như hắn. Trịnh Hào đã già, Lưu Béo trông còn già hơn.

Kiếp trước chắc chắn Lưu Béo đã hủy diệt thế giới, nên kiếp này mới có cái bộ dạng đáng sợ như vậy. Nhưng Ma Tùng Quân quên mất bản thân, nếu hắn soi gương, hắn sẽ biết gương mặt hắn còn trông dữ tợn và già hơn cả Lưu Béo. Chỉ khác ở chỗ, tóc tai hắn gọn gàng hơn chút mà thôi.

Đinh

[Thông báo nhiệm vụ mới!]

[Ấn để xem thông tin nhiệm vụ.]

Ma Tùng Quân đang cuộn tấm da trâu lại thì chợt nghe tiếng thông báo từ Phiền Bỏ Mẹ vang lên.

Hắn ấn vào nút xem nhiệm vụ, trên đó hiện lên dòng chữ:

[Nhiệm vụ chính tuyến.

Tên nhiệm vụ: Bán hủ tiếu cho làng Yên Việt

Yêu cầu: Bán 100 tô hủ tiếu cho người dân làng Yên Việt.

Tiến độ: 0/100

Phần thưởng: Rương bí kíp võ học

Độ khó: Tím]

[Rương bí kíp võ học: Khi mở sẽ ngẫu nhiên nhận được một trong các loại bí kíp bậc Tím.]

[Thông tin thêm từ Phiền Bỏ Mẹ: Nhiệm vụ này rất quan trọng với chủ thiết bị theo đánh giá của hệ thống. Bởi vì chủ thiết bị không có sức mạnh vượt trội để sinh tồn trong thế giới này nên cần phải hoàn thành nhiệm vụ.]

[Hệ thống nhận thấy đây là nhiệm vụ khó hoàn thành. Cũng là nhiệm vụ tím đầu tiên của chủ thiết bị nên không áp dụng hình thức trừng phạt. Chủ thiết bị hãy cố gắng hoàn thành nhiệm vụ ở trên. Theo tính toán của Phiền Bỏ Mẹ, chủ thiết bị có thể tử vong nếu bỏ qua nhiệm vụ này.]

[Cảnh báo: Xung quanh chỉ có làng Yên Việt nằm ở phía trước. Ngôi làng này không thuộc Dạ Lang và Đế Quốc Đông Đại Nam. Ngôi làng có vị trí địa lý nằm giữa hai nước trên, là một vùng chiến lược quân sự quan trọng theo đánh giá của Phiền Bỏ Mẹ. Vì vị trí địa lý đặc biệt nên xung quanh có rất nhiều hung thú và ma thú. Con đường an toàn dẫn đến làng Yên Việt phải đi từ trấn Phúc Lộc, theo đường mòn để đến nơi. Khoảng cách còn 391km.]

[Kiến nghị chủ thiết bị nên khởi hành ngay lập tức. Trời tối sẽ rất nguy hiểm ở vùng lân cận, phải đến làng Yên Việt trước trời tối.]

[Phiền Bỏ Mẹ có một câu hỏi.]

[Vì sao chủ thiết bị không chọn đi về hướng Nam để xuôi về trung tâm vương quốc Dạ Lang, mà lại chọn hướng Bắc, tự tăng độ khó cho chuyến hành trình?]

[Hệ thống không thể phân tích hành vi này. Chủ thiết bị có thể giải đáp không? Đây là hành động tự phát hay có mục đích nào đó?]

Nghe đến đây, sắc mặt Ma Tùng Quân đen lại.

Tất nhiên là hắn không trả lời được, hắn không thể nói là hắn vội vàng rời đi, còn chưa kịp xem bản đồ. Ỷ y ra ngoài rồi, nhìn bản đồ thì điều chỉnh hướng đi sau. Là sơ suất, sơ suất được chưa? Không ngờ khi bản đồ được đồng bộ, hắn mới biết mình đang đi về hướng của làng Yên Việt nằm phía Bắc.

Hai bên là thảo nguyên và rừng, căn bản không có đường để đi, đi hết thảo nguyên sẽ gặp những cánh rừng nguyên thủy xuất hiện rất nhiều dã thú. Bây giờ quay lại trấn Phúc Lộc thì lại sợ ê mặt ra, có nhà lữ hành nào mà tự nhận mình không phân biệt được phương hướng hay không? Có nhiều người hỏi hắn chặn đường tiếp theo hắn sẽ đi đâu. Hắn căn bản không biết, nên giả vờ thần bí, cũng không hỏi đường ai. Giờ thì hay rồi, cháy nhà mới lòi mặt chuột.

Nói đi cũng phải nói lại, ít nhất thì đây cũng là một nhiệm vụ cấp Tím. Nghe có vẻ khó, nhưng xét theo cách nói của Phiền Bỏ Mẹ, có vẻ như hắn vẫn có khả năng hoàn thành.

Chắc không nguy hiểm đến tính mạng đâu. Không làm mới nguy hiểm.

"Làng Yên Việt ơi, các người là cứu tinh của tôi đó! Đừng có chê món hủ tiếu của tôi nghe chưa?" – Ma Tùng Quân thầm cầu nguyện trong lòng.

Tuy nhiên hắn không hiểu lắm về cấp độ của nhiệm vụ. Nó đánh dấu độ khó của nhiệm vụ bằng màu hay sao? Độ khó như thế nào? Rất khó để hắn hình dung được.

Nghĩ thế Ma Tùng Quân liền hỏi: “Độ khó của nhiệm vụ có những cấp độ như thế nào hả Phiền Bỏ Mẹ?”

[Độ khó nhiệm vụ chia ra thành nhiều cấp độ theo đánh giá từ khả năng hoàn thành của chủ thiết bị hiện tại.]

{Độ khó nhiệm vụ bao gồm: Trắng, Lục, Lam, Tím, Hồng, Cam, Đỏ, Vàng, Hoàng Kim, Bạch Kim, Vô Song.]

[Lưu ý: Độ khó của nhiệm vụ cấp cao có thể thay đổi thành nhiệm vụ cấp thấp nếu chủ thiết bị thừa nhiều khả năng để hoàn thành. Ví dụ nhiệm vụ khó cấp độ Tím ở hiện tại, trong tương lai gặp nhiệm vụ tương tự như vậy nó sẽ có cấp độ thấp hơn.].