Chương 17: Thế giới này trông chẳng yên bình chút nào.

Chương 17: Thế giới này trông chẳng yên bình chút nào.

Mất nửa ngày, Ma Tùng Quân vẫn chưa khởi động xe, bởi hắn đang đọc đi đọc lại thông tin về nhiệm vụ. Bán một trăm tô hủ tiếu lại được xem là nhiệm vụ cấp Tím? Không thể nào! Nhất định có âm mưu trong chuyện này.

Hắn đã bị con Phiền Bỏ Mẹ này chơi đểu quá nhiều lần. Hắn bắt đầu nghi ngờ có người điều khiển nó, chứ một con AI thì làm sao có thể khốn nạn với hắn đến mức này được? Nhiệm vụ đầu tiên hắn nhận được là một nhiệm vụ cấp Lam. Nhiệm vụ đó yêu cầu hắn tìm một thợ rèn giỏi rồi chiêu mộ đối phương.

Ban đầu Ma Tùng Quân hoàn toàn không có ý định chiêu mộ Lưu Béo. Một tên thợ rèn đang ra vẻ tủi thân chỉ vì một tấm cường lực vỡ nát, tại sao hắn lại chiêu mộ cái tên vô dụng này chứ?

Lúc Ma Tùng Quân nhìn sang thì thấy hắn đang nhặt nhặn từng miếng kính vụn. Ma Tùng Quân kêu hắn dọn để vứt đi, nhưng hắn dám chắc tên béo này sẽ gói lại cho mà xem.

Như đã nói mục đích ban đầu không có cái tên Lưu Béo trong danh sách của thợ rèn cần tìm, Ma Tùng Quân định đến một thành phố lớn, nơi có những thợ rèn giỏi.

Hắn sẽ dụ hoặc đối phương bằng món ăn sau đó hoàn thành nhiệm vụ một cách ngoạn ngục, đấy là kế hoạch của hắn, nó tốt mà đúng không? Hơn hết là hắn không nghĩ Lưu béo là một thợ rèn giỏi. Bởi hắn chẳng biết gì về Lưu Béo này ngoài việc hắn mê học hỏi.

Mà biết đâu, nhờ khả năng mê học hỏi này, về sau Lưu Béo sẽ thành tài thì sao? Còn bây giờ chắc là không.

Hắn bị em gái của Lưu Béo lừa đã đành, đến Phiền Bỏ Mẹ cũng muốn lừa hắn nữa sao? Nó đánh giá Lưu Béo là một thợ rèn giỏi, nhưng giỏi theo tiêu chuẩn nào vậy? Nếu dễ dàng như thế thì cái nhiệm vụ cấp độ Tím cũng không quá khó khăn đâu, chỉ hơn việc thu nhận tên Lưu Béo một cấp độ.

Nghĩ đến đây, Ma Tùng Quân quyết định khởi hành. Hắn phải đến làng Yên Việt càng sớm càng tốt, không thể tiếp tục dừng ở đây hoài nghi nhân sinh được. Chả là hắn cứ có cảm giác sai sai ở chỗ nào đó, chỉ là cảm giác thôi chắc không sao đâu.

Vừa hay Ma Tùng Quân khởi động xe, Lưu Béo cũng dọn xong đống vụn kính. Lần này hắn lấy một cái khăn lụa mỏng ra cẩn thận gói chúng lại thành mấy lớp rồi đem cất đi. Tay chân của hắn rất bứt rứt, hiển nhiên là rất muốn lấy ra để tiếp tục nghiên cứu.

Nhìn hành động có phần ngờ nghệch của Lưu Béo, Ma Tùng Quân chỉ nở một nụ cười. Tên này có hơi ngố, nhưng xem ra cũng không có tâm cơ gì.

Quả thực mấy ngày nay hắn tiếp xúc với Lâm Chấn Hưng có chút mệt não. Tên thái tử đó luôn luôn gắn một bộ mặt nho nhã, khuôn phép trước mặt Ma Tùng Quân, khiến cho hắn đối thoại với gã cũng khó mà tùy tiện được.

Rất nhanh, Ma Tùng Quân vứt chuyện đó ra sau đầu rồi bắt đầu chuyến hành trình đầu tiên của mình. Hắn cũng là tài xế, nhưng là tài xế bán hủ tiếu. Ma Tùng Quân không có cơ hội đi xa nhiều, thế giới của hắn sống có đi xa cũng rất chán. Khắp nơi chỉ toàn là cơ sở vật chất hiện đại, những ánh đèn điện tử, những mẩu quảng cáo chói sáng bên đường khiến hắn phát cáu đi được.

Thế giới này thì khác, quang cảnh hai bên đường mang một vẻ yên bình lạ lùng. Cây cối và cỏ dại mọc khắp nơi, thỉnh thoảng còn có vài chiếc xe ngựa đi ngược chiều, trông rất vội vã. Ma Tùng Quân cũng không bận tâm mấy, hắn chỉ đang hưởng thụ cảnh đẹp và không khí trong lành, đồng thời quên phén đi mất việc hắn có nguy cơ gặp quái vật nếu ở ngoài vào ban đêm.

Hắn kéo cửa kính xuống, châm một điếu thuốc, rồi nhờ Lưu Béo lấy cho hắn bình cà phê đen đá vừa pha ban nãy. Một bên vừa uống vừa rít thuốc, một bên lái xe ngắm cảnh. Nhân sinh cứ yên bình trôi qua như thế này thì còn gì tuyệt hơn nữa?

Gào

Một tiếng gầm khủng khiếp vang lên dọa Ma Tùng Quân và Lưu Béo giật bắn mình. Phía trước xuất hiện một bóng râm nhỏ, trông rất kỳ lạ. Có thứ gì đó đang bay trên trời ư? Ma Tùng Quân vươn đầu ra khỏi xe ngước lên nhìn trời.

Vừa hay hắn thấy được một cảnh tượng không thể tin được, đó là một con heo rừng khổng lồ bị một con chim ưng to không kém gì nó quắp lên trời. Con ưng đang nỗ lực đập cánh bay cao, rõ là con heo vẫn còn sống thế mà để bị bắt đi không chút phản kháng.

Con heo rừng kia không hề kêu giống như con Gâu nhà hắn, tiếng kêu của nó như tiếng của một con quái vật đang gầm rú. Tuy nó không vùng vẫy, nhưng miệng nó vẫn gầm rú liên hồi, tiếng gào thét đinh tai nhức óc của nó khiến Ma Tùng Quân phải rợn cả tóc gáy. Có lẽ nó bị móng chim ưng ghim vào sống lưng, khiến tứ chi bị tê cứng, không thể cử động được.

Bất giác Ma Tùng Quân đã cho xe dừng lại để chứng kiến cảnh tượng đó, bên cạnh Lưu Béo cũng ngó đầu ra giống Ma Tùng Quân. Mặt Lưu Béo dại ra, tay chân bắt đầu xuất hiện mồ hôi lạnh. Còn Ma Tùng Quân, tuy vẫn sợ hãi, nhưng sự tò mò khiến hắn không thể rời mắt được.

Con chim ưng kia đang cách bọn họ không biết là bao xa, nhưng lại tạo ra một cái bóng lớn đến vậy ở trước đầu xe thì không thể tin được. Trong đầu Ma Tùng Quân lúc này chỉ nghĩ mấy con này to đến mức nào, để chứng thực cho suy nghĩ của hắn, con chim ưng bung móng ra thả tự do cho con heo rừng từ độ cao mấy trăm mét.

Cảnh tượng con heo khổng lồ rơi xuống mặt đất in sâu vào ký ức của Ma Tùng Quân trong những ngày đầu tiên đặt chân lên thế giới kỳ lạ này. Và đó cũng là dấu ấn đầu tiên khép lại những ngày yên bình của hắn.

UỲNH

Một tiếng động khủng khiếp vang lên.

Con heo rừng bị thả rơi xuống, cách vị trí xe của Ma Tùng Quân đúng hai mươi mét.

Cú rơi của con heo làm chấn động cả mặt đất, cây cối trong rừng đổ rạp. Một luồng gió cực lớn thổi qua, làm xe của Ma Tùng Quân rung lắc dữ dội, suýt chút nữa bị hất văng. Nếu nó rơi ở bên hông, chắc chắn lực gió sẽ thổi lật xe hắn.

“Gừ gừ …”

Giữa những tán cây đổ rạp, Ma Tùng Quân mới nhận ra con heo rừng này to lớn đến mức nào. Trông nó không khác gì ngọn đồi nhỏ, chiều dài khoảng chừng bảy tám mét. Nó toàn thân đầy máu thở thoi thóp trong cái hố của chính nó.

Lúc này, con chim ưng từ trên bầu trời lao xuống, hoàn toàn không thèm để ý đến chiếc xe tải. Nó quắp con heo rừng lên một lần nữa, mỗi một cú đập cánh của nó khiến cho gió lớn nổi lên, xe tải không ngừng rung lắc theo từng nhịp cánh của nó.

Sợ đổ xe, Ma Tùng Quân kéo cả Lưu béo về phía ghế lái.

“Phập phập phập …”

Con chim ưng đập cánh, vẽ một đường cong trên cao rồi bay về hướng khác. Ma Tùng Quân lại trông thấy nó thả con heo rừng xuống một lần nữa. Âm thanh từ xa vọng lại nghe như một vụ nổ. Sắc mặt Ma Tùng Quân trở nên hoảng hốt, hắn biết mình phải rời khỏi đây ngay lập tức.

Không chần chừ, hắn lập tức khởi động xe, đạp ga phóng thẳng về phía trước. Hắn nhận ra lời của Phiền Bỏ Mẹ không sai chút nào. Buổi sáng đã gặp chuyện thế này, trời tối nếu hắn không đến kịp làng Yên Việt thì chết là cái chắc.

“Làng Yên Việt ta đến đây!!!”

Hét lớn để lấy lại bình tĩnh, Ma Tùng Quân lao vun vút trên đường. Bên cạnh hắn, Lưu Béo mặt cắt không còn giọt máu.

“Này bình tĩnh đi, ngươi béo như thế, cẩn thận không lên tăng xông chết ở đây bây giờ. Con chim đó đã bay đi rồi, cần gì phải sợ nữa?”

Ma Tùng Quân vỗ lưng Lưu Béo không ngừng trấn an gã. Nghĩ lại cũng đúng thôi, đây là lần đầu tiên Lưu Béo ra khỏi trấn. Hắn cũng mới mười tám tuổi, sự đời còn chưa trải, chỉ suốt ngày cắm mặt ở tiệm rèn. Chứng kiến một cảnh như thế không chết ngất đã là may lắm rồi.

Được Ma Tùng Quân trấn an Lưu Béo không ngừng gật đầu, hắn co ro lại một chỗ ngồi dựa vào cửa xe để bình ổn lại tâm trạng của mình. Thấy Lưu béo đã ổn định lại, Ma Tùng Quân cũng thở phào một tiếng. Cảnh tượng ban nãy nghĩ lại vẫn còn thấy sợ, giả sử con chim kia không bắt con heo mà chuyển sang cái xe của hắn. Chắc chắn là xong con mẹ nó rồi, con heo kia còn phải chết huống chi cái xe của hắn.

“Phiền Bỏ Mẹ còn bao nhiêu cây nữa tới làng Yên Việt?”

[Khoảng cách đến làng Yên Việt còn 294km]

[Phiền Bỏ Mẹ kiến nghị chủ thiết bị nên giữ vận tốc an toàn. Đường xá của thế giới này không bằng phẳng như thế giới cũ. Có rất nhiều ổ gà, ổ vịt, thậm chí còn có động vật nhỏ chạy nhảy giữa đường. Không may cán phải với tốc độ cao sẽ khiến xe bị lật. Tốc độ kiến nghị 60km/h.]

[Bây giờ là 10 giờ sáng. Độ ẩm 75%. Nhiệt độ ngoài trời 27 độ. Chất lượng không khí là 1 – Trong lành.]

“Mày im được rồi, tao không hỏi cái này.” – Trán Ma Tùng Quân nổi gân xanh.

[Chúc chủ thiết bị có một chuyến đi bình an.]

Đinh

[Phiền Bỏ Mẹ kiến nghị chủ thiết bị nên bật chế độ ra đa. Tuy ban ngày có ít thú dữ nhưng vẫn có khả năng gặp phải. Ra đa sẽ giúp chủ thiết bị đánh giá vật thể lạ đang chuyển động trong bán kính 10km, từ đó đưa ra dự báo cho chủ thiết bị và đề ra phương án giải quyết khẩn cấp.]

Ma Tùng Quân đang tính mắng con Phiền Bỏ Mẹ vì nó nói quá nhiều. Hắn chỉ hỏi còn bao nhiêu cây số nữa là đến, thì như trên, nó tích tụ lại ngôn từ của nó suốt một buổi sáng để bây giờ xả ra một lần.

“Tao cảm thấy mày phiền bỏ mẹ ra. Chẳng phải mày luôn bật hay sao? Nếu không bật làm sao mày quét được dân số của trấn Phúc Lộc? Là mày không muốn cảnh báo cho tao thì có, đừng có giả ngu với tao.”

Thấy Lưu béo đã ngủ, Ma Tùng Quân liền hạ tông giọng xuống gằn từng câu từng chữ với cái màn hình điện tử trên xe.

[Ý của Phiền Bỏ Mẹ muốn nói chủ thiết bị là bật tính năng cảnh báo và dự đoán. Tại vì chủ thiết bị đã tắt tính năng tự động nói chuyện của Phiền Bỏ Mẹ, nên có rất niều tính năng bị tắt kèm theo đó. Vì thế muốn sử dụng chủ thiết bị phải bật tính năng của từng cái.]

“Bật thì bật đi.” – Mặt Ma Tùng Quân tức giận, hắn lười đôi co với con AI này.

Hắn nói chuyện với nó, thực chất chỉ để giải tỏa nỗi sợ trong lòng. Sau khi bị nó làm cho tức giận vài lần, đúng là hắn đã bớt sợ hơn thật..