Chương 19: Ma tinh thạch.

Chương 19: Ma tinh thạch.

Đêm tháng Năm chưa nằm đã sáng, ngày tháng Mười chưa cười đã tối. Thế giới này có vẻ cũng áp dụng quy tắc đó, vì bây giờ chỉ mới hơn năm rưỡi chiều mà trời đã tối. Cái se se lạnh của mùa đông khiến người ta chỉ muốn về nhà, đắp chăn thật kín.

Nếu vào làng ngay bây giờ, hắn vẫn kịp chuẩn bị nồi nước lèo để bán hủ tiếu. Hắn cần phải làm nhanh, bán sớm. Người của thế giới này không có phương tiện giải trí, hắn sợ họ sẽ đi ngủ sớm.

Nhiệm vụ được giao không nói rõ là bán trong hôm nay hay ngày mai. Dù sao, hắn cũng đã mua thừa nguyên liệu, chất đầy tủ đông trong xe – đủ để bán trong hai, ba ngày liền.

Nhìn dân làng ra đón ông lão, hắn mới biết đó là trưởng làng. Lão tự giới thiệu mình họ Yên, nhưng không nói tên. Ma Tùng Quân chỉ có thể gọi ông ta là ‘Yên tộc trưởng’ hoặc ‘trưởng làng’ đều được.

Ở cổng làng có một tháp canh, trên đó chỉ có một người đứng quan sát, còn phía dưới là Tiểu Khánh. Hắn cũng mang họ Yên, tên là Yên Khánh. Nghe dân làng trò chuyện, Ma Tùng Quân đoán rằng cả làng này đều mang họ Yên.

Bước vào làng, Ma Tùng Quân cảm nhận được sự nhộn nhịp nơi đây. Hai bên đường được thắp sáng bằng vô số đèn lồng sáng rực. Nơi này còn sáng hơn cả khu trung tâm trấn Phúc Lộc về đêm. Trẻ con có thể thoải mái nô đùa mà không sợ trời tối.

“Ngôi làng không lớn, cư dân chỉ khoảng ba đến bốn nghìn người. Hắn chợt nhớ, hệ thống cảnh báo đã bật, đương nhiên hệ thống quét vẫn đang hoạt động. Lần này nó không cung cấp thông tin chi tiết về làng hay sao? Hay là chê làng ít người quá nên không thèm báo?”

“Ồ, là thương nhân ư? Ngươi có đem cái gì thú vị đến không?”

“Có món ăn lạ, mọi người muốn thử không? Nó gọi là hủ tiếu, ngon lắm.” – Ma Tùng Quân ló đầu ra khỏi xe cười nói.

Một vài người thấy xe của Ma Tùng Quân chạy qua liền bu quanh hỏi, khiến hắn phải dừng xe ngay giữa làng. Đúng lúc đó, hắn nhận ra có một khoảng sân rộng, ở giữa là một đài lửa trại lớn. Trên đó chất hàng trăm cây gỗ, ngọn lửa cháy lớn, sáng rực cả một vùng. Xung quanh sân, lũ trẻ chạy nhảy nô đùa không ngừng.

Xuống xe, Ma Tùng Quân ngó nghiêng một lượt. Người dân ở đây cũng không tò mò như dân ở trấn Phúc Lộc, khi biết hắn cần chuẩn bị bán hàng, họ liền chừa cho hắn một chỗ trống rồi đi làm việc của mình.

Lúc này Ma Tùng Quân bắt đầu bật bếp lên, hắn kiểm tra ga, thấy bình cũng nhẹ hơn đôi chút. Cũng may bình ga vẫn còn nhiều, về sau hết ga chắc hắn phải dùng đến củi để nấu, dùng điện chắc chắn không đủ vì nguồn điện năng lượng mặt trời rất giới hạn. Kể cả có dùng được bếp điện, Ma Tùng Quân cũng không muốn dùng, vì nấu sẽ không ngon bằng.

Hôm nay là ngày đầu tiên Lưu Béo phụ việc. Dù còn hơi lóng ngóng, nhưng vẫn nhanh hơn làm một mình. Chỉ có một rắc rối nhỏ – con Gâu. Không hiểu sao từ lúc vào làng, nó không ngừng sủa loạn cả lên. Chửi mắng cũng vô ích, nên hắn đành giao nhiệm vụ dạy dỗ con Gâu cho con Meo.

Kết quả đã thấy, con Gâu bị bạo hành một trận nên giờ đang núp dưới gầm xe run cầm cập. Con Meo thì đứng ở dưới chân Ma Tùng Quân cạ qua cạ lại cái ống quần của hắn. Thấy thế Ma Tùng Quân thưởng cho nó một cây xúc xích hiếm hoi còn lại.

Lần này lại có chuyện kì lạ hơn xảy ra, thay vì ăn một mình như thường lệ thì con Meo lại tha cây xúc xích xuống đưa cho con Gâu đang co ro dưới gầm xe, nó chia cho con Gâu một nửa. Tuy hơi sợ, nhưng đồ ăn tới miệng thì vẫn đớp. Châm ngôn sống của con Gâu là thế, thời buổi kinh tế khó khăn, có phải bị con Meo đánh chỉ lần một lần hai thôi đâu. Ăn cũng bị đánh, không ăn cũng bị đánh, thôi cứ chọn lo cái bụng trước đã, không cần biết âm mưu của con Meo là gì.

“Nước lèo vẫn chưa đủ ngọt xương…”

Nhìn đồng hồ bây giờ đã hơn bảy giờ tối. Hắn bê bàn ghế ra bàn ngoài, mùi hương từ nồi nước lèo tỏa ra, khiến dân làng tụ tập mỗi lúc một đông.

“Ông chủ quán, món hủ tiếu này của ngươi có vị như thế nào? Còn chưa ăn được hay sao? Thực sự ta không cưỡng lại được mùi thơm của nó.” - Có người hỏi Ma Tùng Quân.

“Vẫn chưa, phải đợi thêm nửa tiếng nữa. Mà mọi người không ăn cơm hay sao? Ta đang sợ chẳng có mấy người đến ăn …” – Ma Tùng Quân cười khổ nói.

Đã quá giờ ăn của người bình thường, hắn nấu gấp như vậy cũng không kịp. Do thời gian cần để ninh xương khá là lâu.

“Làng của chúng ta buổi tối rất ít khi ăn. Bình thường toàn ăn lúc trời về chiều, nhưng ăn thêm buổi tối cũng không sao. Có mấy khi có người lạ đến làng chúng ta đâu.”

“Đúng thế, mới sáng nay có vài xe thương nhân ghé làng chúng ta để trao đổi hàng hóa. Cuối cùng không trao đổi được gì còn đi gấp trong ngày.”

Nghe bọn họ nói, Ma Tùng Quân mới nhớ quả thật sáng nay có vài xe ngựa đi ngược chiều lại với hắn, bọn họ trông rất vội vã. Ma Tùng Quân cũng không biết nguyên do, hắn chưa hiểu gì về thế giới này cả.

“Mà mọi người trao đổi hàng hóa gì?” – Ma Tùng Quân hỏi.

Ở trấn Phúc Lộc là một trấn làm nến, giao thương cũng gọi là ổn, không có đặc sản gì đặc biệt. Nhưng hắn nghe Lưu Béo nói làng Yên Việt này khá đặc biệt, nhất định họ có vài thứ gì đó.

“Làng của chúng ta có sở hữu vài mỏ ma tinh thạch. Chúng ta thường trao đổi đá ma thuật cấp thấp với các thương nhân đến đây.”

Đang nói chuyện là một người đàn ông trạc tuổi Ma Tùng Quân, hắn có thân hình cao ráo, tay chân dài lều khều trông rất ốm yếu, nhưng đôi mắt lại tràn đầy sức sống.

“Đá ma thuật? Chúng trông như thế nào?” – Ma Tùng Quân hiếu kỳ hỏi.

Hắn không biết đá ma thuật là gì và có tác dụng ra sao. Nghe tên, hắn đoán đó là loại đá có thể tạo ra ma thuật.

“Ồ, thật hiếm khi gặp một thương nhân không biết đến đá ma thuật. Đây, nó là thứ này…”

Nói rồi, hắn đưa cho Ma Tùng Quân một viên đá màu đỏ. Nhận lấy, Ma Tùng Quân cảm thấy nó hơi ấm, nhỏ bằng ngón tay cái. Chính giữa viên đá có khắc một hoa văn giống ngọn lửa. Màu sắc bên ngoài trông khá đẹp, giống với đá ruby thô. Nhưng viên đá này có tác dụng gì?

“Ngươi thật sự không biết gì về đá ma thuật?” – Gã đàn ông cao gầy kia không thể tin nổi.

“Ta thật sự không biết. Ta cũng không phải thương nhân, chỉ là kẻ bán hủ tiếu dạo thôi.” – Ma Tùng Quân cười khổ.

“Vậy cái xe của ngươi vận hành thế nào nếu không dùng năng lượng từ đá ma thuật?”

“Nó chạy bằng điện… nói sao nhỉ? Ta có một tấm pin hấp thụ năng lượng mặt trời, chuyển hóa thành điện để vận hành xe. Giải thích thế ngươi hiểu không?”

“À… không ngờ ngươi lại có thứ đặc biệt như thế. Ta hiểu rồi, chắc tấm pin của ngươi hấp thụ nguyên tố ma thuật từ mặt trời.”

“Ờm … cứ cho là như thế đi.”

Ma Tùng Quân cười khổ, cứ cho là vậy cũng được. Hắn không thể mất cả ngày để giải thích nguyên lý hoạt động của xe mình. Nếu gặp ai cũng hỏi như vậy, hắn phát điên mất. Thế nên, để người khác hiểu lầm đôi khi cũng là điều tốt.

“Ừm, nếu thế để ta nói cho ngươi nghe. Đá ma thuật hay còn được gọi là ma tinh thạch. Có rất nhiều phẩm chất khác nhau, thứ ngươi đang xem chính là ma tinh thạch phẩm chất thấp nhất, là ma tinh thạch thông dụng cho mọi tầng lớp. Nó chỉ có tác dụng phụ vụ cho đời sống bình thường thôi.”

“Viên đá trên tay ngươi là ma tinh thạch hệ hỏa. Có thể tạo ra lửa, người bình thường cũng có thể sử dụng.”

Gã cao gầy cẩn thận nói ra công dụng của ma tinh thạch cho Ma Tùng Quân nghe. Thấy thế Ma Tùng Quân mới ngạc nhiên, hắn liền hỏi:

“Sử dụng bằng cách nào?”

“Đặt nó xuống đất đi, ngươi không phải là Ma Pháp Sư. Kích hoạt nó trên tay là bị phỏng đó.”

Nghe theo chỉ dẫn Ma Tùng Quân đặt viên đá xuống dưới đất.

“Ngươi thấy ở chính giữa viên đá có một hoa văn của lửa không? Ngươi đừng dùng tay, lấy cái cây chạm vào đó ba lần liên tục là sẽ kích hoạt được nó.”

Không cần phải tìm cái cây, Ma Tùng Quân cúi xuống cầm cái dép của mình tát lên viên đá ba lần. Ngay sau đó có một vòng tròn màu đỏ có những ký tự hoa văn kì lạ xung quanh viên đá. Vòng tròn màu đỏ cách viên đá chừng nửa tấc, hoa văn vừa xuất hiện có một ngon lửa bằng bàn tay cháy phừng lên.

“Thật kỳ diệu…” – Ma Tùng Quân trố mắt ra vì ngạc nhiên.

Bên cạnh hắn, Lưu Béo cũng ngạc nhiên không kém. Thái độ của nó khiến Ma Tùng Quân cảm thấy kỳ lạ. Hắn là người đến từ thế giới khác thì không nói, nhưng Lưu Béo – người vốn thuộc về thế giới này – sao trông còn kinh ngạc hơn cả hắn?

Thực tế, ở trấn Phúc Long không có nhiều Ma Pháp Sư. Họ thường rất bí ẩn và hiếm khi sử dụng ma thuật trước mặt người khác. Tuy nhiên, đá ma thuật vẫn tồn tại ở trấn Phúc Lộc, nhưng chỉ có tầng lớp giàu có mới dùng đến.

Vấn đề thực ra nằm ở chính Lưu Béo. Hắn hiếm khi rời khỏi lò rèn, gần như cả cuộc đời từ bé đến lớn đều gắn liền với công việc rèn sắt. Vì thế, kỹ năng sống của hắn vô cùng hạn chế.

Hơn nữa, lò rèn nhà hắn cũng không dùng ma tinh thạch. Đơn giản vì loại ma tinh thạch cấp thấp này không thể cung cấp đủ lửa để rèn. Nghề rèn tiêu tốn rất nhiều lửa, nếu dùng ma tinh thạch cấp cao thì quá tốn kém. Vì vậy, tốt nhất là không dùng, và cũng vì thế mà Lưu Béo chưa từng tiếp xúc với chúng.

Dẫu vậy Lưu Béo vẫn có nghiên cứu và tìm hiểu về ma tinh thạch. Hắn học được rất nhiều thứ từ cha mình, trong đó có nghề rèn khảm đá ma thuật. Dù học qua lý thuyết, nhưng chưa từng có cơ hội để thử..