Chương 20: Nghi lễ ?

Chương 20: Nghi lễ ?

Ma tinh thạch có tổng cộng mười một hệ, gồm năm hệ cơ bản và sáu hệ biến dị: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Ngoài ra, còn có các loại ma tinh thạch hiếm thấy khác như Lôi, Phong, Băng, Quang, Ám, Nham.

Trong các ma tinh thạch cấp thấp thông dụng trong đời sống, chỉ có hệ Ám và Lôi là ít được sử dụng. Đầu tiên là ma tinh thạch hệ Mộc, nó không chỉ tạo ra cây, nó còn có thể giúp cây cối phát triển nhanh chóng, tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Ngoài ra, hệ Mộc còn có tính chữa lành tương tự hệ Thủy. Các Ma Pháp Sư hệ chữa trị và các dược sư đều rất chuộng ma tinh thạch hệ này.

Ma tinh thạch hệ Thủy có thể tạo nước, thích hợp ở những quốc gia hay vùng đất khô cằn thiếu nước, thiếu mưa. Hỏa thì dùng trong nấu ăn và thắp sáng. Thổ dùng để tạo đất trồng cây hoặc đắp đất xây dựng công trình. Tại các vùng sa mạc hoặc hoang mạc, cũng như với ma tinh thạch hệ Thủy, người dân ở đó rất chuộng ma tinh thạch hệ Thổ.

Ma tinh thạch hệ Phong chủ yếu được dùng cho thuyền buồm. Các thủy thủ thường mua loại này để phòng trường hợp trời lặng gió, khiến thuyền không thể di chuyển. Cuối cùng là ma tinh thạch hệ Quang, nó thường dùng trong giới quý tộc và bọn trộm mộ.

Giới quý tộc dùng ma tinh thạch hệ Quang để thắp sáng vào ban đêm, khi ma tinh thạch hệ Hỏa không đủ cung cấp ánh sáng. Còn bọn trộm mộ tất nhiên càng phải dùng, các lăng mộ thường xuất hiện ở dưới lòng đất nơi không khí thiếu thốn nên mới cần sử dụng ma tinh thạch hệ Quang. Đồng thời còn có thể xua đuổi âm khí xung quanh.

Hệ Băng dùng để bảo quản thực phẩm, vận chuyển hàng hóa như trái cây, bia rượu, thương nhân rất chuộng dùng. Hệ Kim thì thường được những người đi biển dùng, vì ngoài biển thiếu thốn rất nhiều thứ, chẳng may gặp cướp biển, vũ khí bị hỏng thì không biết đi đâu tìm sắt để làm vũ khí. Do đó mang theo ma tinh thạch hệ Kim là khả dĩ nhất.

Ám, Lôi và Nham là những ma tinh thạch ít được sử dụng nhất.

Hệ Lôi thì người ta không biết dùng nó để làm gì, không có mấy tác dụng nên người bình thường chẳng mặn mà với nó cho lắm. Thường thì các nhà giàu sẽ dùng ma tinh thạch hệ Lôi trong việc phòng chống trộm, tạo ra một lưới điện rào quanh lâu đài của họ.

Còn Ám và Nham gần như không có chút tác dụng gì với người bình thường, đồng thời ma tinh thạch hệ Ám cũng hiếm nhất và nguy hiểm nhất kể cả trong quá trình khai thác hay sử dụng. Hệ Nham cũng vậy, khi nó tạo ra dung nham, nung chảy mọi thứ cùng đống tạp chất để lại khi nguội đi.

Nghe nói các mỏ có ma tinh thạch hệ Ám thường xuất hiện các quái vật âm hệ, chúng rất hung dữ và khát máu. Vì thế các mỏ ma tinh thạch Ám hệ chẳng mấy khi được khai thác, do đó các Ma Pháp Sư hệ Ám thường thiệt thòi hơn các pháp sư bình thường.

Chưa kể vì ma pháp của họ đen tối và khó hiểu, khiến người khác cảm thấy sợ hãi khi tiếp xúc. Dần dần Ma Pháp Sư hệ Ám bị xem là những kẻ ngạo đạo, thậm chí có nhiều nơi còn xem hệ Ám là ung nhọt, tìm cách để tiêu diệt họ. Để sinh tồn trong thế giới này, các Ma Pháp Sư hệ Ám thường tụ tập lại với nhau, thành lập cộng đồng riêng. Đứng sau họ là Hắc Ám Giáo Hội, một hội giáo nguy hiểm và thần bí.

Nghe gã cao gầy kia nói một hồi, cuối cùng Ma Tùng Quân cũng hiểu được tầm quan trọng của ma tinh thạch trong thế giới này. Nó không khác gì vật dụng công nghệ trong đời sống của con người trong thế giới của hắn.

“Một viên đá thế này có thể cháy trong bao lâu?” – Ma Tùng Quân hỏi.

“Với mức độ lửa thế này có thể cháy liên tục trong bốn canh giờ. Ngươi có thể điều chỉnh được mức độ lửa bằng cách chạm vào vòng tròn ma thuật, xoay qua phải là thêm lửa, xoay qua trái là giảm lửa. Tương tự mấy loại ma tinh thạch khác cũng dùng như thế. Nhưng với ma tinh thạch hệ Hỏa ta khuyên ngươi không nên động tay vào, rất dễ bị phỏng. Trừ phi ngươi là Ma Pháp Sư thì không ngại sức nóng ma thuật từ nó.”

Gã cao gầy biết Ma Tùng Quân chẳng biết chút gì về ma tinh thạch hết nên nhiệt tình giảng giải. Điều đó cho thấy người của ngôi làng này rất thân thiện.

“Có thể bán cho ta không? Bao nhiêu Đại Long thông bảo một cái?”

Đoán chừng mấy viên đá này không quá đắt, hắn có thể dùng nó để thay thế cho ga củi. Hắn không thể lúc nào cũng đi kiếm củi khắp nơi được, quá mức cồng kềnh, nếu có mấy viên đá thế này thì lại tiện cho hắn.

“Chúng ta không bán, chúng ta càng không dùng Đại Long thông bảo. Làng của chúng ta có mối thù truyền kiếp với đế quốc, chúng ta chỉ có thể trao đổi bằng hàng hóa. Nếu ngươi có thứ gì tương đương có thể trao đổi với chúng ta.”

Nói xong hắn lấy ra một bao nhỏ, bên trong đó chứa ba bốn mươi viên ma tinh thạch.

“Ở đây ta có ba mươi tám viên. Giá của mỗi viên là mười đồng Đại Long thông bảo. Ngươi có thể quy đổi chúng ra giá trị tương đương với hàng hóa ngươi có.”

“Rẻ như vậy ư?” – Ma Tùng Quân ngạc nhiên nói.

Tức là hắn chỉ cần một tô hủ tiếu có thể đổi được một viên đá, còn thừa ra hẳn 5 đồng Đại Long thông bảo. Ma Tùng Quân chú ý đến bên hông gã ta còn mấy túi trông giống như thế này, chắc là ma tinh thạch các hệ khác.

“Ngươi có đá hệ thủy không?”

“Có chứ, chúng ta có đủ mấy loại thông dụng. Ngươi cần thêm loại nào?”

“Mà ở đây mới có giá này nhé, bên ngoài mấy tay thương nhân bán giá phải gấp mười chỗ chúng ta. Ngươi đừng tưởng rẻ mà dùng phung phí.”

“Vậy ta càng phải mua nhiều.”

Ma Tùng Quân và gã cao gầy chụm đầu lại nói chuyện với nhau.

Lúc này mấy người trong làng đi ngang qua thấy cảnh đó thì chỉ lắc đầu than một tiếng:

“Thằng nhỏ này nên ra ngoài buôn bán mới đúng. Ở trong cái làng này thật là uổng phí tài năng.”

“Bà đừng có nói như thế, chúng ta ra ngoài làm gì sống tốt được như ở đây? Bước ra ngoài, không cẩn thận bị lũ chó đế quốc ngửi thấy, đến mạng cũng không có mà về.”

“Ông nói cũng đúng, làng chúng ta cũng không thiếu ăn thiếu mặc. Cần gì phải tranh đua bên ngoài. Mọi sự cứ để lão tộc trưởng lo.”

Sau một hồi, cuối cùng Ma Tùng Quân đổi được hai mươi viên ma tinh thạch hệ Hỏa và hai mươi viên hệ Thủy. Hắn dùng một bịch hạt giống hoa để trao đổi, trong bịch có vài trăm hạt giống. Trước đó, hắn đã nhận được bịch hạt này từ một cô bé trong trấn Phúc Lộc khi cho cô bé ba tô hủ tiếu. Ban đầu, hắn không nghĩ thứ này có giá trị, nhưng trong số các món đồ trên xe của hắn, gã cao gầy lại chỉ yêu cầu đúng bịch hạt giống này.

Ngoài ra, gã cao gầy còn đưa ra một yêu cầu nhỏ: ngày mai hãy giúp hắn gieo hạt xuống đất. Cảm thấy mình đã có một cuộc trao đổi quá hời, Ma Tùng Quân quyết định nếu sau này gã có kéo cả gia đình đến thì hắn sẽ miễn phí toàn bộ cho họ.

Sau khi trao đổi xong, Ma Tùng Quân đến bên nồi nước lèo để kiểm tra. Cảm thấy thịt đã được ninh đủ, hắn bèn bày bàn ghế và viết một tấm bảng giá mới.

Giá một tô hủ tiếu bình thường là hai viên ma tinh thạch, tô đặc biệt là ba viên. Tô trẻ em hắn chỉ lấy một viên. Bảng giá được đặt xuống, có mấy người đợi sẵn lập tức đặt mông ngồi lên bàn ăn gọi món.

Chữ viết của thế giới này rất khó, Ma Tùng Quân vất vả lắm mới viết ra được một tấm thực đơn đặt trên bàn, khiến thực khách đọc đến lòi mắt mới hiểu được hắn viết gì.

“Ồ, món này thật sự khiến ta không thể cưỡng lại được! Nước dùng vừa ngọt vừa thanh, trong vị thanh lại pha lẫn chút vị béo, khiến hương vị như nhân đôi lên. Sợi hủ tiếu dai và mềm mại, ăn dễ nuốt hơn cả mì. Này, ông chủ! Thịt heo ngươi nấu bằng cách nào mà thơm như vậy? Không như chúng ta nấu, lúc nào cũng có mùi hôi.”

“Là do cách rửa thịt. Đầu tiên, rửa thật sạch bằng nước muối, sau đó ngâm vào nước sôi khoảng ba phút. Tiếp theo, vớt ra rửa lại với nước lạnh rồi mới đem đi chế biến. Chỉ đơn giản như vậy là có thể khử sạch mùi hôi của heo, đặc biệt là heo rừng, vốn có mùi khá nặng nên cần làm kỹ hơn. Khi nấu thịt heo rừng, cần khống chế lửa hợp lý để thịt mềm và ngon.” – Ma Tùng Quân mỉm cười trả lời.

Trên đường đến đây hắn thấy có rất nhiều heo rừng, nên sẵn chỉ họ cách làm luôn cũng được.

Ma Tùng Quân có thời gian trả lời đối phương, là vì người đến ăn không nhiều. Hắn có mười bàn ăn, chỉ có ba bốn năm bàn là có người, khác xa so với trấn Phúc Lộc. Ban nãy họ tụ tập rất đông, giờ lại tản đi đâu hết, khiến hắn cảm thấy kỳ lạ.

Có lẽ vì họ đang bận rộn làm gì đó, ngọn lửa trại lớn giữa sân chắc chắn không phải tự nhiên mà có. Lúc này, Ma Tùng Quân thấy họ đang vẽ vô số biểu đồ hình tròn xung quanh đống lửa. Sau đó, mỗi người vẽ xong lại lấy từ trong người ra vô số ma tinh thạch, chúng tràn ngập năng lượng đến mức cả khu vực phát ra ánh sáng rực rỡ.

Mỗi loại ma tinh thạch đều mang một màu sắc và nguồn năng lượng riêng biệt. Dù đứng cách khá xa, Ma Tùng Quân vẫn có thể cảm nhận rõ những luồng năng lượng khó diễn tả ấy. Chúng có đủ màu sắc, mang theo đủ loại cảm giác: từ nóng đến lạnh, từ êm dịu đến gay gắt, từ rực rỡ đến u ám, từ ồn ào đến tĩnh lặng.

“Bọn họ đang làm gì vậy?”

Ma Tùng Quân khẽ hỏi Lưu Béo, lúc này đang ngồi đun mấy mảnh kính vỡ trong một chiếc nồi sắt nhỏ, chỉ vừa bằng một bụm tay.

“Chát!” vang lên một tiếng. Ma Tùng Quân vỗ vào ót Lưu béo.

Ui

“Cái thằng này, cái bếp không phải cho chỗ mày nghịch. Tắt đi.”

“Đệ chỉ đun thử, đun thử một chút thôi. Huynh nói thủy tinh có thể nóng chảy… nên đệ thử một chút.” – Lưu béo xoa xoa cái đầu khóc lóc nói.

“Đang gần hết ga, ngươi còn đi phá. Có nghịch thì tự kiếm lửa mà nghịch, cái bếp để nấu ăn không phải cái chỗ lấy lửa dọc linh tinh. Đá cho một phát bây giờ.”

Nói rồi, Ma Tùng Quân chỉ về phía mấy người dân làng đang làm gì đó, trông có vẻ như một nghi lễ.

“Bọn họ đang làm cái gì vậy? Có phải nghi lễ gì không?”

“Cái này đệ không biết, đệ có bao giờ ra đi xa đâu.” – Lưu béo cười khổ nói.

“Họ đang thực hiện nghi lễ triệu hồi sứ giả của Nữ Thần Phép Thuật cho bọn trẻ.”

Một thực khách đang ngồi ăn liền lên tiếng giải thích cho Ma Tùng Quân.

“Nghi lễ? Truyền thống à? Nhưng thần có thể triệu hồi được sao…” – Ma Tùng Quân nghi hoặc hỏi.

“Không phải thần, chúng ta chỉ có thể triệu hồi sứ giả của ngài. Những gia đình có con nhỏ thường tham gia tế lễ này, dâng lên những viên ma tinh thạch của mình. Vị sứ giả của thần, đại diện cho mỗi hệ, sẽ xuất hiện ngẫu nhiên và ban phép thuật thức tỉnh phù hợp cho bọn trẻ trong buổi tế lễ.”

“Nhà ta không có trẻ con nên mới ngồi đây ăn hủ tiếu của ngươi. Nhưng thực sự, nó ngon lắm đấy.”.