Chương 21: Hắc Y Nương Tử xuất hiện.

Chương 21: Hắc Y Nương Tử xuất hiện.

“Buổi lễ này kéo dài bao lâu?” – Ma Tùng Quân hỏi thực khách kia của mình.

“Thường thì đến rạng sáng sẽ kết thúc. Ngươi cũng may đấy, đến vào ngay dịp này. Có thể sẽ gặp được sứ giả của Nữ Thần phép thuật.”

Nghe thực khách nói thế, Ma Tùng Quân thở dài. Con bà nó, giờ thì hắn hiểu vì sao nhiệm vụ này lại cấp độ tím

“Phiền Bỏ Mẹ lăn ra đây cho tao hỏi chút.”

Đinh

[Vì đang ở trong môi trường đặc biệt nên các thiết bị điện tử đã bị nhiễu sóng. AI Phiền Bỏ Mẹ không thể trả lời chủ thiết bị. Thiết bị đang ở chế độ Offline. Vì nhận thấy vài sự cố bất cập của thế giới này nên hệ thống đang tự động nâng cấp trước khi bị mất tín hiệu hoàn toàn. Phiền Bỏ Mẹ cũng đang trong quá trình nâng cấp.]

[Thời gian nâng cấp dự tính là 12 giờ. Đến khi có kết nối với máy chủ, Phiền Bỏ Mẹ sẽ trở lại với bản nâng cấp mới.]

[Đây là hệ thống trả lời tự động. Không phải là AI.]

[Tút tút …]

Cái

Ma Tùng Quân xúc động muốn chửi thề. Trong trường hợp đặc biệt bị nhiễu sóng là sao?

Có lẽ Ma Tùng Quân không biết, thứ năng lượng hắn đang cảm nhận được từ các viên đá ma thuật chính là nguyên nhân khiến cho hệ thống bị mất kết nối. Phiền Bỏ Mẹ vì thế đã vào chế độ Offline.

“Rồi cái nhiệm vụ này tao hoàn thành bằng răng à?”

Rất muốn chửi con Phiền Bỏ Mẹ kia, nhưng Ma Tùng Quân chỉ có thể than thân trách phận một chút. Hắn thở dài một cái rồi mở thông tin nhiệm vụ lên. Ở đây không hề ghi thời gian hoàn thành nhiệm vụ là khi nào. Hắn có thể đợi đến mai để bán lại cũng được, nhưng mà cái nồi nước lèo này của hắn chẳng lẽ phải đổ đi hết sao?

Thôi bán đến đâu hay đến đó, còn thừa bao nhiêu thì để tủ lạnh ăn dần. Có con Meo và con Gâu, hai đứa này chẳng chê món gì hắn đưa cả, còn có Lưu béo sức ăn cũng không tồi. Không sao, viêm màng túi một chút thôi.

Suốt bao nhiêu năm buôn bán, Ma Tùng Quân chưa bao giờ nghĩ đến cảnh một ngày nào đó mình không bán hết được nồi hủ tiếu. Làm hắn nhớ lại những ngày đầu tiếp quản cái xe hủ tiếu của cha mẹ hắn, dù có lượng khách quen từ trước, nhưng mấy tháng đầu hắn vẫn bán ế vì tay nghề không được giỏi như cha hắn.

Tự động viên bản thân, Ma Tùng Quân nuốt nước mắt vào tim nhìn vài thực khách đang ăn. Lúc này cũng có rất nhiều người đi đến đặt đá ma thuật lên những biểu đồ hình tròn quanh lửa trại kia. Trong số đó có lác đác vài người đi đến chỉ để xem buổi lễ liền bị mùi hương hủ tiếu kéo đến.

Mở hàng Ma Tùng Quân bán được gần hai mươi tô, cách con số một trăm còn khá xa. Điều khiến Ma Tùng Quân khá là ngạc nhiên ở đây chính là những người ở làng này họ chỉ gọi ăn đúng một lần và không hề gọi thêm.

Có lẽ hắn đến quá trễ, nhiều người đã ăn no rồi chăng.

Haizzz

Ma Tùng Quân thở dài một tiếng, hắn chẳng còn cách nào khác ngoài việc kê ghế ngồi hút thuốc, sẵn tiện chứng kiến nghi lễ triệu hồi sứ giả của Nữ Thần kia. Không biết sứ giả của Nữ Thần trông tròn vuông như thế nào. Chẳng lẽ có thể xuất hiện bằng cách triệu hồi gì đó sao? Nghe trông giống như game triệu hồi thú cưng thế không biết.

“Chủ quán chủ quán. Cho ta một tô hủ tiếu mì khô đi. Thứ này nghe lạ quá, ăn như thế nào vậy?”

Lúc này có vài vị khách dẫn theo gia đình đến gọi món. Bọn họ là người đến đây xem náo nhiệt nên không tham gia buổi tế lễ. Nhưng số lượng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Từ xa, Ma Tùng Quân thấy được gã cao gầy – gã bán ma tinh thạch cho mình lúc nãy đang dẫn theo hai đứa con trai tham gia buổi tế lễ. Hắn đi ngang qua, liền bảo các con vẫy tay chào Ma Tùng Quân.

“Nếu con của ta được ưu tiên thức tỉnh sớm, ta sẽ dẫn cả nhà ra ăn.” – Gã cao gầy nói với lại.

Sau lưng hắn còn có bốn năm người nữa, có già có trẻ, còn có một người phụ nữ tuổi tầm như hắn. Chắc là một nhà ông bà, đến vợ con đầy đủ để tham gia buổi tế lễ này.

Ma Tùng Quân cười chào lại một tiếng: “Nhanh nhanh, xong thì đến ăn nha. Ta sợ ế đây này ha ha.”

“Được được, xong sớm ta đến ngay. Nếu không kịp thì ngày mai ngươi nhớ trồng hoa giúp ta nha.” – Gã cao gầy nói vọng lại. Hắn cũng không nói là trồng ở đâu, Ma Tùng Quân định hỏi trồng ở đâu thì đối phương đã quay mặt đi.

Sau đó lại có thêm vài khách nữa đến, nên rất nhanh Ma Tùng Quân lại tất bật với công việc bán hủ tiếu. Dân số làng này chừng gần ba ngàn người, nhưng chỉ cần một trăm người ghé ăn quán hắn là đạt chỉ tiêu.

Lưu Béo lết cái thân mập mạp của hắn đi dọn bàn, hôm nay hắn cứ thấy cơ thể mệt mệt làm sao, cả người uể oải chỉ muốn đi ngủ. Cho nên gần 9 giờ tối hắn than:

“Huynh, không phải đệ lười đâu. Nhưng đệ có cảm giác mệt người lắm, chân tay bủn rủn hết cả rồi…”

Vừa nói xong gương mặt của Lưu béo tái xanh lại. Ma Tùng Quân không cho rằng Lưu Béo lười, bởi thằng này bình thường rất sung sức. Chắc do lần đầu đi xa, nên có cảm giác không quen.

“Chắc đệ trúng gió rồi, vào xe nghỉ ngơi trước đi. Tối ta ngủ tạm trên ghế lái cũng được.” – Ma Tùng Quân vỗ vai kêu Lưu béo đi ngủ trước.

Bình thường, hắn quen làm mọi thứ một mình, có hay không có Lưu Béo cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Thấy Lưu béo đi ngủ, Ma Tùng Quân cười khổ một tiếng. Bây giờ khách đã vơi rồi, không có thêm người nào đến ăn. Hắn bán được tổng cộng năm mươi hai tô, mới chỉ đạt một nửa chỉ tiêu. Hắn chưa từng nghĩ sẽ có ngày bán ế như vậy. Hắn luôn tự tin vào tay nghề của mình, vậy mà lần này bị tát đau điếng.

Chỉ có vài người khen hắn nấu ngon, còn những người khác ăn xong cũng không cho bình luận gì thêm.

Đột nhiên Ma Tùng Quân cảm thấy lạnh tóc gáy. Đèn lồng quanh làng tất cả đều vụt tắt. Cả ngọn lửa trại ở chính giữa cũng tắt mất. Thứ ánh sáng còn sót lại cuối cùng chính là ánh đèn trắng hiu hắt từ xe hủ tiếu của hắn.

“Sứ giả hiện thân rồi, sứ giả hiện thân rồi!”

Lúc này hàng loạt âm thanh phấn khởi cất lên. Ngay sau đó toàn bộ đèn lồng bỗng sáng trở lại.

Cảnh tượng quỷ dị đó khiến cho Ma Tùng Quân lạnh gáy. Sau đó hắn còn thấy làng liên tục lẩm nhẩm những câu khấn gì đó, tốc độ khấn càng lúc càng nhanh. Hắn không nghe rõ họ khấn gì, nhưng âm thanh càng lúc càng khiến hắn sợ hãi.

‘Không phải triệu hồi ma quỷ gì đó chứ?’ – Ma Tùng Quân sợ hãi nghĩ trong đầu. Từ lúc bước vào ngôi làng này, hắn đã thấy có gì đó không đúng lắm. Dẫu vậy hắn vẫn cố lừa dối bản thân rằng không sao đâu, bây giờ hắn thấy hơi sợ rồi.

Phừng

“Thình thịch …”

Ngọn lửa trại giữa sân bỗng rực cháy lên, khiến cho con tim bé bỏng của Ma Tùng Quân đập lên liên hồi. Mấy vòng tròn mà dân làng vẽ lúc trước ở dưới đất bây giờ đang từ từ dâng lên khỏi mặt đất với tông màu đen. Cảm giác ánh sáng màu đen đang phát ra khiến Ma Tùng Quân không thể nào bình tĩnh được.

Màu đen sao có thể phát sáng? Chuyện này quá vô lý! Không… không phải nó phát sáng, mà là đang nuốt chửng ánh sáng. Trong số mười loại đá ma thuật ở dưới, Ma Tùng Quân thấy rõ ràng chỉ có loại đá màu đen kia là trôi lơ lửng lên trên không trung.

Thôi được rồi, phải bình tĩnh thôi. Đối với hắn nó khá là ghê rợn, nhưng đây có lẽ chỉ là nghi thức bình thường thôi.

“Sứ giả của bóng tối… Sao… sao lại là ngài ấy?”

Người làm lễ thốt lên thất thanh.

“Con người, các ngươi triệu hồi ta?”

Đúng lúc đó hàng chục vòng tròn ma thuật màu đen phóng thẳng lên trời, tạo ra vô số làn sương đen hư ảo. Sau đó làn sương đen đập xuống dưới mặt đất, một giọng thanh tú cất lên khiến toàn bộ ngôi làng nín thinh.

“Hả?” – Ma Tùng Quân hả lên một tiếng.

Bởi khi làn sương đen tan đi, hắn thấy được dung mạo của người phát ra âm thanh kia. Một gương mặt quen thuộc, làm hắn sợ thót tim nãy giờ. Cứ tưởng là ma quỷ phương nào, đây rõ ràng là con nhỏ thần tài ăn không của hắn cả chục tô hủ tiếu đây mà. Hình như tên là Hắc Y Nương Tử.

“Sứ giả đại nhân… vì sao ngài lại đến đây?”

Một dân làng quỳ xuống hỏi.

Chỉ thấy nàng ta liếc xuống dân làng đó, rồi lại nhìn sang phía Ma Tùng Quân mang theo chút ngạc nhiên.

“Ngươi cũng bán hủ tiếu cho cả những kẻ này?”

“Cái gì? Cô là sứ giả của mấy người này à? Có đi lừa đảo kiếm tiền không đấy? Đừng làm cái trò thương thiên hại lý như thế. Làm người phải làm ăn chân chính đi chứ?” – Ma Tùng Quân nói vọng lại. Lúc này hắn quên mất lời dặn của Lâm Chấn Hưng, mà thái độ trực tiếp với Hắc Y Nương Tử kia.

“Tên nhân loại chết tiệt, ta chẳng phải sứ giả của ai cả! Đợi chút, để ta xử lý xong đám này rồi tính sổ với ngươi!” – Hắc Y Nương Tử hừ lạnh một tiếng.

Hắc Y Nương Tử văng tục làm cả dân làng đang tế lễ giật nảy mình. Bọn họ chưa bao giờ thấy sứ giả mình triệu hồi lại có tính cách đặc biệt như thế này. Nhưng điều khiến họ kinh ngạc nhất là tại sao ông chủ quán hủ tiếu này lại quen biết sứ giả của Nữ Thần?

“Các ngươi không biết tình trạng của mình hay sao?” – Cô gái áo đen hỏi dân làng xung quanh.

“Bẩm sứ giả đại nhân, chúng tôi chỉ triệu hồi sứ giả để ban sức mạnh thức tỉnh cho bọn trẻ. Vì sao các sứ giả khác không đến… ngài là sứ giả của hắc ám… chẳng lẽ trong số những đứa trẻ này có đứa nào thức tỉnh sức mạnh hắc ám ư?”

Người đang hỏi cô nàng áo đen kia chính là lão Yên trưởng làng. Lão phụ trách giám sát, đến bây giờ mới hoàn hồn lại để hỏi.

“Con người ngu ngốc, ta không phải sứ giả của con ả đó. Ta thấy các ngươi không buông bỏ được chấp niệm, nên mới đến đây xem qua. Các ngươi không biết tình trạng của bản thân sao?” – Hắc Y Nương Tử lạnh nhạt nói.

“Ngài… đừng nói ngài là Hắc Y Nương Tử?” – Yên trưởng làng nói với giọng run rẩy..