Chương 22: Mèo thần tài của ta.

Chương 22: Mèo thần tài của ta.

“Ê, đừng chỉ tay vào mặt người già, thế là bất kính đấy. Con bé này, không ai dạy cô cách cư xử à?”

Ma Tùng Quân chạy đến kéo tay Hắc Y Nương Tử xuống.

“A, thất lễ, thất lễ! Ông chủ quán, bỏ tay xuống mau. Sứ giả không thể thất lễ, ngươi muốn hại chết cả làng sao?” – Lão Yên chạy đến kéo Ma Tùng Quân xuống với lời lẽ trách móc.

“Ơ…” – Ma Tùng Quân ngơ ngác.

“Ngươi đừng lo chuyện ở đây, lo bán đi. Nếu sứ giả trách phạt, cả ngươi lẫn làng đều chết. Xuống đi, ta hiểu cảm giác của ngươi.”

Lão Yên không ngừng trách móc Ma Tùng Quân rồi đuổi hắn về xe hủ tiếu. Về đến nơi, hắn vẫn ngơ ngác, không hiểu chuyện gì đang diễn ra. Dân làng ở đây rất chất phác, có thể họ đã bị con bé kia lừa. Hắn không thể ngoảnh mặt làm ngơ.

Ma Tùng Quân vừa định xoắn tay áo đi lo chuyện bao đồng thêm một lần nữa thì cô nàng áo đen quát lớn:

“Một đám ngu ngốc hết thuốc chữa các ngươi. Ta không thèm nói nữa.”

Dứt lời, nàng ta bực dọc bước về phía Ma Tùng Quân.

“Cho một tô hủ tiếu giò heo, nhiều hành phi. Chuẩn bị làm thêm đi. Nếu ngươi tính giá bằng đá ma thuật, ta có cả đống đây.”

Bịch

Cô nàng đặt xuống một túi ma tinh thạch, để lộ những viên ma tinh thạch hệ Ám bên trong. Tất cả đều trong suốt một cách lạ kỳ, giữa chúng có những đường vân đẹp như bầu trời sao về đêm. Không phải mấy cục đen như than kia mới là đá hệ Ám sao?

“Không đi lừa đảo nữa à?”

Đặt tô hủ tiếu xuống trước mặt cô nàng, Ma Tùng Quân liền hỏi.

“Đồ ngốc, lười nói với ngươi.” – Hắc Y Nương Tử hừ lạnh.

Câu trả lời có vẻ khá là hậm hực, cô nàng cầm hai chai tương ớt tương cà lên xịt một phát, sau đó vắt một trái chanh rồi bắt đầu ăn ngấu nghiến như thể đang trút giận lên đồ ăn vậy.

Với tốc độ ăn như thế, Ma Tùng Quân biết mình phải làm ngay thêm một tô nữa mới kịp phục vụ cô nàng háu ăn này.

“Ăn từ từ thôi, tô hủ tiếu nó không có tội. Mấy ngày qua cô đi đâu mà sao lại xuất hiện ở cái làng này? Vết thương khỏi rồi ư?”

Vừa nói xong Ma Tùng Quân đã đặt xuống một tô hủ tiếu mới.

“Ngươi quan tâm ta làm cái gì? Vết thương ta khỏi từ lâu rồi. Mấy cục đá rác rưởi này ta coi như trả tiền cho ngươi bữa ăn lần trước. Coi như không thiếu nợ nhau, ta rất ghét nợ nhân loại.”

Cô nàng nhét đầy thức ăn vào miệng, vừa nhai vừa nói, khiến cặp má phúng phính trông buồn cười.

“Thứ này có phải là đi lừa người không? Đem trả lại người ta đi, ta không lấy tiền không phải là ngươi làm ra đâu. Làm người phải có lương tâm chút chứ? Bị ta vạch mặt ở đây nên nói rõ với dân làng đi, không khéo bọn họ lại tưởng ngươi là sứ giả thật.”

Ma Tùng Quân gom mấy viên ma tinh thạch trên bàn, bỏ lại vào túi rồi trả cho cô nàng. Hắn căn bản không tin cô nàng yếu đuối này lại là sứ giả của thần gì đó. Cách xuất hiện cứ như ảo thuật đấy, lừa được mấy người kém hiểu biết này được chứ làm sao lừa được hắn.

“Thứ này không phải do ta lừa gạt. Là nhân loại tự hiến dâng cho ta. Tại sao ngươi cứ nói ta lừa người?”

Cô nàng thẹn quá hóa giận, đập bàn một cái khiến nước lèo trong tô văng tung tóe.

“Này này, không ăn ta lấy lại đấy.”

Ma Tùng Quân trợn mắt, đưa tay định giật lại tô hủ tiếu. Nhưng cô nàng nhanh hơn, ôm chặt tô rồi nhét tất cả vào miệng.

Không một chút động tác thừa khiến cho Ma Tùng Quân ngớ người.

“Một tô nữa, nhanh lên!”

Chìa cái tô không còn giọt nước ra trước mặt Ma Tùng Quân, cô nàng đòi thêm.

“…”

Ma Tùng Quân cạn lời. Hắn chợt nhớ đến cái nhiệm vụ, nếu như cô ta này có sức ăn đủ năm mươi tô nữa. Thì hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ rồi… khoan đã, để đọc lại nhiệm vụ.

[Thông tin nhiệm vụ: Yêu cầu bán 100 tô hủ tiếu cho người dân làng Yên Việt.]

“Ha… là người dân. Cô ta này căn bản không phải là dân làng này.”

Ma Tùng Quân cười khổ, hắn xem số lượng của nhiệm vụ không tăng lên, cô nàng này ăn thì không được tính. Nhưng hắn vẫn lấy cho cô nàng đó một tô nữa.

“Cô tên gì? Ăn trực hai lần rồi ít nhất phải biết tên để còn ghi nợ chứ?”

“Ta không có tên.”

Cô nàng nhận lấy một tô mới nữa, vừa ăn vừa nói.

“Làm gì có ai không có tên?”

“Ta thật sự không có!!”

“Đừng có điêu, chẳng lẽ ghi nợ tên cô là cô áo đen?”

“Con người hay gọi ta là Hắc Y Nương Tử. Ngươi lấy cái tên đó cũng được. Tên làm gì cho phiền phức.”

Hắc Y Nương Tử nhăn mặt lại đáp.

“Ờ… có vẻ như nhiều người khá biết cô ha. Cô lừa hơi bị nhiều người rồi đấy.”

Ma Tùng Quân nghệt mặt lấy ra một quyển sổ tay ghi tên cô nàng này lên trên đó. Hắn nhớ rằng gã thái tử kia cũng gọi nàng ta là Hắc Y Nương Tử. Chắc chắn là cả tên thái tử kia cũng bị danh tiếng lừa đảo của cô nàng này lừa. Nhất định là như thế, ai mà tin được việc gặp một vị thần lại dễ như thế này, dù hắn có đến từ thế giới khác cũng không tin được.

Hắc Y Nương Tử là thần Tai Ương, làm sao hắn có thể gặp hai lần trong thời gian ngắn được? Vậy nên, hắn kết luận cô nàng này không phải Hắc Y Nương Tử thực sự mà chỉ đang giả danh vị thần đó để lừa người.

“Ừm … cô đi giải thích với dân làng đi. Để bọn họ nhìn cô như thế không hay đâu.” – Ma Tùng Quân thấy dân làng tụ tập ở chỗ mình càng lúc càng đông liền nói.

Nếu bọn họ tụ tập đông ở đây để ăn thì không nói làm gì, nhưng lại quỳ xuống vái lạy Hắc Y Nương Tử khiến hắn không thể tin nổi. Mê tín dị đoan cũng phải có giới hạn chứ?

“Các ngươi không ăn hủ tiếu thì giải tán đi. Về sau không có cơ hội ăn đâu. Đám ngu ngốc các ngươi còn ngốc hơn cả tên bán hủ tiếu này nữa.” – Hắc Y Nương Tử không muốn bị Ma Tùng Quân phàn nàn nữa nên liền nói.

“Ăn ăn, chúng ta ăn.”

Lão Yên dẫn đầu mọi người ngồi xuống bàn ăn. Rất nhanh mấy bàn ăn đều chật kín người, bọn họ liên tục gọi món khiến cho Ma Tùng Quân cười hớn hở.

“Tuy cô là đồ lừa đảo, nhưng đúng là thần tài của ta. Ha ha!” – Ma Tùng Quân giơ ngón cái về phía Hắc Y Nương Tử.

“Hôm nay cho cô ăn miễn phí, muốn gọi bao nhiêu thì gọi.”

Nói xong, Ma Tùng Quân tung tăng đi làm hủ tiếu, mặc cho sắc mặt Hắc Y Nương Tử ngày càng đen lại. Cả cuộc đời cô chưa bao giờ thảm đến mức này—lại bị một nhân loại coi thường.

Tuy nhiên món hủ tiếu của hắn thật sự quá ngon khiến nàng không nỡ làm hại tên này. Mấy ngày nay nàng luôn đợi hắn ra khỏi trấn Phúc Lộc kia để đến ăn, nhưng hắn lại chạy thẳng đến đây khiến nàng lực bất tòng tâm.

Nhưng thực tế, dân làng Yên Việt không hề triệu hồi sai người. Họ chỉ có thể triệu hồi một thực thể giống Hắc Y Nương Tử mà thôi.

“Các ngươi không cần lo lắng. Ta sẽ giải quyết chuyện này. Có vẻ như hắn rất muốn bán hủ tiếu, vậy nên ai cũng phải ăn đi, rồi ta sẽ lo phần còn lại. Nhất là cái tên xấu xí nhà ngươi, ngươi không biết ngươi đã hại dân làng này thế nào ư?”

Vừa ăn Hắc Y Nương Tử vừa trầm giọng nói với Yên tộc trưởng. Bộ dáng của cô ta lúc này trông rất đáng sợ, thể như một con sói đang nhìn chằm chằm vào bầy cừu vậy.

“Đại nhân, ngài có thể nói cho chúng ta biết vì sao các sứ giả khác họ lại không xuất hiện? Tại sao người đến lại là ngài… chẳng lẽ chúng ta đã làm gì sai sao?” – Lão Yên rùng mình một cái, lão rón rén hỏi.

“Vấn đề nằm ở ngươi, ngươi không biết sao?” – Hắc Y Nương Tử nói.

“… Ta … ta … quả thật vợ của ta có phản bội lại làng. Dẫn quân đế quốc đến đây, nhưng mà đã bị chúng ta đuổi đi rồi. Bây giờ con trai, con dâu và hai đứa cháu của ta đều mất tích. Tại sao vấn đề lại nằm ở ta?” – Lão Yên run run lên nói.

“Cái gì? Cháu của ông cụ mất tích sao?” – Ma Tùng Quân bưng mấy tô hủ tiếu đến, tình cờ nghe thấy, liền ngạc nhiên hỏi.

“Đúng đúng, ông chủ quán. Ta cả ngày hôm nay bận rộn chuẩn bị tế lễ nên không nhờ vả cậu được. Cậu có thể giúp ông lão này tìm một cặp vợ chồng và hai bé gái sinh đôi được không? Lão Yên ta nhất định sẽ trả ơn cậu hậu hĩnh, không để cho cậu thiệt thòi.”

Vừa đặt được mấy tô hủ tiếu xuống, tay của Ma Tùng Quân đã bị bàn tay nhăn nheo của ông lão Yên giữ chặt lấy.

“Ngươi không được hứa.” – Hắc Y Nương Tử quát lên.

Thấy vẻ mặt hi vọng của ông lão, Ma Tùng Quân không thể nào từ chối được, mặc dù hắn chẳng biết đi đâu để tìm nên liền nói:

“Được, cháu không hứa chắc nhưng hứa danh dự với cụ, nếu cháu gặp được bọn họ nhất định sẽ dẫn bọn họ về đây.”

“Cái đồ ngu ngốc nhà ngươi!!” – Hắc Y Nương Tử tức giận gõ đũa lên đầu Ma Tùng Quân.

“Này, đừng tưởng là mèo thần tài thì làm bậy ở đây. Đũa để ăn không phải để đánh người.”

Chát

“Thế thì ta dùng tay.” – Hắc Y Nương Tử vỗ lên lưng Ma Tùng Quân cái bép khiến hắn đau đến chảy nước mắt.

“Cô bị thần kinh à?” – Ma Tùng Quân hét lên.

“Cám ơn ông chủ quán, cám ơn ông chủ quán rất nhiều.” – Ông lão rưng rưng nước mắt cầm tay Ma Tùng Quân nói khẽ.

“Yên tâm, chỉ cần thấy họ tôi nhất định dẫn bọn họ về đây. Mà có đặc điểm gì để nhân dạng hay không?” – Ma Tùng Quân trấn an lão Yên.

“Có có, tất nhiên là có. Tôi có hình vẽ của mấy đứa nhỏ, ông chủ quán xin giữ lấy.”

Nói rồi ông lão đưa cho Ma Tùng Quân bốn bức tranh, Ma Tùng Quân nhìn qua một lượt thấy cha mẹ đứa bé đều rất bắt mắt, họ thật đẹp. Nhất là hai đứa bé trông tầm 9 10 tuổi. Rất khả ái đáng yêu, nếu mà hắn có con, hắn cũng muốn có hai đứa con gái đáng yêu thế này.

Hiểu được nỗi lòng ông lão, Ma Tùng Quân cẩn thận cất bức tranh vào hộp xe. Chỉ cần gặp được họ, hắn nhất định sẽ đưa họ về đây.

Sau đó, Ma Tùng Quân tiếp tục bán hủ tiếu. Rất nhanh, hắn đạt đủ chỉ tiêu một trăm tô. Nhưng khi bán sạch nồi, cơn buồn ngủ bất chợt ập đến, khiến hắn không chịu nổi mà ngất ngay trong thùng xe.

“Không… ta còn chưa dọn quán …”

“Ngủ đi, có một số chuyện ngươi không nên thấy.” – Hắc Y Nương Tử bước đến trước mặt Ma Tùng Quân khẽ vuốt mắt của hắn.

“Không được… ta còn chưa tính tiền… cô có muốn kiếm tiền không?… Đừng lừa người nữa… làm phục vụ quán ta… khò khò…”

Cứ thế Ma Tùng Quân chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Trên nóc xe con Meo chứng kiến mọi chuyện, nó không làm gì cả. Chỉ nhảy xuống thùng xe, đi đến trong lòng Ma Tùng Quân rồi cuộn tròn ở đó nhắm mắt như đang ngủ.

Con Gâu thì bất tỉnh nhân sự dưới gầm xe tự khi nào không hay..