Chương 32: Chỉ số bất thường.

Chương 32: Chỉ số bất thường.

Một đêm dài khiến cho Ma Tùng Quân mất ngủ lẫn kiệt quệ thể xác. Hắn không ngừng tăng giới hạn của bản thân, cứ dùng sạch thể lực hắn lại ngồi thiền cho đến khi nào thể lực hồi đầy trở lại. Hắn làm như thế đến gần sáng thì chịu không nổi mới ngất đi.

Đêm dài đó chỉ có hai đôi mắt dõi theo hắn, một người … à không phải người và một con mèo béo.

Trong màn đêm mờ đầy sương khói, Hắc Y Nương Tử ngồi trên một cành cây trúc, chẳng hiểu bằng cách nào một người lại có thể ngồi trên một cành cây nhỏ bằng cây đũa được. Mấy ngày hôm nay nàng một mực quan sát Ma Tùng Quân, cho rằng chỉ trong ngày hôm đó là hắn sẽ rời khỏi.

Nhưng tính đến nay hắn ở lại hơn một ngày rồi, Hắc Y Nương Tử nhận ra được nỗi lo về chặn đường phía trước của Ma Tùng Quân. Có lẽ hắn sợ bị quái vật tấn công, nhưng nàng đã đảm bảo với hắn là hắn có thể sống đến khi hết thọ nguyên của hắn.

Hắn còn sợ cái quái gì nữa chứ ? Chỉ cần đừng ngu ngốc đi gây sự với những kẻ pháp sư kia là được rồi, nếu là quái vật Hắc Y Nương Tử có thể lo cho hắn cơ mà. Tên ngốc này dường như không nhận ra thành ý của nàng.

Hắc Y Nương Tử thở dài một tiếng, nàng cũng không có ý định xuống đó đỡ hắn dậy, chỉ là trông thấy hắn ngủ như thế này cũng có phần đáng yêu. Kẻ này bề ngoài luôn cục súc với người khác nhưng nội tâm lại luôn muốn tốt cho những người xung quanh.

Hắn cũng khá biết điều khi tránh xa các rắc rối, đơn thuần như thế nên mới dễ mềm lòng trước lời khẩn cầu của người khác. Nếu không hắn cũng chẳng dính lấy lời nguyền chết tiệt kia.

Chỉ cần sống cẩn thận hơn một chút, Ma Tùng Quân có thể sống đến hết thọ nguyên của mình. Hắc Y Nương Tử mong muốn điều đó, có lẽ đối với Hắc Y Nương Tử hiện tại thì Ma Tùng Quân chính là con người đầu tiên mà nàng để ý đến. Hắn khá là đặc biệt, nàng rất thích theo dõi hắn từ xa như thế này.

Một đêm cứ thế trôi qua trong yên bình, Ma Tùng Quân ngủ dậy với cái mặt đầy đất và cát. Ngược lại hắn có tinh thần khá là sảng khoái. Thứ đầu tiên Ma Tùng Quân cần kiểm tra chính là chỉ số thể lực của hắn.

[Thể lực: 220/220]

“Ngon lành, một đêm tăng được hai mươi điểm thể lực.”

Ma Tùng Quân sảng khoái muốn hét lên, nhưng vừa vươn vai ra thì cơ thể đau nhức không chịu được. Thảm rồi, hôm qua quá sức bây giờ chỉ cần cử động nhẹ thôi là cơ thể đau không chịu được.

Tinh thần sảng khoái kéo dài không quá năm phút liền xuống tinh thần. Lết cái thân già đi về phía xe tải, Ma Tùng Quân phủi sạch bụi trên người sau đó đi vào trong nhà tắm. Hắn lấy ra một ma tinh thạch hệ thủy, rồi treo nó lên trên cao, tiếp đó hắn gõ nhẹ ba lần vào hoa văn trên ma tinh thạch.

“Ào ào …”

Nước bắt đầu chảy ra, chậm rãi vừa phải đủ để cho Ma Tùng Quân tắm rửa một trận. Nhìn chai dầu gội còn được một nửa, Ma Tùng Quân lại thở dài, rồi không biết thế giới này có bán dầu gội cho hắn không nữa.

Tắm rửa xong xuôi, Ma Tùng Quân đi ra ngoài đá nhẹ mấy cái lên cái lều của Lưu béo để gọi hắn dậy.

“Dậy tắm rửa đi.”

“Đệ dậy rồi Ma huynh.” – Lưu béo kéo cửa lều xuống cười hề hề nói.

Sau đó hắn ôm theo khăn tắm và quần áo chạy lon ton vào nhà tắm. Ma Tùng Quân thì đi chuẩn bị bữa ăn sáng.

“Phiền Bỏ Mẹ mày vẫn chưa làm xong việc à ?”

“…”

Sau một lúc vẫn không thấy Phiền Bỏ Mẹ trả lời, Ma Tùng Quân nhún vai tiếp tục nấu bữa sáng. Hôm nay hắn dùng bột mì để làm bánh mì, rồi đưa vào trong lò nướng nướng chúng lên. Trong thời gian đó hắn  lấy thịt bò ra để rã đông, kèm thêm vài trái trứng gà trên kệ tủ.

Món bánh mì trứng này lâu rồi hắn cũng chưa ăn, thế giới này thiếu quá nhiều loại rau, nên có vài món hắn không thể nấu đúng vị được. Thế là chỉ cần ăn đơn giản một chút cho qua bữa rồi tính tiếp.

Đinh

[Hệ thống sửa chữa hoàn tất]

[Phiền Bỏ Mẹ đang khởi động lại]

Đinh

[Túc chủ, Phiền Bỏ Mẹ đã sửa chữa xong hệ thống. Túc chủ có muốn khởi động lại chức năng chỉ số sức mạnh hay không ? Tính năng mới về chỉ số đã được cập nhật, tương thích hoàn toàn với thế giới mới.]

Đang suy tư về vấn đề nấu ăn thì đột nhiên trong đầu hắn vang lên âm thanh của hệ thống. Bất giác trong lòng Ma Tùng Quân sinh ra một chút cảm thán. Hắn nói:

“Khởi động lại đi.”

[Phiền Bỏ Mẹ dang khởi động lại chức năng đo chỉ số sinh lực.]

[Đo lường hoàn tất. Không phát hiện lỗi.]

“Có cái sinh lực đo cũng không xong.”

Lời còn chưa kịp nói xong Ma Tùng Quân đã thấy một đống thông số hiện lên trước mặt. Ban đầu chỉ có mỗi sinh lực và thể lực, sao bây giờ lại thêm một đống rồi ?

[Thông số sức mạnh.

Sinh lực: 23.517 / 23.517

Thể lực: 220 / 220

Sức mạnh: 131

Nội lực: 0

Ma lực: 0

Tốc độ di chuyển: 39

Trí tuệ: 125

May mắn: -5]

May mắn -5 là thế chó nào ?

[Túc chủ thấy bản thông số này đầy đủ không ? Phiền Bỏ Mẹ đã cố gắng sửa chữa và bổ sung. Túc chủ hài lòng chứ ?]

“Hài lòng cái con mẹ mày à ? May mắn trừ năm là sao ? Là xui hay là sao ?” – Ma Tùng Quân hét lên.

Sáng sớm, nhìn cái may mắn bị âm điểm là hắn hiểu được một chút rồi, chẳng lẽ số hắn đen đến vậy ? May mắn thế nào là ổn thì hắn không biết, hắn chỉ biết điểm may mắn hiển thị ra âm thế này thì hắn chỉ có hắn xui bỏ mẹ ra mới như thế.

[Theo đánh giá của hệ thống trong cả cuộc đời của túc chủ, từ thế giới cũ đến thế giới hiện tại nên mới đưa ra điểm may mắn bằng âm.]

“Đánh giá thông qua tiêu chuẩn nào ? Tao thấy cuộc đời tao có đen lắm đâu ?” – Ma Tùng Quân có chút khó hiểu, hắn bình tĩnh lại nói.

Có kẽ Ma Tùng Quân không nghĩ cuộc đời hắn đủ thảm. Gần 40 chưa mối tình dắt vai, còn là cô nhi, thất nghiệp, xấu tính, không tiền, không nhà, không xe xịn, không việc làm ổn định. Nếu cuộc đời này không thảm, không đen thì chẳng có gì để được coi là đen nữa. Trong khi chỉ số thông minh của Ma Tùng Quân không hề thấp.

[Đó là do cách cảm thụ của túc chủ. Thực tế đối với người khác thì túc chủ chính là một con người bất hạnh. Điểm may mắn bằng 0 theo đánh giá đã không bình thường. Hệ thống lần đầu tiên ghi nhận có người mang độ may mắn dưới không.]

[Một người bình thường có điểm số may mắn dao động vào khoảng 7 đến 10. Người sinh ra ở vạch đích, có đủ điều kiện sống tiêu chuẩn nhất của giới thượng lưu, sống vô lo vô nghĩ có điểm số may mắn trên 20.]

[Chỉ số may mắn của túc chủ chẳng những dưới mức trung bình, còn dưới cả mức 0. Điều này cho thấy túc chủ không làm được gì thuận lợi trong cuộc sống. Phiền Bỏ Mẹ chỉ nói theo đánh giá của hệ thống, xin túc chủ đừng giận.]

“Ờ đúng rồi, cuộc đời tao đen như cứt chó nên mới gặp phải mày. Còn phải xuất hiện ở thế giới nguy hiểm chết con mẹ này ra. Bất cứ lúc nào cũng có thể chết thì may mắn con khỉ gì. Đúng rồi ha ha …”

Ma Tùng Quân cười trong đau xót, con mẹ nó quá thảm rồi. Còn chẳng bằng người bình thường nữa cơ.

[Túc chủ đừng buồn, chỉ số sức mạnh của túc chủ không bình thường một chút nào.]

Hử

Ma Tùng Quân dỏng tai lên nghe Phiền Bỏ Mẹ nói. Không bình thường ở đây là không bằng người ta hay là hơn người ta ?

[…]

“Sao không nói tiếp đi ?”

[Phiền Bỏ Mẹ sợ túc chủ lại mắng, Phiền Bỏ Mẹ vừa mới tự ý lên tiếng.]

“À, ra là mày cũng biết sợ ? AI mà biết tổn thương sao ?” – Ma Tùng Quân cười ha hả, hắn mỉa mai nói.

[Chỉ số sức mạnh của một người bình thường không hề cao như túc chủ. Đây là bảng thông số sức mạnh của Lưu béo, xin túc chủ xem qua. Lưu béo được đánh giá là người khỏe hơn so với một người bình thường với nghề thợ rèn của hắn.]

[Thông số sức mạnh: Lưu béo.

Sinh lực: 1.167 / 1.167

Thể lực:  110 / 110

Sức mạnh: 20

Nội lực: 0

Ma lực: 5

Tốc độ di chuyển: 20

Trí tuệ: 97]

“Tại sao lại thấp thế ?”

Đây rõ ràng không phải là thấp mà là quá thấp so với hắn ở một vài chỉ số. Nhất là sinh lực, sinh lực của Lưu béo chỉ có hơn một ngàn điểm. Sức mạnh chỉ đạt đến hai con số thấp, ma lực thì hơn Ma Tùng Quân, căn bản Ma Tùng Quân cũng không phải người của thế giới này nên việc không có ma lực khiến hắn không quan tâm cho lắm.

Trí tuệ có lẽ là chỉ số IQ, 97 cũng coi là IQ bình thường. Còn may mắn thì Lưu béo không có. Chưa đợi Ma Tùng Quân hỏi, Phiền Bỏ Mẹ đã trả lời.

[Chỉ số may mắn chỉ được đánh gia khi quan sát một thời gian dài. Hiện tại chưa thể đánh giá được chỉ số may mắn của Lưu béo.]

“Một người bình thường trung bình có chỉ số sinh lực bao nhiêu ?”

[Dao động giữa 1.000]

[Chỉ có những chiến binh đặc nhiệm được rèn luyện thể chất mới có chỉ số sinh lực cao hơn 1.000. Là người bình thường dù có thông qua luyện tập cũng không thể có chỉ số sinh lực vượt qua 1.500. Chỉ số sinh lực của túc chủ là bất thường, vì thế hôm qua hệ thống mới xảy ra lỗi.]

“Ê, đừng đổ tại tao. Là do cái hệ thống cùi bắp, có khi đo chỉ số sinh lực sai lè ra cũng nên.”

“Xèo xèo ..”

Lời vừa dứt Ma Tùng Quân đem xào mấy miếng thịt bò vừa sơ chế xong. Lúc này Lưu béo vừa tắm xong hí hửng đi ngang qua thì bị dầu trên chảo bắn trúng cái bụng béo ú chưa kịp mặc áo. Hắn vừa la vừa chạy vấp trúng người con Gâu đang nằm gần đó, thế là té đập mặt xuống đất, cả thân dính toàn cát.

Mặt Ma Tùng Quân đen lại nói.

“Đi tắm lại đi !”

[Phiền Bỏ Mẹ vừa cho hệ thống kiểm tra tổng cộng 18.265 lần. Không phát sinh lỗi, không thấy dấu hiệu bất thường. Kết quả đưa ra về thông số sức mạnh của túc chủ là chuẩn xác. Nếu túc chủ vẫn còn chưa tin tưởng, Phiền Bỏ Mẹ gửi thông số quét cơ thể của túc chủ lên máy chủ, sẽ có những thiết bị cao cấp hơn đánh giá.]

[Theo Phiền Bỏ Mẹ được biết, hệ thống hiện tại đã là hiện đại nhất dành cho người khám phá thế giới.]

“Thôi khỏi, để tao yên đi.” – Ma Tùng Quân lắc đầu từ chối..