Chương 117: Chọc chó.

Chương 117: Chọc chó.

Đêm đến, Ma Tùng Quân đội bộ tóc giả màu vang lên đầu, thậm chí còn đặc biệt thay đổi cách ăn mặc từ một người ăn mặc đơn giản với mấy bộ đồ thể thao, thành một tên côn đồ đầu đường xó chợ của thế giới này. Đặc biệt với quả đầu vàng khè, đặc trưng màu tóc của người trong đế đô.

Ma Tùng Quân cải trang bằng cách dán băng keo để kéo mắt, miệng và cả cằm của mình để thay đổi chút diện mạo bên ngoài. Cách cải trang này là Ma Tùng Quân học được do một cô nàng cosplay gì đó hay ghé ăn quán vào mỗi tối thứ 7 ở thế giới cũ. Cứ mỗi lần đến ăn là không chỉ ngoại hình mà cả gương mặt của con bé đó cũng thay đổi, nên hắn mới tò mò hỏi qua một chút. Hôm nay lần đầu làm thử, không ngờ lại hiệu quả đến vậy. Tuy không thay đổi hoàn toàn nhưng cũng rất khó nhận ra nếu chỉ nhìn mặt hắn vài ba lần.

Rosaria cũng ngạc nhiên với cách thay đổi diện mạo này của Ma Tùng Quân, thứ được gọi là băng keo trong suốt kia bình thường đã rất khó nhìn thấy huống chi là ban đêm, đã thế còn có tóc phủ lên nên không thể nhận ra dễ dàng được.

Hôm nay không chỉ hắn, mà còn có Huyết Phong cũng tham gia cùng. Về an toàn của Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết thì có Guild Nhâm Dần lo, một phần hắn cũng để cho Phiền Bỏ Mẹ canh chừng chúng.

Chỉ cần có kẻ mang ý đồ xấu ở gần, thì Ma Tùng Quân sẽ lập tức chạy về. Nếu người tạo ra hệ thống, biết Ma Tùng Quân sử dụng hệ thống của người ta như một thú cưng canh nhà, nhất định hắn sẽ tức ọc máu mà chết.

“Quân ca, huynh không mặc giáp sao?” – Long Nguyên Giáp nhìn Ma Tùng Quân hỏi.

“Không, ... mà này. Có bao nhiêu tóc giả không lấy, sao lại chọn cái màu hồng?” – Ma Tùng Quân nhìn quả đầu hồng như hoa đào của Long Nguyên Giáp, hắn có chút nhịn cười không được nói.

“Ủa, cái này màu xanh mà?” – Long Nguyên Giáp thản nhiên nói.

“Màu xanh?” – Ma Tùng Quân nhíu chặt mày.

[Long Nguyên Giáp có thể bị mù màu đó túc chủ.]

“À ...” – Ma Tùng Quân à một tiếng.

Trên mặt Long Nguyên Giáp hiện lên một dấu hỏi chấm, sau đó lại thấy Ma Tùng Quân đi ra ngoài. Hình như huynh ấy vẫn chưa trả lời câu hỏi của mình thì phải?

Thực ra Ma Tùng Quân có mặc giáp rồi, nhưng là áo giáp chống đạn. Hắn mặc như vậy để tiện di chuyển hơn. Chứ tốc độ của tên kia quá nhanh, nếu mặc bộ giáp mua được của hệ thống thì khá bất tiện. Hắn thấy bộ giáp đó thích hợp trên chiến trường hơn là đi đánh nhau như thế này.

Ngược lại hắn thấy bộ giáp mà Long Nguyên Giáp mặc khá là gọn gàng, không có đồ sộ như bộ giáp của hắn. Thế nên Ma Tùng Quân cuối cùng quyết định không mặc, hắn mặc một cái áo chống đạn vừa mua được hôm qua trong cửa hàng tạp hóa.

Chẳng hiểu cái cửa hàng tạp hóa đó bán áo giáp chống đạn làm cái khỉ gì, nếu đã bán áo giáp chống đạn thì tại sao không bán mẹ nó súng đi cho đỡ phiền phức?

Nói gì đi nữa thì đêm nay cũng là đêm hành động, dưới trướng Long Nguyên Giáp chỉ có 2 Ma Pháp Sư trung cấp là Xà Hải và Rosaria. Bất quá cả hai người này lại theo hệ ám sát, nên không thể ra mặt ngay được, nên chỉ có Ma Tùng Quân và Long Nguyên Giáp đi gây chiến.

Thực ra kế hoạch chính là không có kế hoạch gì cả. Ma Tùng Quân đi chọc chó, Long Nguyên Giáp  chạy ra đánh. Đánh chết thì tung tin ra ngoài để tên Ma Pháp Sư Thượng cấp bên ngoài chú ý đến, sau đó dẫn dụ hắn vào trong đây.

Kế hoạch này cũng có sự tham gia của những Ma Pháp Sư Trung cấp ở phủ thành chủ. Bọn họ hiện tại phải chuộc lại lỗi lầm gây ra cho tòa thành này, do đó có thêm 4 Ma Pháp Sư Trung cấp theo hỗ trợ chặn. Trong đó bao gồm Dai, Eris và tên Ma Pháp Sư hệ Phong tên là Renier, người còn lại là Fester hệ Kim.

Bốn người bọn họ đều đến từ một thị trấn gần đế đô, lần này tham gia nhưng cũng không tham gia trực tiếp mà chỉ bao vây ở xung quanh để tránh có cá lọt lướt.

...

Đêm xuống, Ma Tùng Quân và Long Nguyên Giáp hiên ngang đi đến một khu nhà trọ. Khu nhà trọ này lại là khu nhà trọ nằm ở phía Bắc thành An Sương, nó gần với cổng thành Nam. Chắc là tên đội trưởng đang muốn dò xét tình hình để ra bên ngoài nhưng không được.

Không biết cái gã ngoài thành có nằm trong phạm vi liên lạc của hắn hay không. Bán kính 3km, chỉ cần tên kia ở gần phạm vi đó, nhất định bọn họ có thể trao đổi với nhau được. Nhực thực tế vẫn rất khó. Bởi quanh tường thành có rất nhiều quan binh qua lại tuần tra, bên ngoài cổng thành chỉ là một vùng đất trống không có cây cối, chỉ có một con đường mòn và hai bên là cỏ dại mọc lên um tùm, kéo dài đến tận 10 cây số.

Muốn tiến đến gần tường thành mà không bị quan binh trên tường thành phát hiện là điều không thể. Do đó Ma Tùng Quân cũng không lo lắng tin tức về Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết bị truyền ra ngoài cho lắm. Vả lại Phiền Bỏ Mẹ cũng cử ra vài robot trinh thám ở ngoài thành, tới giờ vẫn không phát hiện ra bất kì con người nào quanh đó.

Quay về vấn đề chính, Ma Tùng Quân và Long Nguyên Giáp đến khu nhà trọ. Đây là khu trọ tích hợp với quán ăn. Ở dưới có bán thức ăn buổi tối, bọn họ vào gọi hai cốc rượu trái cây và một đống đồ ăn lên.

Cả hai vừa ăn uống vừa nói chuyện với nhau rất rôm rả, tất nhiên đều sử dụng tên giả để nói chuyện. Trong quán ăn bỗng xuất hiện một tên đầu vàng một tên đầu hồng, hấp dẫn không ít ánh mắt của người khác. Bất quá do hai tên này quá to cao nên cũng không có người nào dám nhìn nhiều, đa phần chỉ lén nhìn rồi nói nhỏ với nhau, xem hai người bọn họ như động vật quý hiếm.

Xà Hải và Rosaria hiện đang ẩn nấp ở một nơi khác để chờ động tĩnh. Ma Tùng Quân cải trang thành người của đế quốc, còn Huyết Phong thì cải trang thành kẻ đã phá đám mấy bữa nay, tất nhiên Huyết Phong đang ở bên ngoài, trong một con hẻm nhỏ.

Nơi này đông người qua lại, Huyết Phong lại di chuyển cực kì nhẹ nhàng nên khó có thể khiến cho những tên Ma Pháp Sư nhận ra được. Khi Huyết Phong vừa tiếp cận gần nhà trọ thì Ma Tùng Quân lại thấy gã đội trưởng Hội Huyết Nhẫn bắt đầu đi từ trên lầu đi xuống cùng với tên thuộc hạ Trung cấp Thất tinh.

Ma Tùng Quân nhận ra được tên này, ống tay áo của hắn trống rỗng, chính là một trong bốn kẻ ăn boom của hắn. Bây giờ chỉ còn lại một tay, trên gương mặt của hắn mang theo sự mệt mỏi và buồn phiền. Hiển nhiên là bị tên đội trưởng kia quở trách không ít rồi.

“Ôi chao, ở đây đâu ra có con chuột cụt chân thế kia?” – Ma Tùng Quân ngửng cổ ra sau nhìn chằm chằm tên cụt tay cười ha hả nói.

Vẻ mặt của hắn ngà ngà say khiến cho người ta nhìn thấy chỉ muốn đánh. Tự dưng lòi đâu ra một thằng đầu vàng và một thằng đầu hồng đến gây sự ở đây? Tên cụt tay thấy thế định bước tới dạy cho Ma Tùng Quân bài học thì bị tên đội trưởng ngăn lại.

“Chó ngang đường mới sủa mấy câu mà ngươi đã không chịu được rồi sao?” – gã đội trưởng nhíu mày nói với tên cụt tay.

Nghe thế tên cụt tay vội cúi đầu tỏ vẻ đã sai. Nhưng hắn vừa ngẩng đầu lên thì thấy một cảnh tượng không thể tin được.

Cộp

Nguyên một cốc rượu bay thẳng lên đầu gã đội trưởng, rượu đổ lên đầu khiến cho đầu hắn ướt như chuột. Cả quán ăn đội nhiên chết lặng, cái này là nhậu xong muốn gây sự đánh nhau đây mà.

“Bây giờ bố mày cắn mày đấy, làm sao? Chịu được không?”

Ma Tùng Quân leo lên bàn đứng chỉ vào mặt gã đội trưởng cười ha hả nói. Long Nguyên Giáp ở dưới giả làm người hòa giải, vừa ngăn cản Ma Tùng Quân vừa xin lỗi tên đội trưởng.

Cái trò này tất nhiên là do Ma Tùng Quân bày ra, trước khi giết thằng khốn đó, phải sỉ nhục hắn một trận, để xem trình độ chịu đựng của hắn đến đâu.

Nắm đấm của tên đội trưởng siết chặt lại, nếu không phải bây giờ hắn sợ lộ ra tin tức thì hắn đã sớm giết chết những con ruồi này rồi. Không ngờ có một ngày lại có một kẻ không mắt dám động vào hắn ở giữa nơi đông người thế này?

Ánh mắt của hắn mang theo đầy sát khí liếc sang Ma Tùng Quân, chỉ thấy Ma Tùng Quân đưa ngón giữa lên khiếu khích. Và cũng chính ngón trỏ đó khiến cho đồng tử mắt gã đội trưởng co lại, hắn còn nhớ trong cái đêm kinh hoàng hôm qua, tên kia cũng đưa một ngón giữa tương tự.

Trong phút chốc người hắn nổi lên cơn gió lốc, vòng tròn ma thuật xuất hiện dưới chân hắn. Hắn định tung người lao đến giết Ma Tùng Quân thì đột nhiên bên tai vang lên tiếng truyền âm của thuộc hạ hắn:

“Đội trưởng, phát hiện ra kẻ tập kích hôm qua. Hắn đang ở con hẻm cách đây một dãy nhà.”

“Cái gì?” – Gã đội trưởng thốt lên.

Cũng chính thười điểm hắn vừa thốt lên cái gì, trong khoảnh khắc mất tập trung ấy lại có cái bóng xuất hiện trước mặt hắn.

Hình ảnh Ma Tùng Quân vác theo trọng kiếm, hắn đang trong tư thế chặt xuống đỉnh đầu của gã đội trưởng. Còn tên cụt tay ở sau lưng lại bị một tên khác chém đôi cả cơ thể ra từ lúc nào..