Chương 143: Nhiệm vụ cấp Mafuie.

Chương 143: Nhiệm vụ cấp Mafuie.

Chương 143: Nhiệm vụ cấp Mafuie.

Cả một đêm đó, Đại Cathay không tài nào ngủ được. Hắn buộc phải đưa ra lựa chọn, trở thành kẻ phiêu bạt một mình hoặc là trở thành đồng đội với Ma Tùng Quân. Kiếp trước bị đàn em đâm chết, khiến hắn khó có thể mà tin tưởng người khác được.

Nhưng đó là với điều kiện hắn thành lập một thế lực lớn ở đây, hiện tại hắn hoàn toàn không có ý định đó. Vả lại bản thân hắn ở kiếp này là một kẻ bất tử đúng nghĩa. Nếu kiếp trước một vài vết thương có thể khiến hắn chết, thì kiếp này sợ rằng không thể, trừ khi để cho người ta chém cái đầu mình xuống thì may ra.

Mục đích trước khi gặp Ma Tùng Quân của Đại Cathay chính là trở thành Mạo Hiểm Giả tự do, chu du khắp mọi nơi. Nhưng giờ hắn nhận ra cái ước mơ đó chính là vấn đề cực kì lớn.

Nếu sống một mình, có lẽ rất khó để làm điều đó. Thế giới xa lạ, con người xa lạ, chỉ có một chút kí ức không trọn vẹn của Chu Tước thì không đủ để hắn sinh tồn trong thế giới này. Ma Tùng Quân thì khác, hắn cũng là một kẻ xuyên đến thế giới này giống mình. Ma Tùng Quân lại sống ở thế giới này lâu hơn hắn, sinh tồn đến tận bây giờ và cũng phải công nhận rằng thế giới này không dễ sống đối với người như bọn họ.

Trừ phi chịu nhịn nhục, ở một tòa thành an toàn, trở thành dân đen buôn bán, lao động để sống qua ngày. Nhưng cái quyền công dân của thế giới này nó mơ hồ lắm, vì đây là thế giới phong kiến, chỉ cần bọn có quyền thế để ý đến, muốn mình chết lúc nào cũng được.

Mạng sống bị định đoạt bởi những kẻ không giảng đạo lý, tất nhiên Đại Cathay không chịu sống cảnh như thế, nếu không kiếp trước hắn cũng không làm đại ca giang hồ, sống ngoài vòng pháp luật làm gì. Nếu được chọn, người bình thường ở thế giới này chẳng ai muốn sống một cuộc sống tối ngày phải lo kẻ mạnh hơn hiếp đáp mình. Phải chăng họ chấp nhận, một là vì không có khả năng thay đổi cuộc sống, sợ nguy hiểm và nghĩ mình không làm được. Hai là vì thiếu kiến thức, chấp nhận thế giới quan này là như thế kể từ khi sinh ra, nên không biết mạo hiểm vùng dậy để làm gì.

Sáng sớm, khi Đại Cathay vừa định đi ngủ thì hắn thấy dưới sân bắt đầu vang lên tiếng rục rịch và giọng nói của mấy người Ma Tùng Quân. Thế là hắn quyết định đi xuống, với đôi mắt thâm quần, cùng gương mặt điển trai, trông hắn tiều tụy một cách đẹp mã.

Ở đây có bốn thằng đàn ông, Ma Tùng Quân vừa già vừa giống côn đồ, Lưu Béo vừa già vừa mập, Huyết Phong thì trông cục súc, mặt như muốn đấm người. Còn lại Đại Cathay trông đẹp trai đến lạ, đôi mắt hai mí đợm buồn, cùng với nốt ruồi ở dưới mắt như càng là điểm nhấn cho cặp mắt buồn kia. Đến cả chân mày cũng đậm nữa, điểm nhấn chính là cặp mắt và cái sống mũi thẳng đứng kia.

“Sao trông mặt nó thấy ghét thế nhỉ? Cười cái gì?” - Ma Tùng Quân lẩm bẩm nói rồi hô lớn về phía Đại Cathay.

“Quân ca, cho đệ gia nhập nhóm đi. Đệ nghĩ rồi, khám phá cùng mọi người sẽ vui hơn ha ha.” – Đại Cathay cười ha hả nói.

“Quân ca, tin tưởng hắn được không?” – Lưu Béo lại gần nói nhỏ bên tai Ma Tùng Quân.

“Có khi nào hắn âm thầm bắt cóc Đan Đan và Tuyết Tuyết đi không ca?” – Huyết Phong cũng nói nhỏ ở bên còn lại.

Sáng sớm bị hai thằng đực rựa thì thào vào tai, khiến Ma Tùng Quân nhịn không được sút vào mông mỗi thằng một cái.

“Tin cách nhìn người của ta là được.” – Ma Tùng Quân cười nói.

“Vậy đệ tin.”

“Đệ cũng tin.”

Huyết Phong và Lưu Béo gật đầu nói.

“Không được!”

Đột nhiên có một tiếng phản đối cất lên. Là Yên Nhược Đan, con bé chỉ thẳng tay về phía Đại Cathay nói:

“Một người không rõ lai lịch, tự dưng thúc thúc cho vào đội. Thúc thúc tin người quá vậy, đã thế hắn còn hút thuốc nữa. Một mình thúc thúc hút là được rồi, không cho vào.”

“Hả?” – Đại Cathay hả lên một tiếng. Hắn cười khổ nhìn sang Ma Tùng Quân.

“Đan Đan!!” – Ma Tùng Quân lớn tiếng gọi Yên Nhược Đan.

“Thúc muốn nói gì nói đi.” – Yên Nhược Đan trừng mắt lên nhìn Ma Tùng Quân.

“Không được hỗn như thế, dù gì cũng là người lớn. Tất nhiên ta sẽ không cho vào đội ngay, chỉ cần cùng với chúng ta làm vài ba nhiệm vụ, đi chung một khoảng thời gian, nếu thấy không thích hợp thì mọi người có thể phản đối, nếu hắn thấy không thích hợp thì có thể rời đi.”

Ma Tùng Quân kiên nhẫn nói, sau đó nhìn Đại Cathay hỏi: “Thế này được không?”

“Được, Quân ca yêm tâm. Ta hiểu mà, thế giới này rất khắc nghiệt, không thể tùy tiện tin người được. Dù gì ta cũng vừa mới bị lừa một vố cay cú, thật sự cũng khó mà tin tưởng mọi người ở đây được. Không sao, thời gian còn dài, chúng ta có thể từ từ làm quen.”

Không hổ là kẻ kiếp trước từng làm đại ca xã hội đen, Đại Cathay rất biết cách nói chuyện. Với lời nói đó, Yên Nhược Đan cũng chỉ hừ lạnh một tiếng, vả lại tên này cũng có vài phần đẹp trai, coi như là con bé bỏ qua.

Nếu Ma Tùng Quân biết được suy nghĩ đó trong đầu của Yên Nhược Đan, hắn nhất định sẽ lên án ngay lập tức. Mới bao nhiêu tuổi? 7 tuổi mà đã mê trai? Sau này lớn lên còn mê trai đến cỡ nào nữa?

Ma Tùng Quân thanh toán tiền phòng trọ, sau đó bắt đầu thu dọn đồ đạc xung quanh để chuẩn bị rời khỏi thị trấn. Hắn rời đi ngay trong sáng sớm, nhiều người dân thức dậy không thấy xe hủ tiếu hắn đâu liền hỏi chủ nhà trọ. Biết hắn đang hướng về thành Phù Sương thì không ít người chuẩn bị hành lý để lên thành Phù Sương luôn. Có không ít người buôn đồ đạc từ dưới trấn lên thành Phù Sương trên cao, kiểu gì cũng đi, thà đi sớm để tìm xe hủ tiếu của Ma Tùng Quân.

Trong cái xe chật chội, Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết ngồi ở hàng ghế trên. Trong thùng xe thì Lưu Béo, Huyết Phong và Đại Cathay ngồi đánh bài tiến lên với nhau. Trò này kiếp trước Đại Cathay tự nhận là cao thủ, ban đầu chỉ có Lưu Béo và Huyết Phong đánh với nhau để giết thời gian. Giờ có thêm Đại Cathay, chẳng khác nào hành hạ hai con người mới biết đánh bài.

“Tuyết, tuyết kìa. Đẹp quá, nhìn cận cảnh còn đẹp hơn nữa.”

Trong xe vang lên tiếng cảm thán của Yên Nhược Đan, con bé thích thú nhìn khắp mọi nơi. Nhưng khi vừa kéo cửa xe xuống thì vội kéo trở lại vì quá lạnh. Tuyết đẹp thì đẹp đấy, nhưng lạnh thế này thì chết người rồi.

Huyết Phong và Lưu Béo đang đánh bài quỳ, hai thằng này thua suốt từ nãy đến giờ. Vừa nghe thấy Yên Nhược Đan bảo có tuyết, hai người lập tức vứt luôn bộ bài, mở cửa bên hông ra để ngắm cảnh. Hai đầu ló ra khỏi cửa, bất chấp cái lạnh để ngắm nhìn xung quanh. Cả con Gâu và con Meo cũng ló đầu ra nhìn, do trời quá lạnh, nên Ma Tùng Quân đặc quyền cho chúng ở trong thùng xe.

“Ê ê, chưa đánh xong mà, quay lại đây. Tính quỵt nợ hả?” – Đại Cathay kéo Lưu Béo và Huyết Phong lại, nhưng gặp hai thằng giả ngơ, giả điếc làm như không nghe thấy.

Đại Cathay cười trừ một tiếng, hắn công nhận Huyết Phong và Lưu Béo còn quá nhỏ. Chỉ mới 17 tuổi, thua Đại Cathay hắn tận 10 tuổi, hiếu kỳ về tuyết như thế thì không thể tránh khỏi. Đại Cathay hắn lần đầu thấy tuyết cũng như vậy, nhưng ở cái dãy núi này mang đến cho hắn ký ức kinh hoàng, thành ra bản thân hắn hơi không thích tuyết một chút nào.

Lúc này chiếc xe ọt ẹt chạy đến cổng thành, Ma Tùng Quân xuống xe xuất trình giấy tờ các thứ. Cả mấy đứa nhỏ và Đại Cathay cũng đưa ra huy hiệu Mạo Hiểm Giả của mình. Lần này Đại Cathay được duyệt vào thành, trong phút chốc hắn lại thấy phấn khởi. Mấy ngày trước không vào được, không biết bên trong tòa thành có giống như trong ký ức của Chu Tước hay không.

Vào thành, việc đầu tiên Ma Tùng Quân làm chính là đánh xe đến Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả để tìm nhiệm vụ. Ở dưới trấn Lạc Sơn cũng có Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả, nhưng đa phần là các nhiện vụ cấp thấp hoặc là nhiệm vụ cấp cực cao, chỉ có trong thành lớn có mới đầy đủ nhiệm vụ ở nhiều cấp độ khác nhau.

Vào đây nhận nhiệm vụ, chủ yếu là Ma Tùng Quân muốn đánh giá sức chiến đấu của Đại Cathay trước. Chỉ số không nói lên điều gì, quan trọng là kinh nghiệm và khả năng tác chiến. Chính bản thân Ma Tùng Quân cũng là kẻ chơi bẩn để giành chiến thắng.

Đinh

[Nhiệm vụ chính tuyến khởi động. Vui lòng nhấp vào thanh nhiệm vụ để xem thông tin chi tiết.]

Vừa đặt chân vào Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả, Ma Tùng Quân còn chưa kịp tìm bảng treo nhiệm vụ thì đã nghe tiếng hệ thống báo trong đầu.

[Nhiệm vụ chính tuyến.

Tên nhiệm vụ: Hoàn thành một nhiệm vụ cấp Mafuie của Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả.

Thông tin nhiệm vụ: Nhận một nhiệm vụ cấp Mafuie của Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả, hoàn thành nhiệm vụ theo yêu cầu của Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả. Chỉ được nhận một nhiệm vụ và làm một lần. Nếu như thất bại, nhiệm vụ của hệ thống sẽ thất bại.

Độ hoàn thành: 0/1

Phần thưởng nhiệm vụ: Cửa hàng ngoại trang.

Độ khó nhiệm vụ: Cam.

Thời gian: Theo như nhiệm vụ nhận được.]

“Ây, cái này tiện vậy?” – Ma Tùng Quân vui mừng nói.

Sau đó hắn dẫn đầu đi đến bảng nhiệm vụ của Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả. Nhiệm vụ cấp Mafuie tức là nhiệm vụ cấp 3. Dành cho Mạo Hiểm Giả cấp từ cấp 2 đến cấp 4. Nhưng thông thường hắn nghe Long Nguyên Giáp nói, các Mạo Hiểm Giả cấp 2 rất ít khi nhận nhiệm vụ cấp Mafuie. Bởi vì nhiệm vụ cấp Mafuie rất khó so với Mạo Hiểm Giả cấp 2 như bọn hắn.

Có lẽ vì thế nên hệ thống mới đưa ra cái bảng nhiệm vụ này. Vì thế phải lựa chọn cho thật kỹ. Đang mải mê tìm kiếm thì đột nhiên hắn thấy Đại Cathay kéo xuống một tờ giấy nhiệm vụ, hành động của hắn khiến cho Ma Tùng Quân đứng hình mất 5 giây.

Cả Huyết Phong, Lưu Béo và hai chị em Yên Nhược Đan cũng trố mắt ra nhìn hắn. Cảm giác có gì đó không đúng lắm, Đại Cathay nhìn bọn họ với dấu hỏi chấm trên đầu.

“Có vấn đề gì sao?” – Đại Cathay hỏi.

“Có vấn đề, vấn đề lớn là đằng khác.” – Huyết Phong nhăn mặt nói.

“Là sao?” – Đại Cathay hỏi.

“Nhiệm vụ trên bảng, trừ khi muốn làm mới được tháo khỏi bảng. Xé xuống rồi, không bỏ lên được. Bắt buộc phải làm. Trừ phi kéo xuống nhiệm vụ cấp vượt quá Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả của ngươi.” – Ma Tùng Quân đen mặt lại nói.

Trong lòng Ma Tùng Quân bây giờ đang mong đó là nhiệm vụ cấp 4. Bởi vì Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả của Đại Cathay cũng là Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả cấp 2 giống bọn họ.

“Là nhiệm vụ cấp Mafuie.” – Đại Cathay đưa tờ giấy nhiệm vụ cho Ma Tùng Quân.

Đọc xong nhiệm vụ, sắc mặt Ma Tùng Quân càng ngày càng đen hơn.

“Thúc thúc, Đan Đan nghĩ nên bỏ hắn lại đi.” – Yên Nhược Đan giật giật vạt áo Ma Tùng Quân nói..