Chương 150: Giật điện.

Chương 150: Giật điện.

Vài ngày sau, từ trên cao nhìn xuống đồi núi tuyết, thấy được nhóm người Ma Tùng Quân như mấy cục than biết đi, mấy người họ đang di chuyển xuyên suốt khu rừng. Có đều di chuyển khá là cồng kềnh, miễn cưỡng cũng có thể đi lại được đàng hoàng.

Bộ đồ mà Ma Tùng Quân mặc hiện tại là làm từ lốp xe. Khi hoàn thành nhiệm vụ theo yêu cầu, hệ thống cho hẳn 100 cái lốp siêu bền. Chính vì quá bền và chắc chắn nên bọn họ vật vãi cả ngày trời mới có thể xẻ đôi vài cái lốp xe ra, lại còn phải tách lấy từng lớp lốp xe ra thành từng miếng, tiếp đến may chúng lại với nhau rồi dùng máy ép tự chế chạy bằng cơm của Lưu Béo để ép cái lớp cao su lại với nhau.

Sau vài ngày mới tạo hình ra được một bộ quần áo hoàn chỉnh như thế này. Kín từ trên xuống dưới, không chừa một chỗ nào. Nhìn sơ qua ai cũng giống nhau, nhất là Ma Tùng Quân và Huyết Phong, không thể nhận ra được sự khác biệt giữa hai người này. Bởi Lưu Béo làm luôn cả mặt nạ cao su bọc hết cả đầu bọn họ lại.

Mấy cặp kính râm Ma Tùng Quân mua được cũng bị tháo tròng kính ra để thay thế cho phần mắt ở trên mặt nạ. Tuy có hơi khó nhìn một chút, nhưng còn hơn là bị điện giật chết, vả lại xung quanh cũng toàn là tuyết trắng, cả con gấu cũng màu trắng nên Ma Tùng Quân không quan ngại vấn đề này cho lắm.

Hiện tại gấu mẹ đang đi săn mồi ở thung lũng trên dãy núi cao nhất này, thung lũng đó được người dân thành Phù Sương gọi là thung lũng Hồ Ma. Bởi vì ở thung lũng có một cái hồ lớn nối liền với một ngọn núi, nhưng lại bị đóng băng một nửa liền với vách núi, nửa còn lại vẫn có nước chảy đều đều xuống dưới vùng thấp hơn.

Cái tên Hồ Ma được đặt tên một phần là vì cái hồ này, một phần là vì sự tích xảy ra xung quanh nó. Có không ít Mạo Hiểm Giả đến đây đều mất tích một cách bí ẩn, còn có lời đồn cho rằng, khi trời về đêm, Hồ Ma xuất hiện những vong hồn chết đuối dưới hồ, kéo những người gần đó xuống.

Không biết cái sự tích đó có thật hay không, nhưng Ma Tùng Quân nghe Phiền Bỏ Mẹ kể lại cho hắn. Tất nhiên hắn sẽ không đem chuyện này nói cho mấy đứa nhỏ làm gì. Chuyện gì cũng phải kiểm chứng qua một lần thì mới tin được.

Vì có hồ nước ở đó, nên có rất nhiều động vật sinh sống ở xung quanh. Dù trong núi có không ít các con suối chảy dọc từ trong lòng núi xuống. Con gấu mẹ hiện tại đang dắt bầy con đi uống nước, hắn định rằng sẽ đánh nhanh thắng nhanh. Nếu gấu mẹ có thể chống được lôi điện thì phải chạy ngay, đây chưa hẳn là trận đánh cuối cùng, phải thử mới biết được.

“Ở đây được rồi, Đan Đan, Tuyết Tuyết. Hai đứa tuyệt đối đừng ló đầu ra cho con gấu mẹ thấy. Trốn ở đây là được. Con Gâu ở lại bảo vệ hai đứa, Meo, mày đừng chạy loạn nữa. Lưu Béo sang cái đồi bên cạnh, bắn mồi dụ nó đi.”

Lúc này Ma Tùng Quân phân công nhiệm vụ cho từng người. Sau đó hắn và ba người Huyết Phong, Lưu Béo, Đại Cathay đều chia ra làm nhiệm vụ của mình. Ma Tùng Quân nghĩ thấy đặt bẫy không hiệu quả lắm nên hắn không tốn thời gian để đặt bẫy làm gì. Từ cái hình thể của con gấu mẹ cho đến trận chiến mấy ngày trước, gần như tất cả bẫy đặt xuống đều bị chôn vùi bởi tuyết.

Giờ đã có cách để đánh với nó, nhưng hiệu quả hay không lại là chuyện khác. Phải thử bằng mọi cách mới biết được, nếu không phải cần cửa hàng ngoại trang thì hắn đã sớm từ bỏ nhiệm vụ này rồi, có phạt thì kệ cho phạt.

Đoàng

Tiếng súng vang lên, vọng khắp cả núi rừng. Lưu Béo chính là kẻ khai hỏa, hắn không gắn nòng giảm thanh, cốt yếu để thu hút sự chú ý của gấu mẹ.

Một viên đạn ghim thẳng vào mông con gấu. Với khoảng cách gần 1km, lại không dùng ống nhắm, Lưu Béo bắn trúng được hết bảy phần là nhờ con gấu quá lớn. Đạn bắn vào mông, như bị một cây nhọn chích trúng khiến cho gấu mẹ gầm lên một tiếng.

Gấu mẹ ngóc đầu dậy đứng thẳng bằng hai chân, nhìn chằm chằm lấy Lưu Béo ở tít trên cao. Nó nhe răng, gầm lên một tiếng đinh tai nhức óc rồi lại tiếp tục uống nước. Nó chỉ đang cảnh cáo, không hề có ý định tấn công Lưu Béo, vì còn các con của mình ở đây.

“Để tao xem mày chịu đựng được bao lâu.” – Lưu Béo nở nụ cười, hắn nằm xuống gò đất cao cao, kê súng lên một tảng đá lớn.

Cảm thấy đã cố định được súng, Lưu Béo liền bắn điểm xạ hai viên một lần.

“Đoàng đoàng!!”

Hai viên đạn lao vụt đi, khi đạn chưa đến đích Lưu Béo lại tiếp tục bắn thêm loạt hai viên nữa. Bốn viên bấy giờ găm thẳng vào lưng gấu mẹ, khiến cho gấu mẹ nhói lên một cái, nó tức giần nhìn chằm chằm về phía Lưu Béo. Lần này nó còn chưa kịp gầm lên đã bị ăn tiếp hai viên ngay giữa đầu.

“Đinh đinh~~”

Âm thanh va chạm vang lên như tiếng kim loại, vọng khắp cả ngọn núi chỉ sau tiếng súng của Lưu Béo.

Ma Tùng Quân từ xa nhìn lại, hắn thấy được con gấu đã sớm tạo ra lớp giáp băng trên đầu nó. Đồng thời nó cũng phát hiện ra được hắn, thảo nào lại bật lên trạng thái phòng thủ. Chắc là lần trước bị chém ở cổ chân một cái nên còn đang cay cú.

Bất quá nó không nhìn về hướng Ma Tùng Quân lâu, bởi nó còn nhìn về hướng của Huyết Phong. Trong số ba người tấn công nó, sát thương Ma Tùng Quân gây ra là thấp nhất, sau đó đến Đại Cathay và kẻ khiến nó đau đớn nhất chính là Huyết Phong.

Lại gần hơn chút nữa, Ma Tùng Quân có thể nhận thấy được trên trán nó còn đọng lại máu khô, lông thì bết lại với nhau. Hiển nhiên là mấy cú đấm của Huyết Phong vào ngày trước đã gây sát thương được lên nó.

Điều này khiến Ma Tùng Quân càng thêm bất ngờ, trông vậy mà Huyết Phong có thể đấm nhau với con gấu này ư?

“Huyết Phong, làm đi!!”

Ma Tùng Quân hét lên. Từ trong rừng, Huyết Phong lao đi với tốc độ khủng khiếp, hắn lấy đà bật một phát cao đến 20m, bật xa đến 40 50m lao thẳng đến gấu mẹ. Tuy toàn thân bọc đồ cao su, nhưng tay và chân của Huyết Phong lại bọc lấy giáp tay và chân.

Hai viến đá đính trên tay, cả hai đều trang bị ma tinh thạch hệ Lôi. Trên không trung, Huyết Phong kích hoạt Lôi hệ lên, vô số tia sét tràn ra từ hai cánh tay của hắn, bọc luôn toàn thân hắn lại, tạo thành một người sét đầy lộng lẫy, cho đến khi hắn va chạm với con gấu.

Eeeeeeeeeeeeeeee

Âm thanh của điện rít dài đến đinh tai nhức óc, Huyết Phong bấy giờ bấu chặt vào con gấu, tay liên tục đấm vào mặt nó. Khi con gấu hất được hắn ra, tiếp đất được, Huyết Phong chạy đến sút vào chân nó. Cú sút mang theo lực lượng khủng khiếp, đá vào khớp chân con gấu khiến cho con gấu khụy xuống.

Uỳnh

Gấu mẹ chịu trận, bởi hiện tại nó đang tạo ra bộ giáp băng để bọc lấy cơ thể, còn dùng Phong để thổi Huyết Phong đi nhưng Huyết Phong lại lợi dụng gió lốc để đưa cơ thể bay lên. Hắn đáp xuống vai con gấu, tay mang theo lôi điện oanh kích thẳng vào phần giáp băng hòng đánh tan nó. Nhưng lớp băng vừa dày vừa chắc, Huyết Phong đấm vào lại bị kẹt cứng tay trong đó.

Bấy giờ Đại Cathay không biết từ đâu xuất hiện ngay dưới chân con gấu, hắn cầm thương bằng một tay, thân thương bốc lên lửa đỏ rực, rồi Đại Cathay phóng thẳng cây thương ngay vị trí của Huyết Phong.

Huyết Phong trợn mắt lên, hắn lập tức nhích người sang một bên. Mũi thương cắm chính xác vào ngay vị trí cánh tay đang kẹt của Huyết Phong. Hỏa Lôi kết hợp tạo ra hiện tượng như boom nổ.

“Đùng đùng đùng.”

Âm thanh nổ vang lên khiến cho giáp mũ băng của gấu mẹ vỡ hết một bên, hắn thoát ra được, nắm lấy cây thương của Đại Cathay ném ngược trở về. Đúng lúc này gấu mẹ vỗ tới vị trí Huyết Phong đang đứng.

Oành

Cú vỗ mang theo cả băng sương và gió sắc bén, dư lực của cú vỗ đánh thẳng xuống mặt đất khiến cho mặt đất xuất hiện vài cái rãnh nhỏ bén lịm như bị đao kiếm chém qua.

“Đại Cathay, huynh đừng ném lao. Tấn công theo kế hoạch đi.”

Tiếng thét của Huyết Phong cất lên, Đại Cathay ngẩng đầu lên trời thì phát hiện ra Huyết Phong đang ở tít trên cao. Trong khoảnh khắc đó, thế mà hắn có thể né kịp thời ư?

Đại Cathay trố mắt lên, hắn còn đang ngỡ ngàng thì bị Ma Tùng Quân vỗ vào lưng quát: “Tập trung!”

Cười khổ một tiếng, ánh mắt Đại Cathay bắt đầu nghiêm túc trở lại. Tất cả nhiệm vụ tấn công đã được phân chia rõ ràng, Đại Cathay hắn chỉ cần tấn công ở phần ngực với bụng của con gấu, Huyết Phong tấn công phần trên, Ma Tùng Quân tấn công phần dưới.

Eeeee

Trên không trung, hai cánh tay của Huyết Phong bao bọc bởi sấm sét đày đặc. Bởi hai viên đá hắn đang dùng là cấp Tinh Phẩm, Ma Tùng Quân quyết định dùng số đá hệ Lôi cấp Tinh Phẩm ít ỏi của mình để diệt đi con gấu này cho bằng được.

Bấy giờ Huyết Phong đan chéo hai tay lại, hắn thở ra một hơi, mắt nhắm tịt. Thời điểm đó con gấu đang hướng bàn tay của mình về phía hắn, hòng tát văng hắn đi như cái cách nó tát Ma Tùng Quân lần trước.

Thời điểm tay con gấu gần chạm trúng thì Huyết Phong mở toang mắt ra: “Thập Nhị Huyền Môn Công, huyệt thứ ba, Lưu Thủy Huyệt. Khai!!!”

Hắn hét lớn một tiếng, rồi đột ngột xoay người trên không, hai chân xoay ngang chạm lấy miếng đệm tay của con gấu rồi dùng lực đẩy lực, đạp mạnh một cái khiến cho bản thân phóng thẳng xuống đầu con gấu mẹ với tốc độ khủng khiếp.

Đầu con gấu vì thế mà bật ngửa ra đằng sau, tia điện khủng bố bao trùm lấy đầu của con gấu, tiếng tách tách vang lên, mùi lông cháy khét tỏa ra. Con gấu tê rần cả đầu, nó chưa kịp làm phản ứng gì thì đã thấy bụng đau nhói.

Lúc này Đại Cathay dùng thương đâm vào bụng nó, tay hắn bám vào ti của con gấu mẹ, tay còn lại không ngừng đâm ra rút vào khiến máu của con gấu mẹ tuôn ra. Phần bụng gần ngực của gấu mẹ rất mỏng, Đại Cathay đã lợi dụng điểm đó để tấn công, chưa kể bản thân hắn có hệ hỏa nên mới có thể dễ dàng tấn công như thế.

Bấy giờ con gấu bắt đầu dẫm loạn cả lên, phần đầu của nó bị lôi điện giật cho tê người, bụng thì bị đâm, còn phần chân vẫn cử động tốt thì lại bắt đầu có cảm giác đau nhức.

Bởi Ma Tùng Quân ở dưới đang không ngừng chém vào chân nó, cứ mỗi một cú chém Ma Tùng Quân lại kích hoạt hiệu ứng của thanh trọng kiếm. Càng chém càng nhanh, càng chém lại tăng sát thương. Khi đã tích đủ lượt chém, Ma Tùng Quân lập tức vặn tối đa công suất của ba viên Lôi hệ trên kiếm rồi bổ thẳng vào chân con gấu. Tia điện từ dưới chân con gấu đánh ra khắp cơ thể của nó, đánh xuyên qua cả Đại Cathay và Huyết Phong đang đu trên người gấu mẹ.

Rầm

Gấu mẹ ngã ầm xuống đất, cả người cứng đơ cả lại.

E

Âm thanh lôi điện ngân vang lên, khắp người Ma Tùng Quân hiện tại được bao bọc bởi lôi điện. Vì công suất quá lớn nên ma tinh thạch hệ Lôi đánh luôn cả Ma Tùng Quân, nhưng nó lại không thể khiến Ma Tùng Quân bị điện giật. Bất quá bộ đồ cao su bên ngoài cũng đang có dấu hiệu bị sét đánh cháy khét. Thế là hắn vội tắt đi..