Chương 160: Nỗi khổ tâm của Trương Nguyên.

Chương 160: Nỗi khổ tâm của Trương Nguyên.

Long Hân Nghiên tổng cộng làm vỡ bốn cái chén, một cái tô và bằng cách nào đó làm móp cả một cái nồi. Điều này làm cho Ma Tùng Quân muốn khóc, tiểu thư nhà này chắc chắn chưa bao giờ rửa chén, làm vỡ đồ còn nhiều hơn cả Lưu Béo.

“Ma thúc thúc, con gấu này có phải là ...”

Đang rửa chén xong, Long Hân Nghiên thấy một con gấu trắng đi ngang qua như không có gì, chẳng ai quan tâm đến nó ngoài mấy người Mạo Hiểm Giả Hỏa Ngân Thương và Long Hân Nghiên. Đùa cái gì thế? Đây chẳng phải là Ma thú dạng gấu hay sao?

“Đừng có gọi thúc thúc nhà ta thân mật như thế. Không có thân với ngươi đâu.” – Yên Nhược Đan vỗ cái bép lên tay Long Hân Nghiên nói. Đang rửa chén mà cứ ngó ngược ngó xuôi.

Ma Tùng Quân thì đang bận nói chuyện với Trương Nguyên nên không chú ý đến bên Long Hân Nghiên và Yên Nhược Đan.

“Ngươi vì sao phải làm vậy?” – Ma Tùng Quân hỏi hắn.

“Ta ...” – Trương Nguyên nhìn Ma Tùng Quân, thở dài nửa ngày trời vẫn không nói được câu nào.

“Nghe cách ngươi nói ban nãy, có vẻ như ngươi cũng quen biết Long Nguyên Giáp đúng không?”

Lần này Ma Tùng Quân lại hỏi chuyện khác, lúc nãy hắn hỏi vì sao Trương Nguyên lại cố tình làm như tấn công Yên Nhược Đan để chuốc lấy phiền phức. Trương Nguyên vẫn chưa trả lời, hắn có nỗi khổ của riêng hắn, chuyện đấy Ma Tùng Quân không truy cứu nữa, hắn chỉ muốn biết lý do đằng sau đó.

Nếu thật sự có lý do và hắn cũng chỉ làm như là đang tấn công thì mọi chuyện lại khác. Mục đích của hắn là muốn đi chịu chết, có lẽ hắn sớm đã thấy hai con gấu con ở trong đội hình của Ma Tùng Quân, nên đoán rằng Ma Tùng Quân đã đánh bại được gấu mẹ để bắt chúng đi, người như thế, tuyệt đối mạnh hơn Trương Nguyên hắn.

Là một đội trưởng, Trương Nguyên tất nhiên không muốn đưa cả đội vào chỗ chết, nhưng muốn rời khỏi cũng hơi khó. Bởi vì Long Hân Nghiên đã đắc tội với bọn họ, vì thế để chuyển sự chú ý qua mình, Trương Nguyên bắt buộc phải làm thế. Đồng thời hắn cũng không muốn sống nữa, nên mới đánh ra một kế như trên.

Cuối cùng Trương Nguyên cũng giải bày tâm sự với Ma Tùng Quân, bởi hắn nghĩ, huynh đệ của Long Nguyên Giáp tuyệt đối không phải là kẻ xấu.

“Cái gì? Năm xưa ngươi từng chung một đội với Long Nguyên Giáp??!!” – Ma Tùng Quân ngạc nhiên thốt lên.

“Đúng vậy, đệ từng cùng đội với Giáp ca. Huynh ấy là đội trưởng, Nghiêm Lâm là đội phó còn có ...”

“Còn có Nghiêm Tiêu Hoa nữa đúng không.” – Ma Tùng Quân ngắt lời Trương Nguyên.

Trương Nguyên càng giật mình hơn nhìn Ma Tùng Quân, đến mức này thì hắn quả thật tin Ma Tùng Quân là huynh đệ của Long Nguyên Giáp. Bởi Long Nguyên Giáp ẩn danh đã lâu, chạy trốn kẻ thù không biết bao nhiêu năm, tung tích hiện tại cũng bất định. Phải chăng chỉ có người nhà họ Long mới biết Long Nguyên Giáp ở đâu.

Nếu Ma Tùng Quân biết cả chuyện này thì chứng tỏ phải thân với Long Nguyên Giáp lắm mới hiểu được. Long Nguyên Giáp là kiểu người hướng nội, bên ngoài hào sảng nhưng bên trong có chuyện gì đều giữ kín bưng bưng trong lòng, một mình gánh vác hết thảy.

“Ma huynh, huynh nói như thế ... chẳng lẽ huynh đã gặp ba người bọn họ rồi ư?” – Trương Nguyên bắt lấy tay Ma Tùng Quân, vui mừng nói.

“Đúng vậy, nhưng ta không thể nói cho ngươi biết họ đang ở đâu. Long Nguyên Giáp đã về hưu từ lâu, có lẽ không muốn người khác làm phiền. Nếu muốn gặp hắn, ta có thể liên hệ cho ngươi, gặp hay không là do Giáp đệ.” – Ma Tùng Quân gật đầu nói.

“Được được, đa tạ Ma huynh, nhất định Giáp ca sẽ chịu gặp ta. Tất cả nhờ Ma huynh.”

Vừa nói Trương Nguyên vừa quỳ xuống, suýt nữa thì vái Ma Tùng Quân một cái, cũng may được Ma Tùng Quân ngăn lại.

“Làm gì thế? Ngươi đứng lên nói rõ ra xem. Vì chuyện gì ngươi lại muốn đâm đầu đi chết? Chẳng phải mang nợ với nhà họ Long hay sao?” – Ma Tùng Quân nhíu mày nói.

Hắn không rõ cái dòng họ Long của Long Nguyên Giáp có gia thế ra sao, không biết có phải là một gia tộc quyền quý hay không. Nhưng từ một số thông tin ít ỏi Ma Tùng Quân biết được, hình như cái gia tộc này hơi loạn thì phải.

“Năm xưa ta được cùng Giáp ca vào sinh ra tử không ít lần, ta coi huynh ấy như huynh đệ ruột thịt. Sau này khi ta thực sự biết được thân phận của Giáp ca, thì nhóm bắt đầu tan rã. Dù vậy ta vẫn coi huynh ấy là ca ca của mình.”

“Sau này tách ra, ta có lập một đội Mạo Hiểm Giả khác. Một lần ta làm nhiệm vụ cùng với tổ đội của ta, thì bị trọng thương, gần như ta sẽ chết nếu như không có thuốc trị thương cao cấp để dùng.”

“Long Nguyên Đức, chính ngài ấy đã cứu ta một mạng khi gặp ta trong tình trạng nguy kịch. Ngài ấy cũng giúp đỡ ta rất nhiều, vì thế ta đi theo làm việc cho ngài ấy, gọi ngài ấy một tiếng chủ nhân. Sau này ta mới biết ngài Long Nguyên Đức và Giáp ca là chú cháu ruột với nhau.”

“Có vẻ như ngài Long Nguyên Đức không biết chuyện đó nên mới cứu ta, sau khi biết ta biết chuyện họ là chú cháu của nhau. Ngài ấy cũng biết chuyện, từ đó đối xử lạnh nhạt hơn với ta.”

“Vậy lý do khiến ngươi muốn đâm đầu vào chỗ chết là gì?” -  Ma Tùng Quân hiếu kỳ hỏi.

“Là vì ta biết được ra ngài ấy và Giáp ca có hiềm khích với nhau, tuy không đến mức trở thành kẻ thù, nhưng từ lâu đã trở thành hai người hoàn toàn xa lạ. Ngài Long Nguyên Đức từng nói với ta, nếu như có một ngày ngài ấy và Giáp ca trở thành kẻ thù, thì ta sẽ chọn về phe ai.”

“Giáp ca là người thế nào chứ? Huynh ấy là một Mạo Hiểm Giả vĩ đại nhất ta từng gặp, một người như huynh ấy, lại từng là huynh đệ với ta. Từng cứu ta không ít lần, một bên lại là người xa lạ cứu mạng ta, cho ta việc làm, để ta kiếm sống nuôi cả gia đình, là chủ nhân của ta. Nếu bắt ta phải chọn ... ta làm sao có thể chọn được đây? Ta chỉ là một kẻ Mạo Hiểm Giả tầm thường, nhưng nếu chủ nhân lợi dụng mối quan hệ giữa ta và huynh ấy ... để làm một cái gì đó tổn hại đến Giáp ca, ta không làm được.”

Nói đến đây Trương Nguyên cúi gầm mặt xuống. Hắn không nói cho Ma Tùng Quân, chuyện này đã xảy ra được bao lâu. Lòng hắn rất nặng nề, không có cách nào có thể giải bày được ra bên ngoài. Tiền hắn kiếm cũng đã đủ, hắn có thể an tâm mà chết, hoặc trở thành người bình thường để sống nốt phần đời còn lại. Nhưng mang ân cứu mạng, nếu hắn về hưu chưa chắc đã được, đâm ra chỉ còn con đường chết để giải thoát.

Có lẽ vì thế hắn mới đánh liều một phen kia, để đánh liều, hắn cũng phải có ánh mắt không tệ. Hắn đánh giá Ma Tùng Quân rất nhanh, nhất là hai cô bé bên cạnh Ma Tùng Quân. Hắn dám chắc Ma Tùng Quân sẽ không làm hại gì đến Long Hân Nghiên nên mới làm như thế. Bất quá, khi Ma Tùng Quân hỏi đến quan hệ giữa Long Nguyên Giáp và Long Hân Nghiên. Điều đó khiến cho Trương Nguyên hoảng sợ, hắn nghĩ là mình đã tính toán sai.

“Người ở thế giới này bị làm sao thế? Mạng là của các ngươi, dễ dàng từ bỏ như vậy sao? Ngươi với phương diện làm huynh đệ của Long Nguyên Giáp thì ta có thể tin. Nhưng ngươi đúng là một kẻ vô trách nhiệm, ngươi chết rồi, gia đình ngươi sẽ làm thế nào? Có vợ con chưa?”

Ma Tùng Quân thở dài, nhìn Trương Nguyên nói.

“Ta vẫn chưa, chỉ có cha mẹ già ở nhà. Tiền ta kiếm đủ cho họ sống đến cuối đời rồi, sợ rằng lúc mất vẫn còn thừa. Ha ha.” – Trương Nguyên cười chua xót nói.

“Ngu ngốc, đợi đến khi báo hiếu xong rồi hãy chết. Lần sau có tìm đường chết, đừng làm phiền người khác, có chết hãy chết một mình. Nghĩ đến người còn sống, sau khi ngươi chết, người còn sống sẽ nghĩ thế nào? Bao nhiêu tuổi rồi mà còn suy nghĩ ấu trĩ như thế?”

Vừa nói Ma Tùng Quân vừa vỗ lên lưng hắn, thằng này coi như cũng là người tốt, chỉ là sống quá tiêu cực. Chưa nói đến chuyên Long Nguyên Đức và Long Nguyên Giáp có đối địch nhau hay không, chỉ cần việc đó chưa xảy ra, hắn có muôn vàn lựa chọn hơn là cái chết.

“Ta biết rồi Ma huynh, đa tạ huynh đã nương tay.” – Trương Nguyên cúi đầu về phía Ma Tùng Quân một lần nữa.

“Đừng có hở tí cúi đầu như thế, ngẩng đầu lên mà đi. Đàn ông con trai, đầu đội trời, chân đạp đất, ngẩng lên.” – Ma Tùng Quân quát một tiếng.

“Rõ!” – Trương Nguyên nghiêm người nói.

Bất giác hắn nhìn thấy hình ảnh của Long Nguyên Giáp thông qua Ma Tùng Quân, trong vô thức khiến cho hắn có một cảm giác quen thuộc. Hành động ban nãy cũng là bất ngờ vì khí thế quen thuộc kia. Nếu bây giờ Ma Tùng Quân nói không phải là huynh đệ của Long Nguyên Giáp, sợ rằng Trương Nguyên không tin đâu.

“Cũng may cho ta là ngươi đã nói ra sự thật, nếu không ta vô tình làm hại đến huynh đệ của bạn bè ta. Được rồi, nếu đã là hiểu lầm thì bỏ qua. Bất quá, là ta bỏ qua cho ngươi, đi xin lỗi con bé đi.”

Ma Tùng Quân chỉ chỉ tay về phía Yên Nhược Đan nói.

Bấy giờ ba đứa nhỏ, Yên Nhược Đan, Yên Nhược Tuyết và Long Hân Nghiên đã rửa chén xong. Yên Nhược Đan vẫn cứ càu nhàu là Long Hân Nghiên vô dụng, khiến cho bé tức đến đỏ mặt tía tai nhưng không thể nào phản bác được.

....