Chương 163: Về thành gặp người quen.

Chương 163: Về thành gặp người quen.

Vài ngày sau, Ma Tùng Quân cùng nhóm Hỏa Ngân Thương về đến thành Phù Sương. Vốn thấy nhóm người Ma Tùng Quân dẫn theo hai con gấu Ma thú, có không ít người đánh chủ ý lên bọn họ. Nhưng phát hiện ra Long Hân Nghiên có trong đội hình, tất cả đều dẹp đi cái suy nghĩ đó.

Nếu mà so về độ nổi tiếng của Long Hân Nghiên và gia gia Long Nguyên Đức của mình, chắc chắn Long Hân Nghiên bỏ xa Long Nguyên Đức tám trăm dặm. Long Hân Nghiên chính là thiên kiêu của gia tộc họ Long, ra ngoài lần nào gây chuyện lần đó, lại là cháu nội của hội trưởng chi nhánh miền Nam của Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả. Khắp cả miền Nam đất nước, không một Mạo Hiểm Giả nào không biết đến uy danh ngang ngược của nha đầu này.

Có nhiều lần Long Hân Nghiên nằm trong tầm nhắm của các hội Hắc Ám, chúng muốn bắt cóc con bé để đe dọa Long Nguyên Đức. Kết quả còn chưa kịp hành động đã bốc hơi khỏi nhân gian, chưa kể đến, các Mạo Hiểm Giả còn nghe đồn bộ đồ mà Long Hân Nghiên mặc có ma thuật bảo hộ, dịch chuyển và triệu hồi.

Chỉ cần Long Hân Nghiên gặp phải tấn công nguy hiểm lập tức có khiên bảo hộ xuất ra để bảo vệ, sau đó sẽ dịch chuyển con bé đến chỗ khác và triệu hồi một cao thủ Ma Pháp Sư đến hiện trường ngay lập tức. Vì ỷ vào cái đó nên Long Nguyên Đức mới có thể để cháu gái mình tự do bay nhảy khắp nơi như vậy.

“Tiểu thư, lão gia đang ở trong thành.”

Vừa mới bước vào cổng thành, Long Hân Nghiên bắt gặp một người đàn ông đi đến, cúi đầu nói với con bé.

“Gia gia ta? Gia gia đến đây làm gì?” – Long Hân Nghiên ngạc nhiên nhìn hắn nói.

“Hạ nhân không biết, nhưng lão gia có truyền lời. Nhờ tiểu thư sắp xếp cho lão gia một buổi hẹn.” – Hạ nhân kia nói.

“Với ai?” – Long Hân Nghiên hỏi.

“Với ông chủ Ma đây.”

Hạ nhân cúi đầu nhìn sang Ma Tùng Quân.

Lần này thì Ma Tùng Quân ngạc nhiên thật sự, cả Trương Nguyên ở bên cạnh cũng ngạc nhiên. Lúc còn ở trên núi, Trương Nguyên từng nghe Ma Tùng Quân kể một cuộc gặp gỡ qua thủy tinh liên lạc với Long Nguyên Đức. Không ngờ rằng Long Nguyên Đức đến tận đây để gặp Ma Tùng Quân, nhưng mà để làm gì? Chưa kể đến, làm sao Long Nguyên Đức lại biết được, chẳng lẽ trong đội Hỏa Ngân Thương của hắn có người của Long Nguyên Đức?

Nghĩ đến điều đó, Trương Nguyên nhìn Ma Tùng Quân với ánh mắt áy náy. Ma Tùng Quân cũng không nghĩ Trương Nguyên đi báo chuyện này cho Long Nguyên Đức làm gì, Trương Nguyên còn đang muốn Ma Tùng Quân liên lạc với Long Nguyên Giáp còn không được. Việc gì phải tự làm khó mình như thế?

“Ma huynh!”

Đúng lúc Ma Tùng Quân chuẩn bị hỏi tên hạ nhân, thì đột nhiên từ xa nghe thấy tiếng gọi quen thuộc ở ngoài cổng thành. Hắn ngoái đầu nhìn lại thì thấy Nghiêm Lâm ở đằng xa vẫy tay chào hắn.

“Nghiêm Lâm?” – Ma Tùng Quân ngạc nhiên.

“Lâm ca!!” – Trương Nguyên thốt lên.

Lúc này Nghiêm Lâm chạy huỳnh huỵch về phía Ma Tùng Quân, còn Trương Nguyên thì chạy về phía Nghiêm Lâm. Cứ thế hai người chạy vụt qua nhau trong sự ngỡ ngàng của Trương Nguyên.

“Ma huynh, cho ta xin một gói thuốc với.”

Gương mặt của Nghiêm Lâm trở nên sa đọa, hắn xoa xoa tay lại với nhau cười hề hề nói.

“Ủa? Ta nhớ để lại cho ngươi cả một thùng rồi cơ mà? Nhiêu đó ngươi phải hút đến ba tháng là ít. Bây giờ mới qua bao lâu đã hết rồi?” – Ma Tùng Quân trợn mắt lên nói.

“Hì hì ... tại ta hay nhậu nhẹt. Đâm ra mời mấy huynh đệ nhiều quá, nên hút hết trên đường đến đây rồi. Ma huynh, cho ta xin một gói thôi. Để khi nào có tiền, ta mua của huynh một thùng.” – Nghiêm Lâm làm động tác năn nỉ nói.

“Đây, giữ lấy. Hút ít thôi, nhạt mồm nhạt miệng thì hút, hút nhiều không tốt đâu.”

Ma Tùng Quân lấy ra một thùng thuốc lá mới toang, ném cho Nghiêm Lâm.

Bắt lấy thùng thuốc, Nghiêm Lâm lập tức gói nó lại bằng mấy lớp vải, sau đó cột chắc lại ở trước bụng. Rồi lại nhìn chằm chằm Ma Tùng Quân.

“Nhìn cái gì? Cả thùng thuốc lá, không lấy ra mà hút. Này ...”

Đang nói giữa chừng, Ma Tùng Quân thấy Nghiêm Lâm lấy ra một gói thuốc nhăn nheo trong ống tay áo ra. Hắn thật sự cạn lời, Nghiêm Lâm lại mặt dày nói gói này là gói bị mất tích, cứ nghĩ là làm rơi làm rớt ở đâu rồi, không ngờ lại trong ống tay áo.

“Bỏ đi, Nghiêm đệ không nhận ra người quen của mình sao?” – Ma Tùng Quân hất mặt về phía sau của Nghiêm Lâm mà nói.

Nghe thế, Nghiêm Lâm dường như nhớ lại cái gì đó, hắn mới ngạc nhiên quay đầu lại thì thấy Trương Nguyên mang theo vẻ mặt thất vọng đứng chôn chân ở đằng xa.

“Nguyên đệ? Trương Nguyên, là đệ đó phải không?” – Nghiêm Lâm thốt lên, hắn làm rơi mất điếu thuốc vừa châm.

Hắn vội bước về phía Trương Nguyên, nhận ra được huynh đệ xương máu khi xưa của mình, Nghiêm Lâm cũng không nhịn được xúc động. Bản thân Trương Nguyên cũng thế, hắn cứ nghĩ Nghiêm Lâm không nhận ra mình.

Thế là cả hai lao đến ôm lấy nhau, nhưng Trương Nguyên lại vồ hụt vào không khí, bởi Nghiêm Lâm từ khi nào đã cúi xuống nhặt điếu thuốc lên để châm lại. Vừa châm thuốc lên xong, Nghiêm Lâm nhào tới ôm thốc người Trương Nguyên lên, vừa ôm vừa cười ha hả:

“Bao nhiêu năm rồi, ha ha ha. Cuối cùng cũng có một ngày ta gặp được đệ, đệ dạo này thế nào? Vì sao đến giờ đệ mới lộ diện? Chúng ta ngóng trông tin tức của đệ biết bao lâu nay.”

“Lâm ca, gặp được ca ở đây thật tốt quá. Ha ha, nhưng mà buông đệ xuống đi, gãy xương mất.”

Trương Nguyên cười khổ nói, tướng tá của hắn thì cũng được, nhưng không thể nào đọ lại với thân xác như cục đá giống Nghiêm Lâm được. Bị Nghiêm Lâm ôm lên, xoay một vòng khiến cho Trương Nguyên cảm giác xương cốt mình rã rời ra hết.

Sau một hồi hàn huyên, Ma Tùng Quân đi đến vỗ vai Nghiêm Lâm nói:

“Sao đệ lại ở đây?”

“Chết thật, đệ quên mất. Ma huynh, Long Nguyên Giáp muốn gặp huynh.” – Nghiêm Lâm vỗ lên trán một cái, rồi nói.

“Hắn ở đâu?” – Ma Tùng Quân không ngạc nhiên là mấy.

Bởi không thể nào Nghiêm Lâm tự dưng lại xuất hiện ở đây được, chắc chắn có liên quan đến Long Nguyên Giáp, hoặc Long Nguyên Giáp ở đây.

“Thằng em rể của đệ đang gặp lão Long Nguyên Đức. Để ta dẫn huynh đến đó.” – Nghiêm Lâm cười nói.

“Vậy đệ dẫn đường đi.” – Ma Tùng Quân gật đầu đáp.

“Tiểu thư.” – Hạ nhân của Long Hân Nghiên cúi đầu về phía tiểu thư của mình.

“Tiểu thư cái gì? Ngươi không thấy Giáp thúc thúc cũng đang ở cùng gia gia ta sao? Ma thúc cũng là đi đến đó, ta không hiểu gia gia ta đang cố ganh đua với Giáp thúc thúc chuyện gì nữa.”

Long Hân Nghiên đẩy tên hạ nhân sang một bên, khó chịu nói. Con bé đủ thông minh để biết gia gia của mình đang muốn gặp Ma thúc thúc, nhưng không có quan hệ nên phải nhờ qua mình. Giáp thúc thúc lại là bằng hữu của Ma thúc thúc, chắc chắn gia gia muốn mời được Ma thúc thúc trước để ra oai với Giáp thúc thúc đây mà.

Nghĩ thế, nên Long Hân Nghiên không muốn cho gia gia của mình toại nguyện, mà cũng chưa chắc Ma thúc có nghe mình hay không. Tốt nhất không làm, đỡ phải mang tiếng.

Trên đường đi, Ma Tùng Quân hỏi Nghiêm Lâm vì sao Long Nguyên Giáp lại đến đây. Bởi không thể nào Long Nguyên Giáp tự dưng xuất hiện ở cái tòa thành nằm tít trên núi này được. Nếu là vì xin thuốc lá, Ma Tùng Quân nghĩ không phải. Vả lại hắn ta còn đang ngồi cùng Long Nguyên Đức.

Hỏi ra mới biết được, là do Hội Huyết Nhẫn bị diệt. Long Nguyên Giáp xuất hiện ở đây để tìm một số manh mối còn sót lại của cái hội này. Vì Hội Huyết Nhẫn là hội Hắc Ám, cất chứa rất nhiều bí mật. Dù rằng Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả đã lấy hết đi, nhưng có thể vẫn còn một chút manh mối.

Thanh Long và Huyền Vũ đã chạy thoát, Long Nguyên Giáp còn nghe nói Chu Tước cũng xuất hồn chiếm được xác của ai đó. Dù thông tin đó chưa xác thực, nhưng vẫn phải kiểm chứng. Bởi vì trong bốn kẻ đầu lĩnh, kẻ tàn bạo nhất chính là Chu Tước. Nếu thật sự hắn còn sống, Long Nguyên Giáp phải mau chóng tìm ra hắn.

Chu Tước chính là kẻ đào tạo sát thủ cho Hội Huyết Nhẫn, nếu hắn còn sống thì còn nguy hiểm hơn cả ba tên còn lại. Chỉ cần cho Chu Tước đủ thời gian, Hội Huyết Nhẫn có thể sẽ ngóc đầu trở lại, khi đó cả đế quốc sẽ phải gánh một hồi náo loạn dưới sự trả thù của chúng.

Một phần Long Nguyên Giáp cũng lo lắng cho Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết, rất có thể tin tức của hai đứa nhỏ này đã đến tai Chu Tước trước khi Hội Huyết Nhẫn bị hủy diệt. Hắn đích thân đến đây một phần là vì cảnh báo cho Ma Tùng Quân biết tin để cẩn thận hơn.

Sắp tới, nếu đế quốc liên tục xảy ra các vụ trẻ em mất tích, thì chắc chắn Chu Tước vẫn còn sống. Nghe sơ qua từ Nghiêm Lâm, Ma Tùng Quân bất giác nhìn sang Đại Cathay. Hắn dừng lại trước một cửa quán trọ rồi nói:

“Mọi người nghỉ ngơi ở đây trước đi, ta gặp Long Nguyên Giáp một chút rồi về. Đại Cathay, đừng đi lung tung.”

Bắt gặp ánh mắt nhìn chằm chằm của Ma Tùng Quân, Đại Cathay hiểu sắp có chuyện gì đó xảy ra, rất có thể liên quan đến mình. Thấy thế Đại Cathay gật đầu một cái đáp: “Đệ dẫn bọn nhỏ vào ăn uống trước, Quân ca đi đi.”

“Ừ, ta đi rồi về.” – Ma Tùng Quân đáp.

Bỏ lại đám nhỏ ở quán trọ, Ma Tùng Quân đi cùng Nghiêm Lâm, Hỏa Ngân Thương và Long Hân Nghiên đến tửu lâu gần đó..