Chương 173: Sắp chết vẫn còn cười?

Chương 173: Sắp chết vẫn còn cười?

“Chết đi!!”

Phập

Một mũi thương đâm xuyên cổ Đại Cathay từ đằng sau ra đằng trước. Kẻ đâm đạt được mục đích định rút thương về thì chợt nhận ra mũi thương đã kẹt cứng trên cổ đối phương. Rút cách mấy cũng không thể rút ra được.

Kẻ vốn đã phải chết, thì lại từ từ quay đầu lại nhìn hắn. Gã cầm thương như thấy phải quỷ, bởi kẻ bị đâm xuyên cổ họng kia không ngờ lại nắm lấy đầu mũi thương, đôi mắt rực lên ánh lửa nhìn chằm chằm lấy hắn.

Đại Cathay co một chân đạp một cú hồi mã cước đá văng kẻ cầm thương, sau đó vòng tay ra sau, rút cây thương trên dính trên cổ mình xuống.

Phụt

Máu từ cổ họng hắn tuôn ra như suốt, chỉ vài hơi thở sau máu bắt đầu ngừng chảy và vết thương hồi phục trở lại như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

“Mẹ tụi chó này, cái này mà gọi là nhân đạo à?”

“Quỷ, gặp quỷ!!! Không, không, đừng lại đây. Ta sai rồi, đừng mà ...”

Gã đâm Đại Cathay ban nãy ngồi bệt xuống đất, liên tục bò lùi ra phía sau, bởi vì Đại Cathay đang từ từ tiến về phía hắn như một hung thần.

Từng bước từng bước một, Đại Cathay tiến về phía hắn ta, dọa cho gã đó sợ đến mức tè ra quần. Đang lúc Đại Cathay cầm thương lên, định đâm cho hắn một phát thì đột nhiên sau lưng gã đó có một kẻ chạy ngang qua dùng đao bổ thẳng lên đầu hắn ta. Đao không bén lắm, nhưng đủ để chém đôi cái sọ của gã kia. Mũi đao chém đến miệng hắn ta thì dừng lại.

Cứ thế kẻ mà Đại Cathay định dọa thì bị kẻ khác giết chết một cách tức tưởi. Đại Cathay ngẩng đầu lên nhìn kẻ ra tay, hắn ta vừa rút đao về, không dừng lại một nhịp nào. Một chân nhảy về phía trước bổ đao về phía Đại Cathay.

Phập

Đại Cathay đơn giản giơ mũi thương lên đâm nhẹ một cái về phía trước, việc còn lại là do lực quán tính của tên kia tự đâm mình vào mũi thương.

Thương đâm xuyên qua bụng hắn ta, gã điên cầm đao kia trước khi chết còn bổ cho Đại Cathay một phát ngay bả vai. Trước khi về với đất mẹ, hắn ta thấy được vẻ mặt chẳng có chút biểu cảm nào của Đại Cathay. Vẻ mặt điên loạn trên người dần dần biến mất, hắn cho rằng mình đã gặp quỷ rồi.

Để ý mới thấy, tên cầm đao và cả tên cầm thương ban nãy đều cùng một đội xanh, làm thế quái nào lại quay ra giết nhau? Chắc hẳn là có tư thù gì đó, dù sao bên trong đấu trường, phàm những nơi nào càng nhiều người càng khó quan sát. Đại Cathay thấy không có ít kẻ đang kề vai chiến đấu thì tự dưng quay sang đâm chém lẫn nhau.

“Lũ này giết người đến phát điên rồi.”

Nhìn xung quanh, hắn thấy khắp nơi là đâm chém giết giết một cách tàn bạo. Tay chân rơi vãi khắp nơi, máu chảy thành sông khiến cho hắn khó có thể tin được. Kiếp trước dù hắn có dẫn người đi chém nhau, cũng không có khủng khiếp đến mức này. Cảnh tượng máu chảy thành sông, hắn nghĩ chỉ có trên mấy quyển tiểu thuyết hay đọc hồi trẻ.

Chứng kiến tận mắt, thậm chí bản thân còn nằm bên trong cái chiến trường này, khiến cho một người như Đại Cathay cũng không nhịn được rùng mình. Ma Tùng Quân nói đúng, thế giới này mạng người là cỏ rác. Một cuộc thi được tổ chức ra, khiến cho bao nhiêu người bỏ mạng như thế, họ chấp nhận như vậy được sao?

Đang mải suy nghĩ, sau lưng Đại Cathay không biết từ lúc nào xuất hiện một quả cầu lửa đập thẳng lên người hắn. Quả cầu lửa khủng khiếp đó mang theo sức nóng và luồng sóng xung kích lớn, hất văng những cái xác trong bán kính 5m xung quanh Đại Cathay ra.

Đại Cathay vẫn đứng đó, hắn chẳng hề hấn một chút nào, đến cả cọng tóc cũng không cháy xém, quần áo mặc trên người cũng chẳng việc gì. Bởi hắn đang mặc trang phục ngoại trang, quần đùi, áo ba lỗ do Ma Tùng Quân cung cấp. Hắn không đi dép tổ ong, vì sợ bị tuột mất trong lúc đánh nhau, thế thì uổng lắm. Đợi ngày mai Lưu Béo chế thêm cái quai dép rồi tính.

Tuy có hơi kì cục, nhưng ít ra nó không bị tác động bên ngoài, không hư, cũng không ướt. Máu hay những chất lỏng khác đều không thể nào thấm được vào bộ đồ này. Dù có kẻ đâm xuyên áo Đại Cathay, sau khi rút ra thì cái áo ba lỗ mỏng dính kia lại trở về hình dạng ban đầu.

Để cho công bằng, nên Ma Tùng Quân không cho Đại Cathay mặc giáp. Mà cái thằng này mặc giáp cũng chẳng để làm gì, cái nội tại bất tử nửa mùa kia đủ để xem hắn là kẻ ăn gian nhất cái đấu trường này.

Nếu là trước kia, Đại Cathay sẽ bị cảnh máu me này kích thích. Nhưng khi hắn trải nghiệm qua cái chết một lần, lại nhiều lần suýt chết dưới tay Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả, cho đến đấu tập với Huyết Phong cũng chiêm nghiệm qua cảm giác chết vài lần. Tuy là hắn bất tử, nhưng lúc bị đánh bay đầu, quả thực hắn đã mất đi ý thức, cảm nhận được hồn của mình xuất ra ngoài. Chỉ vài giây ngắn ngủi như vậy càng làm hắn trân trọng mạng sống của bản thân hơn.

Hắn hiện tại không cần thiết phải giết người, nhưng không có nghĩa hắn là kẻ ăn chay. Không ít kẻ thấy Đại Cathay đứng một mình liền đánh vô số thức ma thuật về phía hắn. Dù dùng bằng cách gì đi nữa, khi khói bụi lắng xuống hắn vẫn cứ lững thững đi ra. Mỗi tội Đại Cathay nhà ta chẳng biết là ai đánh mình, trong đây quá loạn lạc.

Vài tên Ma Pháp Sư hệ đấu sĩ lao đến tấn công hắn, kết quả đi ra ... à không, là lết trở ra với trạng thái thiếu hụt các chi. Tuy không giết, nhưng Đại Cathay đều nhắm vào các chi của những kẻ đó để phế đi chúng. Vả lại hắn cũng không đánh bậy bạ, mà chỉ ra tay tàn độc với những kẻ ra tay tàn độc với người khác.

Dạo gần đây, Đại Cathay có học được một thuật ngữ cảm xúc gọi là EQ gì đó ở trên mạng. Nói chung là Ma Tùng Quân đang tập cách để rèn EQ, sẵn kéo hắn học theo. Công nhận EQ rất quan trọng trong một cuộc chiến, nếu quá dễ dàng tức giận sẽ khiến hiệu quả chiến đấu bị giảm đi. Sư phụ hắn ở kiếp trước cũng luôn dặn hắn, đánh nhau phải dùng cái đầu lạnh. Hắn gần như vứt luôn thứ đó sau đầu khi lăn lộn ở đất Sài Gòn.

Kiếp trước hắn phải chật vật kiếm ăn, kiếp này hắn không còn phải chật vật như vậy nữa. Tất cả những gì hắn cần làm chính là phải mạnh lên, chu du khắp thế giới này, bất quá trước đó cần phải trả thù cho Huyết Phong và hai đứa nhỏ Yên Nhược Đan, Yên Nhược Tuyết nữa. Điều kiện kiên quyết vẫn là nắm đấm lớn.

Chẳng mấy chốc Đại Cathay bị vây lại bởi hàng chục người. Rất nhiều người đã chú ý đến sự bất thường của hắn. Không dưới ba bốn lần bọn họ thấy Đại Cathay bị đâm vào những nơi hiểm trở trên người, nhưng quay qua quay lại chẳng thấy hắn bị thương chỗ nào, trên người hắn chỗ nào cũng toàn là máu, chỉ trừ quần áo vẫn sạch như mới.

Không ai quan tâm đến cách ăn mặc khinh thường thời tiết của hắn, thứ bọn họ quan tâm chính là phải đồng tập hiệp lực giải quyết hắn. Bởi nếu hắn là một kẻ biến thái, thì phải loại ngay từ vòng gửi xe để tránh hắn vào vòng trong trang bức.

“Hệ Hỏa đừng đánh hắn, hắn có khả năng bỏ qua ma thuật Hỏa.”

Một gã đấu sĩ dùng trọng kiếm lao đến bổ về phía Đại Cathay, vừa hét lên.

“Ê, mày nói sảng cái gì vậy?” – Đại Cathay dùng hai tay siết chặt lấy hai đầu thương, dùng lực đẩy chéo hất trọng kiếm sang một bên.

Tên kia còn đang bất ngờ trước hành động của Đại Cathay, hắn vừa quay đầu lại thì ăn nguyên một cây thương vào bả vai. Đồng thời Đại Cathay đặt một chân ra sau lân đối thương, tay buông thương, người huých tới đụng vào ngực hắn ta.

Rầm

Cứ thế tên kia ngã xuống, Đại Cathay tiêu sái rút thương lên, vác nó trên vai, hắn nhìn mấy chục mạng đang bao vây lấy mình.

“Mấy chục thằng tính chấp một mình tao à? Tao có tên vinh hạnh hay không? Ha hả, nhào hết lên đây.”– Đại Cathay nở một nụ cười tà.

“Ngông cuồng!”

“Tất cả cùng nhau giết hắn, cho dù ngươi có là quái vật cũng không thể thắng được chúng ta.”

Một đám người kích động trước sự khiêu khích của Đại Cathay, khiến cho Đại Cathay trở nên hưng phấn hơn bao giờ hết. Đây là đấu trường, mỗi thằng chỉ có một mạng, lại không có Ma Pháp Sư hỗ trợ tham gia.

Cho nên Đại Cathay không ngán bất cứ một ai. Bấy giờ dưới chân hắn xuất hiện một đầm lầy, do ma thuật hệ thổ tác động lên. Thời điểm hai chân hắn lún qua mắt cá chân, hắn vẫn không hoảng loạn mà đợi cho đám người kia công kích hắn.

Đầu tiên, có một mũi tên phá không, mang theo thuộc tính Phong bắn xuyên qua ngực hắn, đục ra một cái lỗ ngay vị trí của tim. Mũi tên xuyên qua cắm thẳng xuống bùn lầy. Đại Cathay vẫn đứng đó nhìn kẻ bắn tên mà nở nụ cười:

“Tao đứng ở đây, không một thằng nào dám lên sao?”

Áo ba lỗ trên người hồi phục trở lại, không ai có thể thấy miệng vết thương của hắn đang khép lại sau áo ba lỗ kia. Có vẻ như lời khiêu khích lần này của Đại Cathay đã có tác dụng, sau lưng hắn xuất hiện hai tên sát thủ dùng đoản đao, trước mặt hắn là một tên dùng thương và hai bên trái phải lần lượt là dùng kiếm đơn và đao.

Cả năm người đồng loạt đâm chém về phía Đại Cathay. Tất cả đều nhắm vào bộ phận yếu hại trên cơ thể hắn, như tim, xương sườn, lồng ngực, thậm chí là cả cổ của hắn cũng bị chém đứt.

Một màn đó xảy ra cực kì nhanh chóng, máu trên người hắn tuôn ra như suối, khiến cho năm gã đồng loạt tấn công kia dính máu của hắn. Gã dùng kiếm lúc này đứng sang một bên, nhíu chặt mày, cẩn thận quan sát cổ họng của Đại Cathay.

Bởi hắn là kẻ đã chém đứt cuống họng của Đại Cathay, nhưng lại không có cảm giác giết chết được đối phương nên lập tức dừng lại lui ra. Bốn người còn lại đâm vào các bộ phận yếu hại trên người Đại Cathay, nên vẫn chưa lui ra.

Mặt của Đại Cathay chỉ nhăn lên một cái, nhưng trên miệng tuyệt nhiên vẫn giữ lấy nụ cười mỉm ghê rợn của mình. Những người xung quanh thấy một màn đó, cho rằng Đại Cathay bị điên rồi, sắp chết đến nơi mà vẫn có thể cười được như vậy ư?

.........

Đôi chút tâm sự mỏng của ta: Hôm nay con bẹc rê nhà ta nuôi gần chục năm đã chính thức đi xuống suối vàng :((( Hôm nay chứng kiến nó thoi thóp đến từng hơi thở cuối cùng, thật là một cảm giác buồn đến khó chịu. Mong rằng kiếp sau nó sẽ đầu thai ở một nhà tốt hơn, có cuộc sống tốt hơn ở nhà ta..