Chương 175: Dark Elf?

Chương 175: Dark Elf?

Sau khi trận của tổ một kết thúc, Đại Cathay lững thững rời khỏi đấu trường. Hắn đi đến đâu bị người ta né ra đến đó. Nhưng không phải là né hắn, mà né cái người lầm lì đi sau lưng hắn. Đã lên đến bậc thang cuối cùng trên khán đài, Đại Cathay vẫn cảm nhận được có người cứ tè tè đi sau lưng mình, hắn bèn quay đầu lại thì bắt gặp cái con nhỏ tai nhọn chùm kín đầu kia.

“Gì?” – Đại Cathay híp mắt hỏi.

“Hừ.” – Cô nàng trợn mắt lên, rồi quay phắt đi chỗ khác hừ lạnh một tiếng.

Thấy thế Đại Cathay chẳng thèm quan tâm đến cô ta, hắn đi về phía Ma Tùng Quân cười nói:

“Quân ca, Giáp ca thấy đệ thể hiện thế nào?”

Nói rồi hắn hơi cúi mình chào lão khọm Long Nguyên Đức một cái. Tuy lão ta là chú của Long Nguyên Giáp, nhưng hắn không thích lão già này, chỉ chào một cái cho có trên dưới. Thế đã là quá sức tưởng tượng so với một người luôn coi trời bằng vung như Đại Cathay.

“Thế nào con khỉ, đứng ra đó cho người ta đâm chứ đánh đấm cái gì?” – Ma Tùng Quân ném gói thuốc về phía Đại Cathay, mắng một tiếng.

“Ai biểu đệ có bất tử làm chi.” – Đại Cathay chụp lấy gói thuốc, cười hắc hắc ngồi xuống vị trí trống ở bàn.

“Đại đệ, đừng phô diễn sức mạnh của mình như thế. Rất dễ bị người khác tìm ra điểm yếu, tốt nhất nên dùng kỹ năng để chiến đấu thì hơn. Sức mạnh kia của đệ không phải là vạn năng. Trong một trận chiến, có rất nhiều cách để phế đi khả năng đó của đệ.” – Long Nguyên Giáp mỉm cười nói.

“Tiểu tử, đừng vì thế mà ngạo mạn. Chu Tước năm xưa mạnh thế nào còn chết dưới tay chúng ta, sức mạnh đó chưa phải là vô địch. Nếu muốn tận dụng sức mạnh của mình, ngươi phải chiến đấu liên tục, cái gì cần tránh né thì né, cần đương đầu thì đương đầu. Đừng nên làm cái bao thịt cho người ta chém chém giết giết, chỉ hù được mấy đứa con nít thiếu kinh nghiệm. Gặp kẻ như Ma Tùng Quân, ngươi chẳng có cơ hội nếu đứng yên cho hắn đánh.”

Lúc này Long Nguyên Đức cũng góp ý cho Đại Cathay. Nhưng Ma Tùng Quân nghe xong lại cứ thấy chối chối thế nào ấy, tại sao lại lôi hắn vào?

[Vì túc chủ hay chơi dơ. Già mà chơi dơ, người ta gọi là già dơ đó túc chủ.]

Ma Tùng Quân - ”...”

Lời lão ta nói là thật, Đại Cathay vốn tưởng được tung hô một phen, nhưng lại bị một phen vùi dập khiến cho mặt mũi đen thui. Bất quá bọn họ nói đúng, nếu không có bất tử, hắn đã sớm chết rồi. Dựa vào khả năng này để chiến thắng, cũng không vui là mấy. Cái cảm giác liều mạng từ kiếp trước không còn nữa, bởi vì giờ hắn có liều mạng, hắn cũng không thể chết. Như thế không được gọi là liều mạng nữa.

“Giả sử một ngày, đột nhiên khả năng hồi phục của đệ biến mất, hoặc có kẻ tìm ra được bí mật của đệ, phế đi khả năng đó thì thế nào. Đừng ỷ vào một loại sức mạnh, ỷ vào nắm đấm trên tay mình. Chung quy đệ vẫn không đánh lại Huyết Phong.”

Ma Tùng Quân cảm thán một tiếng, khiến cho Đại Cathay đang nghe rất lọt tai thì đột nhiên cảm giác như bị đâm hàng ngàn nhát dao vào tim. Phải rồi, hắn có bất tử cũng không thể làm trầy xước được Huyết Phong.

“Đệ hiểu rồi.” – Đại Cathay mỉm cười gật đầu, hắn cũng không phải là kẻ cứng đầu. Ngược lại rất hiểu chuyện là đằng khác.

“Mà, kỹ năng chiến đấu của đệ rất tốt. Tốt hơn ta với Huyết Phong nhiều, nhưng lại không có lực và sức mạnh. Nên tập trung cải thiện thể chất đi, sau vòng loại sẽ đến vòng đối kháng, nếu không cần thiết đừng dựa vào thể chất bất tử kia của đệ. Mà, con nhóc này sao lại bám theo đệ lên tận đây?”

Đang nói, Ma Tùng Quân nhìn sang con bé người Elf đứng lù lù ở bên ngoài bậc thềm, miệng liên tục lẩm bẩm cái gì đó, trông giống như là đang chửi thầm Đại Cathay vậy. Con bé không lên đây được là do bị gia nhân Long gia cản lại, nên đành phải đứng ở ngoài lẩm bẩm chửi hắn.

Không, không phải chửi.

“Là chú ngữ nguyền rủa. Mau bắt ả lại.” – Long Nguyên Đức bật dậy quát.

Ngay lập tức các gia nhân của Long gia lao đến khống chế cô nàng Elf kia lại. Dù bị khống chế, nhưng cái miệng của nàng ta vẫn không ngừng lẩm bẩm các thuật chú gì đó, Đại Cathay dường như chẳng cảm nhận được gì.

Đến khi Long Nguyên Đức cho người dùng vải tống vào miệng nàng ta, mới khiến cho nàng ta dừng lại. Cũng lúc đó hai mắt Đại Cathay đột nhiên trắng bệch, hắn đập mặt xuống bàn, miệng liên tục nôn ra máu. Cả người co giật một hồi rồi lịm hẳn.

Bất quá, chỉ vài hơi thở sau, hắn lại bật đầu dậy lau vết máu trên miệng đi. Còn gia nhân của Long gia hoảng hồn nhìn một cảnh trên, rồi vội vàng chạy đến lau vết máu trên bàn. Nhìn dáng vẻ khỏe mạnh của Đại Cathay, khiến cho cô nàng Elf giật mình.

Bấy giờ miệng nàng ta cũng trào máu ra, nhuộm đỏ cả vải trên miệng. Nàng ta lại không quan tâm đến bản thân mình, thay vào đó nàng mắt gương mặt bất ngờ nhìn những người xung quanh, được xem là bạn bè thân thích của Đại Cathay lại vuốt cằm nhìn hắn ta, kể cả lúc hắn đập mặt xuống bàn tưởng chừng như đã chết. Chẳng lẽ hắn thật sự bất tử?

“Không tin được, còn có thể kháng được ma thuật nguyền rủa.” – Long Nguyên Đức cười nói.

“Không phải đâu, là do hắn chết rồi. Xong sống lại thôi, nếu dùng nguyền rủa cho đau bụng, cả đời này hắn sẽ đau bụng.” – Long Nguyên Giáp nói xen vào.

“Ai lại dùng sức cho cái nguyền rủa nhảm nhí như thế?” – Ma Tùng Quân hỏi.

Mấy người Ma Tùng Quân vừa nói xong, cô nàng Elf bị trói ở dưới làm một bộ mặt ngạc nhiên, miệng không ngừng ư ư a a. Giống như muốn nói rằng, chỉ cần thả nàng, nhất định Đại Cathay sẽ đau bụng cả đời.

“Đừng, tuyệt đối đừng.” – Đại Cathay biến sắc nói.

Hắn không biết nguyền rủa là cái gì, nhưng vừa nãy hắn mới bị ngừng tim một lần, trái tim hiện tại đang chữa trị trở lại. Vẫn còn một chút nhói nhói ở bên trong, có lẽ nguyền rủa gì đó giống như yểm bùa của thế giới kiếp trước. Bà mẹ, thế này không được, tuyệt đối không dây vào được.

Thấy sắc mặt của Đại Cathay đang cảnh giác tột độ, cô nàng Elf thấy thế lại càng cười điên dại, chỉ tội một cái là miệng nàng ta bị bịt bởi khăn vải. Giọng cười phát ra chỉ toàn là những tiếng ưm ưm ưm, nghe rất là dễ hiểu lầm.

Đúng lúc này trên cổ nàng Elf đột nhiên xuất hiện vô số lôi điện, lôi điện đó bọc quanh lấy cổ nàng ta khiến cho nàng ta đau đớn đến mức lăn chảy cả nước mắt. Ma Tùng Quân quay đầu lại thì phát hiện Long Nguyên Đức đang vươn tay về phía nàng ta. Trên bàn tay xuất hiện một vòng tròn ma thuật màu tím.

“Ngươi là Dark Elf?”

Long Nguyên Đức từng bước đi đến gần hỏi với gương mặt nghi hoặc.

Lão ta lấy miếng vải trên miệng nàng ta xuống, chỉ thấy gương mặt xinh đẹp của nàng Elf chảy ra mồ hôi, đau đớn đến mức không nói được gì.

“Ta sẽ thu hồi lại ma thuật, trả lời câu hỏi của ta thì sẽ sống. Quên nói cho ngươi biết, ta là hội trưởng Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả miền Nam. Nếu ngươi dám sử dụng chú thuật thêm một lần nữa, mạng của ngươi e rằng khó giữ. Hiểu thì gật đầu.” – Long Nguyên Đức lạnh lùng nói.

Trong ánh mắt lão ta không có bất kì một tia thương cảm nào, trong ánh mắt đó chỉ tồn tại sát khí. Bị dọa cho một trận, nàng Elf liên tục gật đầu trong đau đớn, khiến cho nón trùm trên đầu tuột xuống, lộ ra mái tóc trắng xóa của mình. Thấy thế Long Nguyên Đức mới từ từ thu hồi lại ma thuật. Nhưng tay vẫn giữ ở đó, phòng khi nàng ta sử dụng chú thuật sẽ chết ngay tại chỗ.

Chú thuật Hắc Ám là một dạng ma thuật đen, sử dụng ngôn ngữ để nguyền rủa người khác. Những Ma Pháp Sư có thể sử dụng chú thuật đều rất nguy hiểm, bởi không ai biết lúc nào mình sẽ bị yểm chú lên người. Lại không có bất kì dao động ma thuật nào cho đến khi chú ngữ dần hoàn thiện. Bất quá người sử dụng chú ngữ cũng phải chịu tổn thương ít nhiều khi thi triển nó.

Chú Thuật Sư rất hiếm gặp, đa phần chỉ có tộc Dark Elf mới có thể sử dụng chú thuật. Ở thế giới hiện tại, đã mấy trăm năm chưa ghi nhận sự xuất hiện của Dark Elf. Tộc này cực kì nguy hiểm đối với con người, nhưng lại không có tác dụng gì đối với Elf bình thường khác. Do mấy trăm năm trước có chiến tranh giữa các tộc Elf với nhau, Dark Elf gần như đã tuyệt chủng dưới trận chiến đó.

Cho nên một Elf là Chú Thuật Sư, hết chín phần là Dark Elf. Bất quá Dark Elf thường có làn da màu đen, nhưng nàng Elf trước mắt lại lại có da trắng như Elf bình thường. Tộc Elf cũng giống như con người, phân ra rất nhiều chủng tộc khác nhau. Trong số đó Dark Elf là tai tiếng nhất.

“Khụ khụ...”

Được Long Nguyên Đức thu hồi lại ma thuật, cô nàng Elf gục xuống ho điên dại một hồi. Sau đó mới từ từ ngẩng đầu lên trong trạng thái sợ hãi, nàng sợ chính là sợ cái sát khí khủng khiếp từ Long Nguyên Đức kia. Cảm giác như bản thân đang dạo chơi trước Quỷ Môn Quan, có thể chết bất cứ lúc nào.

Dù sao chuyện này cũng không có gì, chỉ do nàng ngu ngốc nên mới dùng chú thuật ở đây.

“Ta là Dark Elf, sinh ra đã có màu da này, nên bị đuổi khỏi quê nhà từ nhỏ.” – nàng Dark Elf run người lên nói.

“À, vậy là bị bạch tạng rồi.” – Ma Tùng Quân nói chen vào.

Quả thật làn da của nàng ta trắng nõn nà, nó lộ dưới lớp áo choàng dày cộm kia. Mái tóc nàng màu trắng, lông mi và cả lông mày cũng màu trắng, đôi mắt của nàng còn đặc biệt hơn, nó có một màu tím xanh giống như hoa đậu biếc. Đôi mắt ấy lấp lanh như một viên ngọc, đến bây giờ khi nhìn rõ được diện mạo của nàng ta hơn nữa, Đại Cathay mới đứng hình mất vài giây.

Vốn ban nãy nàng ta còn chùm đầu, chỉ lộ ra một phần gương mặt. Khi bị hắn đâm xuyên mất áo choàng, gương mặt kia chỉ lộ ra được một chút rồi vội lấy áo choàng che lại. Đúng là đẹp thì có đẹp thật, vẻ đẹp này khiến cho Đại Cathay hơi bất ngờ, hắn biết thế giới này có rất nhiều người mang màu tóc kì lạ. Mà bạch tạng là cái gì?

“Bạch tạng là một căn bệnh, chẳng lẽ ở thế giới đệ không có sao?” – Ma Tùng Quân nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Đại Cathay nói.

“Không, đệ tối ngày ăn rồi đi tranh giành địa bàn. Không có điện thoại hay kết nối mạng như mấy thứ của ca.” – Đại Cathay lắc đầu nói.

“Chỉ là một căn bệnh thôi, không có gì đâu. Hơi yếu so với người bình thường một chút, dễ nhạy cảm. Nếu vậy thì có thể hiểu được vì sao cô ta lại cay cú đệ đến vậy.” – Ma Tùng Quân tặc lưỡi nhìn Đại Cathay..