Chương 213: Hầm ngục.

Chương 213: Hầm ngục.

Trong màn đêm tĩnh lặng, Ma Tùng Quân nhìn lên bầu trời thở ra một làn khói trắng từ thuốc lá. Hắn chỉ mới hút một điếu mà đã tê hết cả cổ họng và lồng ngực, chẳng hiểu sao dạo này khi luyện Khống Ngục Thần Thuật lại có cảm giác chán thuốc.

Hiện tại hắn không hút không được, bởi cái tên bên cạnh hắn đã kéo sang đến gói thứ hai rồi. Dưới chân toàn là tàn thuốc và vỏ lon bia, hai mắt gã đỏ ngầu, mặt mũi thì buồn thiu như gặp phải chuyện thương tâm.

“Khóc lóc cái gì? Đệ tính bỏ chạy thật sao?” – Ma Tùng Quân thở dài nói.

“Ca, ta chỉ đang hỏi ý kiến của ngươi thôi, nếu muốn bỏ chạy thật ta chẳng tới đây đâu. Ta chỉ mới vừa hồi phục lại, còn định tung hoành với ca, lần nữa cho tên tuổi mình vang dội. Giờ đệ còn chưa kịp quay lại nữa trời ơi.” – Long Nguyên Giáp vỗ đùi đôm đốp, đau buồn nói.

“Thế thì có làm sao? Đệ tính thế nào thì tính, trước sau gì cũng phải đối mặt, còn có ta đây, không ngại nhận thêm một đứa mồ côi nữa đâu. Tốt nhất nên làm sớm đi, xung quanh ta lúc nào chẳng có rắc rối.” – Ma Tùng Quân cười ha hả nói.

“Lần đầu của ta đó Quân ca, có thể an ủi ta một chút được không?” – Long Nguyên Giáp xị mặt xuống, hắn lại khui thêm một lon bia nữa.

Còn chưa kịp uống thì bị Ma Tùng Quân giành lấy: “Kiếm chuyện đến đây để uống chùa đúng không? Ai mà chả có lần đầu? Đằng nào cũng phải đối mặt, đệ phải làm quyết liệt để cho Tiêu Hoa một danh phận đi.”

“Hắc hắc, ca đừng lo. Sắp tới, ca nhớ chuẩn bị quà lễ. Hoa Hoa nhà ta rất mong chờ quà của ca đó.” – Long Nguyên Giáp vỗ vai Ma Tùng Quân cười ha hả như được mùa.

“Mục đích đệ đến đây để đòi quà đúng không? Đừng giả vờ giả vịt nữa, có gì nói thẳng đi Ta không tin là chỉ chuyện này thôi đâu.” – Ma Tùng Quân đẩy Long Nguyên Giáp ra khỏi lon bia của mình mà nói.

Chuyện là Long Nguyên Giáp đã làm cho Nghiêm Tiêu Hoa có bầu, ngay trong thời điểm hắn chuẩn bị quay lại con đường Mạo Hiểm Giả như trước kia. Là Mạo Hiểm Giả cấp cao nên cuộc sống của Long Nguyên Giáp rất nguy hiểm, nói thẳng ra, ở thời điểm hiện tại hắn không muốn có con một chút nào.

Nhưng đó chỉ là vấn đề thứ nhất, vấn đề thứ hai mới làm cho Long Nguyên Giáp điên đầu hơn. Đó là hôn ước giữa hắn và gia tộc họ Lý, một gia tộc quyền quý không thua kém Long gia nhà hắn là bao. Bất quá hôn ước này dường như đã không thành từ nhiều năm trước, do lần đó hắn bị thương và mất tích, Long gia công bố ra ngoài rằng không thể tìm được hắn.

Thực tế Long Nguyên Giáp vẫn giữ liên lạc với Hắc Long Giả, một phần hắn trốn đi là vì muốn trốn cái hôn lễ đó. Giờ thì việc hắn xuất hiện trở lại đã được đồn khắp đế quốc, cho nên nhà họ Lý kia muốn tổ chức hôn lễ càng sớm càng tốt. Bởi con gái nhà người ta đợi hắn, đã đợi đến 30 tuổi rồi, Long Nguyên Giáp cũng 35 36 tuổi. Chỉ kém Ma Tùng Quân một tuổi, ở cái tuổi này nên cưới sớm mới phải.

Ngặt một cái Long Nguyên Giáp không thể nào lấy một người mình không thích, và ma xui quỷ khiến thế nào, hắn làm cho Nghiêm Tiêu Hoa có bầu. Bây giờ Long Nguyên Giáp chỉ có hai lựa chọn, một là bỏ Nghiêm Tiêu Hoa để lấy con gái nhà họ Lý kia cho xong chuyện.

Thứ hai, nếu hắn muốn lấy Nghiêm Tiêu Hoa thì phải trở thành gia chủ của Long gia. Chỉ có trở thành gia chủ, Long Nguyên Giáp mới đủ quyền lực để tự mình từ bỏ hôn ước kể trên.

Long Nguyên Giáp vì không muốn dính vào bất kì rắc rối nào, nên hắn định dẫn theo Nghiêm Tiêu Hoa rời khỏi đế quốc, tránh xa cái phiền phức của gia tộc mình. Một phần nữa là cũng muốn giao phó Hắc Long Giả cho Ma Tùng Quân chăm sóc. Sau khi con của hắn lớn, hắn sẽ giải quyết chuyện này sau. Do đó hắn mới có mặt ở đây để hỏi ý kiến Ma Tùng Quân.

Tất nhiên Ma Tùng Quân không đồng ý, thực ra bản thân Long Nguyên Giáp cũng có câu trả lời cho riêng mình rồi. Hiện tại thứ hắn cần chính là có một người nào đó ngoài cuộc ủng hộ hắn, người hắn tìm đến là Ma Tùng Quân. Bởi nếu có chuyện gì xảy ra, hắn còn có thể giao phó vợ con người mình cho người đó, thay vì gia tộc đang cố gò ép hắn.

“Đệ còn chuyện khác muốn nhờ, khả năng dò tìm của ca.” – Long Nguyên Giáp nhìn chằm chằm Ma Tùng Quân.

“Khả năng dò tìm của ta?” – Ma Tùng Quân hiện một dấu hỏi chấm lớn trong câu hỏi.

[Là tìm Phiền Bỏ Mẹ đó túc chủ, chắc chắn đang muốn rủ túc chủ đi khám phá cái gì đó.] – Âm thanh Phiền Bỏ Mẹ vang lên.

Bỏ ngoài tai Phiền Bỏ Mẹ đang líu lo trong đầu hắn, Ma Tùng Quân đợi Long Nguyên Giáp trả lời. Lúc này Long Nguyên Giáp lấy ra một cái bản đồ da trâu, hắn trải tấm bản đồ lên bài rồi chỉ vào một địa điểm.

“Ở đây có một cái hầm ngục, Quân ca, ngươi từng xuống hầm ngục bao giờ chưa? Không... ta phải nói rằng, ngươi có biết hầm ngục là gì không?” – Long Nguyên Giáp nhìn thẳng vào mắt của Ma Tùng Quân nói.

Từ câu nói của Long Nguyên Giáp, có vẻ như hắn đã suy đoán được một số điều từ Ma Tùng Quân, giống như xuất thân của Ma Tùng Quân vốn không đến từ vùng đất này chẳng hạn. Bất quá chuyện đó với Long Nguyên Giáp không quan trọng, nếu hắn muốn tìm hiểu thì đã hỏi gặn hỏi Ma Tùng Quân từ lâu.

“Hầm ngục là cái gì?” – Ma Tùng Quân thản nhiên trả lời mà không hề giấu diếm sự thiếu hiểu biết của hắn về thế giới này. Đồng thời trong đầu Ma Tùng Quân, Phiền Bỏ Mẹ cũng đang giải thích về hầm ngục cho hắn.

Long Nguyên Giáp không bất ngờ trước việc Ma Tùng Quân không biết hầm ngục là cái gì. Hắn lập tức giải thích cho Ma Tùng Quân ngay sau đó.

Hầm ngục xuất hiện rất lâu về trước, cái thời điểm mà ma thuật vừa xuất hiện ở thế giới này, hầm ngục theo đó cũng xuất hiện. Ban đầu ma thú không xuất hiện trên mặt đất giống như hiện tại, mà nơi ở của chúng chính là các hầm ngục tối tăm sâu thẳm dưới lòng đất.

Không ai biết vì sao hầm ngục lại xuất hiện, nó bí ẩn giống như cái cách mà ma thuật xuất hiện ở thế giới này vậy, rất thần bí và nguy hiểm. Nhưng rồi con người ta dần dần chấp nhận sự xuất hiện của những hầm ngục tối ở khắp mọi nơi trên đại lục rộng lớn.

Dưới hầm ngục tối, là nơi các con quái vật, những con ma thú được sinh ra từ đó. Chúng sở hữu sức mạnh ma thuật tự nhiên từ trong cơ thể nên mới có cái tên là ma thú. Bên trong hầm ngục không chỉ có ma thú nguy hiểm, mà còn có cả những cạm bẫy tự nhiên từ thực vật, cho đến môi trường khắc nghiệt bên trong.

Hầm ngục giống như là một thế giới khác khi ta bước vào đó vậy, có hầm ngục chứa cả con sông dung nham, hay hầm ngục toàn là cây cối rậm rạp và ánh sáng không biết đến từ đâu. Một hầm ngục thường có nhiều tầng, mỗi tầng đều đi sâu xuống phía dưới, ở mỗi một điểm cuối của một tầng đều có các con quái vật khủng bố canh giữ.

Khi phát hiện ra hầm ngục, người ta chỉ biết dưới đó có quái vật rất nguy hiểm, chẳng có ai điên dại mà muốn xuống đó làm gì cả. Con người luôn tìm cách che đậy các hầm ngục lại để tránh cho ngày nào đó chúng bò lên trên. Nhưng thời gian trôi qua cả chục năm, chẳng có con quái vật nào mò lên trên, hay có động thái phá cửa. Vì bản tính tò mò, con người bắt đầu mò xuống hầm ngục.

Tất nhiên chỉ những Ma Pháp Sư mạnh nhất mới dám xuống dưới đó. Không ngoài dự đoán, quái vật ở khắp nơi, vì muốn tìm hiểu bí mật của hầm ngục nên bọn họ ở dưới hầm ngục chừng một tháng trời. Khi đi lên chỉ còn một phần ba số lượng, thay vì đau buồn thì bọn họ lại vui mừng khi ra ngoài.

Bởi ở dưới hầm ngục có rất nhiều tài nguyên khoáng sản, từ nguyên liệu rèn vũ khí, đá quý cho đến những loại thảo dược kì lạ có công dụng tuyệt vời chỉ có thể tìm được ở dưới đó. Thành phần của thuốc trị thương và thuốc hồi phục ma lực hiện tại cũng đến từ hầm ngục, trên mặt đất chỉ có một phần, phần còn lại phải xuống dưới hầm ngục để tìm kiếm.

Chưa kể đến các con quái vật ma thú ở dưới hầm ngục, khi giết chúng, các bộ phận trên cơ thể cũng được lấy để chế tạo vũ khí và binh giáp. Có một số ma thú còn dùng để làm thuốc trị các loại bệnh khó chữa, hay chế tạo độc dược.

Từ đó có rất nhiều dịch vụ kèm theo được sinh ra từ việc khám phá các hầm ngục, như việc bán bản đồ, người hướng dẫn các Mạo Hiểm Giả mới. Nhiệm vụ ủy tác tìm vật phẩm dưới hầm ngục, vân vân và mây mây.

Nhưng cái gì nhiều quá cũng không tốt, 100 năm sau, có vẻ như ma thú dưới hầm ngục bất đầu mất kiểm soát. Chúng điên cuồng lao ra khỏi hầm ngục để tấn công con người, cũng may là chúng không đoàn kết với nhau. Dần dần ma thú bị đẩy lùi ra các khu rừng hoang sơ. Từ đó hầm ngục cũng bị bỏ trống, không còn ai tới đó nhiều nữa.

Ma thú thì có chân để chạy, nhưng thảo dược thì không hiểu vì sao cũng có chân để chạy. Những thảo dược thường được tìm thấy dưới hầm ngục thì giờ đây chúng lại thường được tìm thấy ở gần địa bàn hoạt động của các loại ma thú khác nhau theo từng loại thảo dược.

Bất quá dưới hầm ngục vẫn còn khoáng sản và đá quý để chế tạo vũ khí, còn có cả các mỏ ma tinh thạch ở dưới đó nữa. Cho nên hầm ngục đến ngày nay vẫn được khai thác, thi thoảng các Mạo Hiểm Giả vẫn gặp vài đợt tấn công từ các ma thú hùng mạnh không muốn rời hầm ngục.

Ở gần dãy núi Phù Sương, có một hầm ngục cỡ lớn. Nơi này trước kia từng là chỗ ở của con gấu mẹ từng cứu Ma Tùng Quân, nó được cho là con cái của gấu canh giữ hầm ngục ở tầng sâu nhất.

“Dạo gần đây, dưới hầm ngục không hiểu vì sao lại xuất hiện ma thú trở lại. Vì đã mấy trăm năm không ai động vào hầm ngục, bây giờ không có bản đồ, đệ sợ lạc đường. Nên rất cần đến khả năng dò đường của ca. Đệ muốn tìm hiểu xem vì sao hầm ngục lại xuất hiện các loài ma thú mới.” – Long Nguyên Giáp chỉ chỉ vào vị trí hầm ngục mà nói..