Chương 271: Bộ pháp và cửa hàng.

Chương 271: Bộ pháp và cửa hàng.

Vì khu rừng này của Yêu thú, nên Ma Tùng Quân cũng chỉ tập các bài cơ bản rồi nghỉ ngơi lấy sức, tránh việc tập luyện quá đà, phá đi chỗ ở của chúng. Thời gian còn lại hắn dùng để quan sát Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết.

Sau đó hắn lại lục tìm trong túi đồ. Vì suy nghĩ khá nhiều chuyện, nên thi thoảng hắn quên mất vài thứ.

Vô tình Ma Tùng Quân thấy được quyển sách trắng trắng có dấu hỏi chấm trong túi đồ của mình. Chỉ vào trong đó, có dòng chữ hiện lên:

[Bộ pháp di chuyển ngẫu nhiên: Phẩm chất – Ngẫu nhiên.]

“Cái này từ đâu ra ấy nhỉ?” – Ma Tùng Quân gãi đầu.

[Nhiệm vụ thu phục con tê tê đó túc chủ. Lần đó túc chủ gặp Hắc Y Nương Tử, cái rồi trời trăng gì đó, không nhớ một chút gì.]

“Đừng, lần đó là tết. Khiến tao quên khoáy đi mất. Tại sao đó giờ mày không nhắc tao?” – Ma Tùng Quân lập tức chối bỏ.

Quả thực lần đó là do gặp Hắc Y Nương Tử nên hắn quên trăng, quên luôn cả gió. Lại vào mấy ngày tết nên sau khi trả nhiệm vụ xong, hắn chẳng buồn xem phần thưởng thế nào.

Mãi đến tận hôm nay mới nhớ đến. Nếu hắn nhớ sớm một chút, có khi đỡ vật vã như bây giờ. Cũng không hẳn là do hắn nhớ đến, mà là do hắn rảnh rỗi đi sắp xếp lại kho đồ nên mới phát hiện ra.

Không nghĩ nhiều nữa, Ma Tùng Quân lập tức mở quyển bí kíp đó ra. Phẩm chất cũng ngẫu nhiên, không biết sẽ ra thứ gì. Xưa nay hắn luôn xui xẻo, chắc chẳng được cái gì tốt lành đâu.

[Túc chủ xác nhận mở ‘Bộ pháp di chuyển ngẫu nhiên: Phẩm chất ngẫu nhiên’?]

Đinh

[Chúc mừng túc chủ nhận được: (Mảnh) Sương Ma Dạ Hành – Phẩm chất Tím.]

[Sương Ma Dạ Hành – Phẩm chất Tím.

Phân loại: Mảnh.

Có khả năng thăng tiến phẩm chất nếu ghép đủ bộ.

Nguồn gốc: Không rõ!]

“Gì đây? Sao trông nó lại như thế này? Đây đâu phải quyển sách...”

Quyển bí kíp xuất hiện trên tay Ma Tùng Quân, nhưng nó hoàn toàn không phải là một quyển sách. Nó trông giống như một chiếc mặt nạ quỷ thì đúng hơn. Trên hệ thống cũng không hiển thị ra thuộc tính của nó. Chỉ đơn thuần ghi rằng nó có phẩm chất Tím.

Cái mặt nạ quỷ này có cái gì đó rất là mờ ám? Làm gì có chữ để học đâu?

“Phiền Bỏ Mẹ, cái mặt nạ quỷ này là sao?” – Ma Tùng Quân hỏi.

[Phiền Bỏ Mẹ không biết, nó là vật phẩm không thể xác định. Do là vật phẩm ngẫu nhiên, nên có tỷ lệ cao không đến từ hệ thống. Túc chủ thử đeo nó lên mặt xem như thế nào. Nếu không hãy để Phiền Bỏ Mẹ phân tích giả định trước cho an toàn.]

“Phân tích đi.” – Ma Tùng Quân phất tay nói.

Đinh

[Phân tích sẽ mất một ngày, túc chủ vui lòng đợi.]

Hắn không hấp tấp nên để việc phân tích cho Phiền Bỏ Mẹ làm thay hắn. Lúc này Ma Tùng Quân quay lại vấn đề của Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết.

Nếu có  mua vài quyển sách ma thuật thích hợp với chúng thì tốt biết mấy? Tạp hóa mang tiếng cái gì cũng bán, nhưng sách liên quan đến võ học bí kíp, hay sách ma thuật hầu như không xuất hiện qua.

“Này Phiền Bỏ Mẹ, ngoài cửa hàng vũ khí và cửa hàng thần bí ta chưa mở ra. Chẳng lẽ không còn cửa hàng nào khác ư? Như cửa hàng bán bí kíp võ học, sách ma thuật các thứ đấy!”

Hiện tại Ma Tùng Quân vẫn còn dư hai điểm mở và nâng cấp cửa hàng, hắn để dành từ đợt nâng cấp hệ thống.

Chưa nâng là bởi vì hắn không có tiền, không muốn nâng bất cứ một cái nào hết, lỡ may thấy đồ ngon mà bản thân không có tiền mua. Há chẳng phải lại lâm vào con đường nợ nần nữa ư?

[Sau đây là những cửa hàng có thể mở khóa:

Cửa hàng vũ khí: Cấp hiện tại - Lam

Cửa hàng thần bí: Bán đủ mọi thứ không rõ nguồn gốc xuất xứ, không rõ chất lượng và không chịu trách nhiệm khi sử dụng.

Cửa hàng sách chiến đấu: Bao gồm sách võ thuật, ma thuật, nhẫn thuật, độc thuật, tà thuật, ảo thuật,...

Cửa hàng nội thất, ngoại thất cho nhà cửa: Bán đồ nội ngoại thất thích hợp việc định cư tại thế giới mới.

Cửa hàng trang sức: Bán các loại trang sức thích hợp cho việc sinh tồn và làm đẹp.]

[Những cửa hàng đã mở khóa.

Cửa hàng phương tiện: Cấp 1

Cửa hàng tạp hóa: Cấp 1

Cửa hàng binh giáp: Cấp 1

Cửa hàng ngoại trang: Cấp 1

Cửa hàng thú cưng: Cấp 1]

[Số điểm để nâng cấp và mở khóa cửa hàng: 2

Lưu ý: Nâng cấp cửa hàng sẽ giảm giá 10% tất cả món hàng vĩnh viễn. Tăng tỷ lệ xuất hiện vật phẩm cấp cao.]

"Hình như vừa lòi thêm 3 cái cửa hàng mới nữa đúng không? Cửa hàng nội, ngoại thất là cái quái gì? Còn cửa hàng trang sức nữa... hết trò hả Phiền Bỏ Mẹ!”

Ma Tùng Quân đen mặt lại nói.

[Cửa hàng nội, ngoại thất buôn bán các vật dụng liên quan đến nhà cửa cho túc chủ. Chủ yếu là tăng tính tiện lợi cho túc chủ thôi. Cửa hàng đó không quan trọng lắm, túc chủ không cần chú ý đến đâu. Với tính cách của túc chủ, đời nào túc chủ mở nó.]

Phiền Bỏ Mẹ giải thích như kiểu, món hàng này Ma Tùng Quân nhất định không mua. Là một nhân viên sale có tâm, Phiền Bỏ Mẹ chẳng đời nào sale một món hàng mà chắc chắn nó không bán được, nên đời nào nó nói mấy thứ này có tác dụng.

Thay vào đó nó sẽ PR cửa hàng sách và cửa hàng trang sức cho Ma Tùng Quân. Không để Ma Tùng Quân nghi ngờ quá lâu, Phiền Bỏ Mẹ vào luôn việc:

[Cửa hàng trang sức là cửa hàng dành cho làm đẹp và sinh tồn. Có thể vừa làm đẹp vừa sinh tồn. Có thể túc chủ không biết, ở thế giới này có một nghề tồn tại quan trọng ngang với nghề thợ rèn. Đó chính là thợ kim hoàn.]

[Thợ kim hoàn là người chế tác đồ trang sức. Ở thế giới này đồ trang sức của Ma Tùng Quân rất quan trọng trong chiến đấu. Không thua kém các trang bị như binh giáp và vũ khí. Trang sức có thể tăng sức mạnh ma thuật, tăng lượng ma lực trong cơ thể.]

[Ngoài ra còn có cơ chế bảo hộ, đỡ đòn, tàng hình, dịch chuyển và cả tấn công. Nói chung, trang sức là vật có thể chứa tất cả các loại phép hẹn giờ, hoặc dùng để khuếch tán ma thuật sử dụng lên một tầm cao mới. Giúp cho việc chiến đấu vượt cấp dễ dàng hơn nếu sở hữu chúng.]

[Đây là đai lưng, vòng tay và dây chuyền của Long Hân Nghiên. Đai lưng có khả năng phòng hộ, vòng tay có năng lực dịch chuyển. Cuối cùng là dây chuyền vừa trở thành thiết bị theo dõi, vừa có thể triệu hồi người niệm phép cho nó.]

“Có đồ tốt như thế ư?” – Ma Tùng Quân giật mình nói.

Trả lời cho câu hỏi của hắn, một mặt chim lợn hiện ra, nhắm mắt gật đầu với vẻ mặt đầy tự hào. Trông thế, Ma Tùng Quân chỉ muốn đấm cho nó một cái. Con Phiền Bỏ Mẹ này đang tự hào cái gì thế? Tự hào vì thành công sale cho hắn ngạc nhiên hay sao?

Tiếp đó Phiền Bỏ Mẹ giải thích cho hắn về cửa hàng sách chiến đấu. Như cái tên gọi, trong đây bán toàn bộ những thứ mà Ma Tùng Quân cần và không cần.

Bao gồm sách phép để học ma thuật, bí kíp võ thuật các loại, còn có cả nhẫn thuật dành cho Ninja... có mấy loại sách kỳ lạ dạy dùng độc, bắt hồn, yểm bùa các thứ.

Điều đáng nói là những cửa hàng khác thường bán đồ tính bằng Tích Điểm Cảm Xúc, tức là dùng điểm gì mua cũng được. Dùng lâu quá, Ma Tùng Quân còn thấy phân loại Tích Điểm Cảm Xúc ra làm cái gì cho mệt.

Thì hôm nay mấy loại sách trông đen đen tối tối toàn bắt mua bằng Tích Điểm Tiêu Cực. Ngược lại mấy quyển liên quan đến tôn giáo thì phải mua bằng Tích Điểm Tích Cực.

Còn những loại sách bình thường thì mua bằng Tích Điểm gì cũng được.

Nhớ lại thì, thi thoảng có vài bộ đồ trong cửa hàng binh giáp cũng được bán bằng Tích Điểm Tiêu Cực. Đa phần chúng đều có màu đen, trông hơi quỷ dị một chút so với mấy bộ giáp bình thường.

Hiện tại Ma Tùng Quân không cần đến cửa hàng vũ khí. Căn bản Lưu Béo có thể rèn vũ khí, trong số những cửa hàng có thể mở. Ma Tùng Quân quyết định mở cửa hàng sách chiến đấu và cửa hàng trang sức..