Chương 275: Tinh linh và những việc cần làm.

Chương 275: Tinh linh và những việc cần làm.

Ma Tùng Quân cũng thu gọn đồ đạc và bắt đầu xem chuyến hành trình của mình trên màn hình máy tính của xe. Lúc này Lưu Béo bất chợt nhảy lên xe, còn tự mình cầm ra một tấm bản đồ bằng da kì lạ.

Nhìn sơ qua có thể thấy nó có tới tám chín phần giống một góc bản đồ Ma Tùng Quân đang xem. Lưu Béo tự tiện chọt tay vào màn hình, rồi lại đối chiếu với tấm bản đồ cũ nát trên tay. Một lúc sau hắn nhìn chằm chằm Ma Tùng Quân với ánh mắt kích động:

“Quân ca, đệ có thể rèn cho ca vũ khí mới. Chúng ta đi tìm tinh linh đi!”

“Tinh linh?” – Ma Tùng Quân không hiểu.

“Đúng vậy, chúng ta tìm Thổ Tinh và Hỏa Tinh. Họ có thể giúp chúng ta rèn vũ khí, với trình độ của đệ bây giờ, phải có bọn họ giúp mới thành công được. Đệ đã nghĩ ra được vũ khí mới cho ca... Quân ca, nhất định phải tìm được tinh linh.”

Càng nói Lưu Béo càng trở nên hào hứng, mặc cho đầu Ma Tùng Quân đầy dấu hỏi chấm trên cao. Cuối cùng tinh linh là cái quái gì? Lại là một giống loài kỳ quái nào nữa hay sao? Ước gì có một cuốn từ điển ở đây, để hắn có thể lấy ra để đọc.

Sau cùng Lưu Béo phải giải thích sơ qua cho Ma Tùng Quân về tinh linh. Sự quan trọng của chúng thế nào đối với thiên nhiên và con người. Một dạng tồn tại tựa như sinh mệnh của mẹ thiên nhiện vậy, chúng cực kì đáng mến và đem đến nguồn năng lượng tích cực cho thế giới này.

Tuy mỗi thế giới có mỗi chủng loài tiến hóa khác nhau. Trong đó thế giới này có dạng sinh linh gọi là tinh linh. Chúng đại diện cho các nguyên tố, sinh sống ngoài tự nhiên giống như những giống loài khác. Có chúng, thì thiên nhiên sẽ phát triển tốt hơn là không có chúng.

Tinh linh là những sinh vật hình người tí hon, tinh linh có một đời sống đơn giản và vui vẻ, ít lo lắng và sợ hãi những vấn đề như của con người. Tiếp xúc với tinh linh sẽ cho ta một cảm giác vui vẻ, tinh nghịch và đáng yêu. Hầu như tinh linh ở một trạng thái vui vẻ suốt cả ngày. Tinh linh chủ yếu chăm sóc cho khoáng vật, cây cỏ và các con vật nhỏ bé trong khu vực mà chúng đảm nhiệm.

Là một giống loài siêu nhiên, Tinh Linh có 4 chủng loài chính, mỗi chủng loài đều phân ra thành các chủng tộc khác nhau. Tinh Linh Sol (Đất) - Tinh Linh Noa (Nước) - Tinh Linh Faira (Gió) - Tinh Linh Ignis (Lửa).

Tinh linh Sol, là dạng tinh linh đất. Có môi trường sống chủ yếu là ở mặt đất, lòng đất và trên cây cối.

Tinh linh Sol được chia ra làm bốn loài nhỏ hơn bao gồm Thổ Tinh, Địa Tinh, Mộc Tinh và Lâm Tinh.

Nói về Thổ Tinh, chúng thường sống dưới mặt đất. Các tinh linh này làm việc trong lòng đất, trong các hầm mỏ, khoảng sản. Tinh linh giúp giữ gìn và tăng sinh khí cho các  khoáng vật. Chúng hấp thụ prana (Là năng lượng của sự sống.) từ bên trên và truyền vào lòng đất.

Chúng giúp lưu chuyển các khoáng chất và chất dinh dưỡng cho cây hấp thụ. Những tinh linh này giống như những chú giun cần mẫn hăng say làm việc cả ngày và đêm, đem đến sinh lực và sự phát triển cho loài kim thạch, cây cối và các vi sinh vật sống trong đất. Nhờ sự giúp đỡ của tinh linh loại này mà đất trở nên tươi tốt và ít bị bạc màu hơn.

Về Địa Tinh chúng giống như người tí hon sống ở trên mặt đất, thường được gọi là chú lùn. Các chú lùn cao khoảng 15-30cm, khuôn mặt có vẻ già dặn, lùn tủn. Cằm nhọn hoắc, nhìn từ xa trông giống như những bộ râu. Chú lùn chăm sóc cho những loài cây nhỏ, bụi rậm, các loài cây dại.

Chúng hay chui núp trong đá, coi đá là nhà của mình. Chúng cũng giúp tiếp sinh lực cho đá, nhờ đó mà đá được tồn tại lâu dài. Đá, như chúng ta biết, thuộc loài kim thạch, cũng có cơ thể sinh lực(thế phách) để duy trì sự sống cho mình. Khi hòn đá chết, sinh lực rút đi, hòn đá dần hao mòn và trở thành đất.

Còn Mộc Tinh và Lâm Tinh không liên quan đến tinh linh Lưu Béo muốn tìm kiếm nên hắn không kể. Thổ Tinh có khả năng thao túng vật chất của đá, để chúng di chuyển theo ý muốn còn mình. Còn Địa Tinh có thể cường hóa cho đất đá và khoáng vật.

Nếu có hai tinh linh này giúp đỡ, Lưu Béo sẽ khỏe hơn trong nghề rèn của mình rất nhiều. Ngoài ra còn có Hỏa Tinh và Nham Tinh thuộc tinh linh Ignis. Do không có ma thuật nên Lưu Béo rất cần đến khả năng điều khiển lửa như thở của loại tinh linh này.

Bất quá để tìm được Hỏa Tinh hay Nham Tinh cũng không phải là chuyện dễ. Nhất là tìm kiếm Nham Tinh, bắt buộc phải tìm kiếm chúng ở vùng có núi lửa đang hoạt động thì may ra.

Nói đến các tinh linh, Ma Tùng Quân chưa thấy chúng bao giờ. Lưu Béo cũng chỉ đọc về chúng ở trên sách. Nghe nói có một trận chiến thời khai sinh con người đã làm cho toàn bộ tinh linh trên thế giới gần như tuyệt chủng và ghét con người.

Có thể chúng vẫn còn tồn tại, nhưng chúng không bao giờ xuất hiện trước mặt loài người thêm một lần nào nữa. Vì thế việc con người thời đại nay chưa từng thấy tinh linh cũng là điều dễ hiểu.

“Phiền Bỏ Mẹ, phân tích vị trí bản đồ của Lưu Béo đi. Chọn ra cung đường an toàn, chúng ta sẽ thử tìm tinh linh. Mà... nếu là mấy con robot tí hin của ngươi, đã ghi nhận nhìn thấy tinh linh lần nào chưa?”

[Đã từng ghi nhận một vài lần thưa túc chủ.]

Theo lời của Phiền Bỏ Mẹ, trước mặt Ma Tùng Quân hiện lên hình ảnh của vô số chủng loài tinh linh khác nhau. Sau đó Ma Tùng Quân hỏi thêm về tinh linh từ Lưu Béo, Lưu Béo lười nói nên đưa cho hắn cả quyển sách về tinh linh.

Phiền Bỏ Mẹ scan cả quyển sách đó, rồi tổng hợp tất cả thông tin lại một lần cho Ma Tùng Quân xem. Do ban đầu Phiền Bỏ Mẹ không quan tâm đến tinh linh, nên nó không chú ý nhiều đến loài này. Với tinh linh mà nói, robot trinh thám của Phiền Bỏ Mẹ giống như là một loài mới không có linh hồn, mỗi lần robot xuất hiện thường hấp dẫn rất nhiều tinh linh tò mò đến phá phách.

Có thể nói Phiền Bỏ Mẹ rất ghét tinh linh, vì cứ hế gặp chúng là robot sẽ bị chúng phá hủy vài lần. Vì không có cơ chế chiến đấu, nên Phiền Bỏ Mẹ đành ngậm ngùi chịu trận. Số robot bị hỏng cứ tính lên đầu Ma Tùng Quân là xong.

Hiện tại Ma Tùng Quân có quá nhiều vấn đề phải để tâm. Thứ nhất cũng là việc quan trọng nhất, là mò đường để đến được miền Đông đế quốc.

Thứ hai là trong thời gian đến đó, phải tìm được một nơi có linh khí cho Đại Cathay sinh ra hạt giống cây lửa gì đó.

Thứ ba là tìm tinh linh theo lời Lưu Béo. Cuối cùng là khi đến được tòa thành tiếp theo, hắn phải buôn bán làm sao để gom đủ tiền mua sách ma thuật cho Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết học.

Và hơn hết bản thân hắn không thể thụt lùi lại phía sau được. Khoan đã, hình như hắn còn quên cái gì đó thì phải?

Tí Hai Ngón cặm cụi lấy mấy tấm bảng năng lượng mặt trời xuống, cẩn thận cất chúng lên nóc xe tải, sau đó còn bọc kỹ các cạnh vuông bằng vải để tránh va đập làm vỡ. Sau khi làm xong mấy chuyện đó, hắn kiểm tra lại xung quanh coi nhóm còn quên cái gì không. Xong xuôi thì bay lên trời quan sát tình hình phía trước.

Bây giờ Tí Hai Ngón vẫn chưa được công nhận làm thành viên chính thức. Nên hắn phải cố gắng hơn nữa, biết đâu sau này khi vào nhóm, Ma Tùng Quân sẽ cho hắn quyển sách tu tiên giống như Đại Cathay thì sao?

Con đường hoàn lương này đối với hắn tuy khó khăn, nhưng mà cũng vui khi có thể trở thành đồng đội của những người tài giỏi này. Tí Hai Ngón hạnh phúc với những thứ đơn giản nhất như thế, hắn hoàn toàn không hay biết rằng Ma Tùng Quân quên luôn cả hắn trong thoáng suy nghĩ vừa rồi..