Chương 305: Bích Thủy Nghê Đao!

Chương 305: Bích Thủy Nghê Đao!

Nhìn thấy Lưu Béo cười lớn, Hefaiston cũng nở nụ cười đầy mãn nguyện. Lão tiến tới, gắn cho thanh trường đao năm viên ma tinh thạch vĩnh cửu hệ Kim – Mộc – Thủy – Hỏa – Thổ.

Vừa gắn xong, thanh trường đao phát sáng ánh sáng ngũ sắc đầy dữ dội. Nhưng khi Hefaiston bỏ tay ra, ánh sáng trở nên dịu nhẹ, nguyên tố ma thuật của năm loại ma tinh thạch được gắn lên bắt đầu lượn lờ xung quanh. Tạo thành một không gian ngũ sắc lượn lờ như làn sóng, cảnh quang tuyệt đẹp ấy khiến người ta tấm tắc mãi không thôi.

“Ma Tùng Quân, đây là tác phẩm tuyệt vời nhất của đời ta...” – Hefaiston nói giữa chừng thì khựng lại, cúi đầu xuống mà vuốt cằm rồi nhìn sang Lưu Béo.

Sau đó lão nhìn sang Ma Tùng Quân rồi nói tiếp: “Là tác phẩm tuyệt vời nhất của đời ta tính đến thời điểm hiện tại. Trường đao này sinh ra là dành cho ngươi, ngươi có vinh dự được đặt tên cho nó. Sau khi đặt tên xong, nó sẽ là đứa con của ngươi... theo ngươi mà khôn lớn.”

Nói rồi, Hefaiston nhìn thanh trường đao với ánh mắt đầy tự hào. Gương mặt của lão theo đó già nua đi vài tuổi, tất cả tâm huyết cuối đời đều dồn sức vào thanh trường đao đó, cũng trong giây phút này lão trút bỏ được gánh nặng của một người thợ rèn.

Lão rèn ra nó mà không che giấu trước bất kỳ ai, sau ngày hôm nay lão sẽ tiếp nhận vô số đệ tử và thoát khỏi trách nhiệm thợ rèn chính của tộc Minotaur. Sau khi đào tạo xong lớp trẻ, lão sẽ rời khỏi đây, đến những vùng đất của thợ rèn để tiếp tục phát triển bản thân.

Hefaiston nghĩ đến viễn cảnh tuổi già của mình trong chuyến hành trình ở tương lai, dù có chết già trên đường đi, lão cũng mãn nguyện vì điều đó. Khi gánh nặng được trút bỏ hết bởi lần này, đây cũng là thời điểm lão đột phá thành một trong những thợ rèn giỏi nhất siêu lục địa.

Tuổi trẻ của Lưu Béo đã giúp lão có được ngày hôm nay, vứt đi cái cổ hủ của bản thân để thử nghiệm một cái mới.

“Ta nên đặt tên cho nó là gì bây giờ?” – Ma Tùng Quân cười khổ nói.

Hắn không thể xem được thuộc tính của thanh trọng kiếm này khi vẫn chưa đặt được tên cho nó. Không có một gợi ý nào, khiến Ma Tùng Quân khó có thể đặt tên được. Bởi hắn là kẻ đặt tên siêu nhàm chán, hắn rõ điều đó nên mới phân vân.

Đây là một món quà lớn mà Hefaiston tặng hắn, hắn không thể qua loa như việc đặt tên chó mèo được.

“Ta gợi ý cho ngươi, thanh đao này có khả năng thăng tiến sức mạnh bằng cách chiến đấu liên tục. Dựa vào việc ngươi dùng nó để chém cái gì, nó sẽ tiến hóa theo hình thức đó. Vài năm sau mong rằng khi gặp lại ngươi, nó không phải là một thanh đao Hắc Ám.”

Hefaiston vừa cười cợt nhả lại vừa giải thích nghiêm túc cho Ma Tùng Quân.

Khiến cho Ma Tùng Quân híp mắt lại nói: “Thế rốt cuộc là sao?”

“Là ngươi muốn đặt tên gì cũng được!”

“Thật nhé??” – Ma Tùng Quân thốt lên.

“Thật!” – Hefaiston gật đầu khẳng định.

Lão thì khẳng định rất nhẹ nhàng, nhưng người xung quanh Ma Tùng Quân thì không nhẹ nhàng một chút nào. Nhất là Yên Nhược Đan và Lưu Béo, cả hai người đồng loạt lao đến hòng bịt miệng Ma Tùng Quân.

Ma Tùng Quân nhìn kỹ thanh đao một lượt, rồi lại nhìn ánh hào quang lượn lờ như sóng nước quanh nó. Thanh đao này có lưỡi rất sắc bén, nhưng Ma Tùng Quân lại thấy nó mềm mại và dịu dàng. Chắc là do nguyên tố ma thuật nồng đậm đang chảy quanh nó.

Màu chung của thanh đao này là màu xanh đen, trông nó như một viên ngọc bích tối màu. Họa tiết được khắc trên thân đao là hình một con Nghê nằm dài. Nó há miệng ra ở phần đầu thân đao, ngậm lấy lưỡi đao...

Vuốt cằm một hồi, Ma Tùng Quân nhắm mắt lại. Hắn vận dụng toàn bộ đầu óc thô lỗ của mình để đặt ra một cái tên hay nhất cho thanh đao này. Đôi mắt của hắn đột ngột mở ra, bàn tay bất chợt bắt lấy thanh trường đao.

“Từ giờ ngươi sẽ có cái tên Bích Thủy Nghê Đao.”

Oongggggg

Lời Ma Tùng Quân vừa dứt, thanh đao rung lên một tiếng như đáp lại lời của hắn. Bấy giờ toàn bộ màu sắc của nguyên tố ma thuật xung quanh chui hết vào trong ma tinh thạch, khiến cho thanh trường đao yên tĩnh trở lại.

Khoảnh khắc ấy Ma Tùng Quân cảm thấy có một cái gì đấy liên kết với linh hồn của mình.

Đinh

[Bích Thủy Nghê Đao đã nhận túc chủ làm chủ. Từ giờ trở đi chỉ có một mình túc chủ mới có thể sử dụng thanh trường đao này. Hệ thống đã giúp túc chủ cải tiến chức năng chống trộm. Ngoài túc chủ ra không ai có thể sử dụng thanh Bích Thủy Nghê Đao. Nếu Bích Thủy Nghê Đao bị sử dụng bởi kẻ khác, tất cả thuộc tính của nó sẽ biến mất, kẻ sử dụng sẽ bị phản thệ nếu trường đao không thích.]

[Trường đao: Bích Thủy Nghê Đao.

Độ bền: 1010/1010 (Mỗi 10 phút hồi phục 1 điểm độ bền.)

Phẩm chất: Đỏ

Chiều dài: 239cm. Lưỡi đao dài 92,5cm (Tính từ đầu lưỡi đao đến hết khâu đao*)(Khâu đao dài 16,5cm). Phần cán cao dài 146,5cm.

Nặng: 187,13kg

+1.250 Sức mạnh

+50% Sát thương.

-40% Giáp vật lý.

-20% Giáp phép (Khi không sử dụng ma tinh thạch sẽ loại bỏ 100% giáp phép của đối phương.)

+10% Kháng tất cả các thuộc tính.

+5% Bỏ qua phòng ngự đối phương. (Khi tấn công sẽ có 5% một đòn đánh bỏ qua toàn bộ phòng ngự đối phương.)

+20% Tốc độ tấn công khi thực hiện liên kích. Cộng dồn 10 lần, giảm dần trong mỗi 5 giây. (Tức là tốc độ đánh sẽ không mất kể cả khi đánh hụt, nhưng sau 5 giây kể từ lần trúng cuối cùng sẽ trừ một cộng dồn. Trong vòng 5 giây đánh trúng sẽ tính tiếp điểm liên kích.)

+20% Sát thương khi sử dụng liên kích. Cộng dồn 10 lần, giảm dần trong 5 giây.

+7% Xuyên giáp khi đánh trúng kẻ địch. Cộng dồn 8 lần, giảm dần sau 10 giây. (Khi mất liên kích sẽ mất điểm cộng dồn.) (Khi vượt qua 100% xuyên giáp sẽ tạo thành hiệu ứng chảy máu cho mỗi nhát chém*)

Thuộc tính khảm ma tinh thạch: Kim – Mộc – Thủy – Hỏa – Thổ. Đã kích hoạt thuộc tính cơ bản, chưa kích hoạt hiệu quả thuộc tính. Thuộc tính khảm ma tinh thạch từ những viên ma tinh thạch vĩnh cữu, tăng 20% sức mạnh vốn có của ma tinh thạch.

Cấp ma tinh thạch được khảm: Kim – Cực Phẩm. Mộc – Cực Phẩm. Thủy – Cực Phẩm. Hỏa – Cực Phẩm. Thổ - Cực Phẩm.

Thời gian hiệu lực ma tinh thạch: Vĩnh cửu.

Độ bền ma tinh thạch: Kim 500/500 – Mộc 500/500 – Thủy 500/500 – Hỏa 500/500 – Thổ 500/500. Mỗi 10 phút sẽ hồi phục một điểm độ bền ma tinh thạch vĩnh cửu. (Lưu ý: Đặt ma tinh thạch bên ngoài môi trường có năng luyện nguyên tố ma thuật. Nếu không ma tinh thạch sẽ không có khả năng hồi phục.)]

Nhìn một đống thuộc tính của thanh trường đao, khiến Ma Tùng Quân trợn mắt há hốc mồm. Cái quái gì mà nhiều thuộc tính thế này? Làm sao nhớ cho nổi... mà nghĩ lại thì hắn cũng không cần nhớ làm gì.

Ngoại trừ mấy cái thuộc tính cần kích hoạt khi đánh nhau ra, Ma Tùng Quân chẳng bao giờ để ý đến mấy chỉ số, chỉ cần biết nó mạnh hơn là được. Bởi hắn có mấy khi xem chỉ số của kẻ thù đâu, chỉ xem đại khái ước lượng rồi đánh nhau theo cách mình muốn. Đời nào hắn đánh giá chỉ số của hắn và kẻ địch yếu hơn hay mạnh hơn đâu.

Nhiều nhất thì Ma Tùng Quân chỉ xem thanh máu của đối phương khi nào cạn, để biết đường dùng đòn dứt điểm cho đốt phương chết luôn. Còn ba cái chỉ số gì đó, quá nhiều, quá phiền phức, hắn lười xem lắm.

Mỗi lần gặp một loại đối thủ khác nhau, lần nào cũng phải đưa ra đánh giá và so sánh sức mạnh thì hết cả ngày. Chỉ cần sức mạnh tương đối với khả năng ứng biến (không phải chơi dơ) của mình thì mấy cái chỉ số gì đó chỉ là trò cười.

Cầm Bích Thủy Nghê Đao trên tay, dường như Ma Tùng Quân cảm nhận được sự vui vẻ lan tỏa ra từ nó. Không nhịn được, Ma Tùng Quân thử cầm nó bằng hai tay, nhấc lên khỏi mặt đất. Sau đó làm một đòn quét từ dưới lên trên.

Một đường chém bán nguyệt, tạo ra một vùng ngũ sắc nguyên tố hình bán nguyệt. Nó đẹp đến lạ thường, khiến cho vô số Thú Nhân trầm trồ không thôi. Chưa dừng ở đó, dưới mặt đất, lưỡi đao tạo ra một vết cắt mỏng đến mức khó có thể thấy được.

Đất ở dưới lòng đất này cứng hơn so với đất ở trên mặt đất rất nhiều, thế mà quét một đường đơn giản, Ma Tùng Quân không cảm nhận được bất kỳ lực cản trở nào. Cảm tưởng như chém một đường ngang qua mặt nước vậy, rất mượt.

Gọi nó là Bích Thủy Nghê Đao cũng không hề sai một chút nào. Tỏ ra thích thú khôn lường, Ma Tùng Quân siết chặt lấy thanh đao, đầu óc nhớ lại bài múa trường đao lúc nhỏ từng học.

Hắn bắt đầu múa vài đường, đao quét đến đâu, không gian xung quanh như mặt nước gợn sóng đến đấy. Nhẹ nhàng, thanh thoát như nước. Rồi đột nhiên dữ dội như ngày giông bão, mỗi đao Ma Tùng Quân chém ra liền thể hiện sự dũng mãnh, khiến nguyên tố ma thuật xung quanh xáo trộn và trở nên loạn nhịp.

Trong phạm vi 10m, nếu không muốn đánh nhau với Ma Tùng Quân, chẳng ai muốn đứng gần chỗ hắn cả. Nhất là những ai có ma lực trong người, luôn cảm thấy ma lực trong cơ thể bị xáo trộn bởi từng đường múa của Ma Tùng Quân.

Dù gắn ma tinh thạch, nhưng Ma Tùng Quân không kích hoạt bất kỳ viên đá nào cả. Chỉ gắn nó ở đó rồi múa đao, như thế đã đủ cho thanh đao ấy làm ảnh hưởng đến môi trường xung quanh.

...

*Khâu đao là phần đầu con Nghê ngậm lưỡi đao. Nó là thứ cố định lưỡi đao và thân đao lại với nhau. Là cái miếng thép uốn tròn quanh phần giữa lưỡi và thân con dao. Các lão lên gg gõ khâu dao là ra. Các vũ khí có lưỡi và cán đều có phần khâu đó.

*Hiệu ứng chảy máu: Các vết thương bị đánh bởi hiệu ứng chảy máu sẽ liên tục bị chảy máu, không thể đông máu và giảm mạnh khả năng hồi phục của đối phương..