Chương 308: Lươn.

Chương 308: Lươn.

Lời nói của Ma Tùng Quân như cây búa gõ vào đầu Hefaiston, khiến cho lão bừng tỉnh. Phải rồi, Ma Tùng Quân chính là chủ nhân của thanh Bích Thủy Nghê Đao nên hắn có thể biết thanh đao của mình muốn điều gì.

Trong vô thức, Ma Tùng Quân đặt thanh Bích Thủy Nghê Đao lên bàn, sau đó tách hai thanh song đao của Lưu Béo ra. Hắn nhìn chằm chằm vào hai cán cầm của cặp song đao. Tay dùng lực, bẻ chúng qua một bên, sau đó đặt thanh Bích Thủy Nghê Đao lên trên một cây đao của Lưu Béo.

Rồi hắn dùng cây đao còn lại áp lên lưỡi đao của Bích Thủy Nghê Đao. Đúng lúc này hai đầu chuôi đao của Lưu Béo đột nhiên hút chặt lấy nhau.

Choang

Ngân lên một tiếng kéo dài, cặp song đao cứ thế dính chặt lấy lưỡi đao của thanh Bích Thủy Nghê Đao, tạo thành một lưỡi đao mới, phần cán cũng tự động siết chặt lấy phần lưng đao.

“Một cái lưỡi mới dài hơn ư?” – Ma Tùng Quân nở nụ cười không thể tin được.

Nếu trừ đi phần khâu đao, thì lưỡi đao của thanh Bích Thủy Nghê Đao chỉ dài khoảng 75 76cm. Nhưng thanh song đao của Lưu Béo lại dài đến 1m4. Mà 1m4 này tất cả đều là lưỡi đao, phần cán nằm trong đao nên không tính cán đao cũng được.

Nhìn kỹ hơn, Ma Tùng Quân có thể thấy rõ phần cán đao như hòa làm một với lưỡi sống đao của thanh Bích Thủy Nghê. Nó ép chặt lưỡi đao trường đao vào giữa. Ba lưỡi đao như hòa làm một với nhau, thậm chí khi Ma Tùng Quân nhìn khắp lưỡi đao, hắn bất ngờ khi không thấy khoảng hở giữa cặp song đao.

Làm sao nó có thể khít được vậy? Nếu vừa khít ở phần lưỡi đao của thanh trường đao Bích Thủy Nghê thì Ma Tùng Quân có thể hiểu. Nhưng vượt qua cả phần lưỡi của trường đao, theo lẽ sẽ xuất hiện một khoảng trống nhỏ giữa cặp song đao khi đã hết phần lưỡi của trường đao.

Nhưng ở đây lại không xuất hiện, như thể chúng vừa mọc ra thêm phần sắt bị thiếu để hòa quyện lại với nhau... không, không phải.

Ma Tùng Quân lập tức lấy ra cặp mắt kính râm, bật chế độ nhìn nguyên tố. Bấy giờ một chuỗi màu sắc cực quang đập vào mắt hắn. Hệ thống tự động điều chỉnh cho Ma Tùng Quân có thể thấy rõ hơn những thứ hắn muốn thấy.

Dòng chảy nguyên tố trên khắp lưỡi đao của cặp song đao, không ngừng chảy về khoảng trống giữa nó, tạo thành một cái lưỡi mới bằng nguyên tố ma thuật. Nó dày đặc và sắc bén đến mức Ma Tùng Quân cứ tưởng đó là một cái lưỡi thật.

Nhưng thật sự đó là cái lưỡi đao làm bằng nguyên tố ma thuật, nó lấy sức mạnh từ chính năm viên ma tinh thạch vĩnh cửu để bổ sung cho mình. Tạo thành một cực quang ngũ sắc luân chuyển bên trong nó. Thậm chí cả hai bên song đao cũng xuất hiện vô số cái dòng chảy ma thuật.

Nhìn sơ qua, trông nó cứ như hệ thống kinh mạch của con người và ma thú vậy. Nó theo một cái quy tắc nào đó mà Ma Tùng Quân không thể lý giải rõ ràng được. Hắn chỉ thấy rằng có tổng cộng mười một đường mạch.

Một đường mạch là một hệ khác nhau, không mạch nào chạm trúng mạch nào. Tất cả các mạch đều có nhánh rẽ xuống lưỡi đao, khi chạm tới lưỡi đao thì chúng biến mất. Nhìn kỹ hơn vài lần, Ma Tùng Quân phát hiện ra năm nguyên tố Phong – Hỏa – Băng – Nham – Kim là có đường mạch lớn hơn các nguyên tố còn lại.

Đó cũng là những nguyên tố ma tinh thạch cấp Cực Phẩm Ma Tùng Quân đưa cho Lưu Béo. Cảm nhận được sự thích thú của thanh Bích Thủy Nghê Đao, Ma Tùng Quân cũng không nhịn được vui vẻ mà bắt đầu vung thử đao.

Lần này thanh trường đao nặng hơn lúc trước rất nhiều. Tất cả trọng lượng cơ hồ đều nằm ở phần lưỡi, thành thử ra cục sắt ở dưới chuôi đao không đủ để cân bằng lực. Khiến cho việc vung đao trở nên khó khăn hơn nhiều.

Cũng may là trước đó hắn luyện Khống Ngục Thần Thuật gần hết bước vỡ lòng rồi mới có thể vung được nó. Thế này không ổn, không tiện cho lắm... trông thì có vẻ thực dụng với sự kết hợp giữa hai món vũ khí.

Nhưng khi vung thử mới thấy nó khó khăn đến nhường nào. Vẻ mặt Ma Tùng Quân lộ rõ sự không thoải mái, thấy thế Lưu Béo liền thở dài. Hắn tiếp tục yên lặng nữa thì sẽ thua mất.

Thế là Lưu Béo đi tới, ra hiệu cho Ma Tùng Quân dừng múa. Hắn vươn tay lên gắn vào hai viên ma tinh thạch hệ Thổ lên đầu đao. Khi hai thanh đao kết hợp lại, sáu lỗ khảm chỉ còn lại ba lỗ, do trùng vị trí với nhau.

Bất quá Lưu Béo có thể khảm được hai viên trên cùng một vị trí, vốn cặp đao này tách riêng ngay từ đầu nên gắn hai viên nó vẫn hoạt động bình thường, độ dày của nó cũng đủ để giúp hai viên ma tinh thạch không bị lồi ra ngoài quá nhiều.

Tiếp tục Lưu Béo vươn tay ra gắn hai cái nắp gì đó giống như nắp chai lên chuôi cặp song đao. Một nút vặn có đánh số từ 0 đến 11. Nút còn lại cũng đánh từ số 0 đến 11, một bên là chữ số hiện đại, một bên là chữ số La Mã.

“Chữ số La Mã đại diện cho 11 nguyên tố ma tinh thạch được gắn lên thanh đao. Chữ số hiện đại là 11 quy tắc thay đổi của nguyên tố. Về sau khi gắn ma tinh thạch lên, ca không cần dùng tay gõ nữa, chỉ cần sử dụng nút vặn này để điều chỉnh là có thể kích hoạt được chúng.”

“Các loại biến đổi của ma tinh thạch đã được đệ ghi lại vào một quyển sách, Phiền Bỏ Mẹ đã chụp lại nó. Có gì ca cứ hỏi nó là được.Khi song đao của đệ và trường đao Bích Thủy Nghê kết hợp với nhau, ca có thể điều chỉnh cả hai bằng hai nút đó.”

“Còn đây là bộ điều khiển cường độ lớn nhỏ, đệ làm cho ca ba bản. Bản dùng để gắn vào giáp tay, bản chiếc nhẫn, bản điều khiển có nút vặn nếu ca muốn phá hủy thanh trường đao. Còn có mấy cái dự phòng, phòng khi những cái kia bị hư. Ca cất hết đi, đừng đưa cho ai.”

Lúc này Lưu Béo đưa ra mấy món đồ, làm cho Hefaiston đứng bên cạnh phải há miệng mà nhìn. Làm sao một đứa trẻ như Lưu Béo lại có đủ kiến thức, tư duy và sự liều lĩnh để tạo ra những thứ quái dị như thế này được chứ?

Mặc dù biết Lưu Béo là một thợ rèn phá cách, nhưng phá đến mức này khiến cho Hefaiston chịu không nổi tổn thương. Gần như nó đã tạo ra những thứ tiện dụng nhất cho chủ nhân vũ khí. Thậm chí còn làm cả nút tự hủy gì đó, vũ khí đúng là có thể tự hủy được, nhưng đó là với điều kiện dùng bùa chú ma thuật hoặc là tự vũ khí có linh trí mới có thể.

Hefaiston rất muốn lao lên giật lấy mấy đồ chơi trên tay Ma Tùng Quân để xem xét, lão hoàn toàn không để ý đến việc tranh trường đao của lão bị cặp song đao của Lưu Béo đạp xuống làm nền.

Cầm mấy món đồ trên tay, Ma Tùng Quân cũng không ngờ Lưu Béo lại có thể làm ra mấy món thế này bằng nghề rèn của mình. Sự kết hợp giữa khoa học hiện đại và tay nghề của một thợ rèn ở thế giới phép thuật đây ư?

Thở ra một tiếng đầy vui vẻ, Ma Tùng Quân tháo cặp song đao ra. Đặt cặp song đao và thanh trường đao lên bàn. Để cho công bằng hắn cần đặt cả tên cho cặp song đao kia.

“Nó có thể biến hóa nhiều như vậy... tên của mày sẽ được gọi là... là gì nhỉ?”

“Đa năng, đa dụng, hay là Biến Hóa Đao, Tôn Ngộ Đao...?”

Ma Tùng Quân gãi đầu suy nghĩ, hắn hoàn toàn không nghĩ ra được cái tên nào hay ho để đặt cho thanh song đao này. Hay cứ gọi nó là đao?

Vừa suy nghĩ, Ma Tùng Quân vừa nghịch cái cán đao dẻo như con lươn này. Hắn lập tức khóa khớp cán đao lại, bấy giờ nó liền cứng như thép. Ma Tùng Quân nở nụ cười thật sâu:

“Thôi, tao gọi mày là Lươn đi!”

Lời Ma Tùng Quân vừa dứt, mặt mũi Lưu Béo liền đen lại. Hắn từ từ vác cây búa của mình lên, rồi luồn ra sau lưng Ma Tùng Quân.

Tự dưng cảm thấy lạnh gáy, Ma Tùng Quân từ từ quay đầu ra đằng sau thì phát hiện Lưu Béo đứng sau lưng mình. Hắn chỉ kịp nở một nụ cười đầy khả ái, tính khen Lưu Béo cái gì đó thì hắn chẳng thể khen được nữa.

Trời đất như tối sầm lại, Ma Tùng Quân cứ thế mất đi ý thức.

...

[Song Đao: Lươn.

Trạng thái: Bình thường.

Độ bền: 746/746 – 746/746 (Mỗi 15 phút hồi phục 1 điểm độ bền.)

Phẩm chất: Cam

Chiều dài: Lưỡi kiếm dài 142cm. Cán kiếm nằm trong lưỡi, dài 30.4cm

Nặng: Lươn trái 38,8 – Lươn phải 38,9

+850 Sức mạnh (+400 Sức mạnh nếu chỉ sử dụng một thanh.)

+39% Sát thương. (+15% Sát thương nếu chỉ dùng một thanh.)

-30% Giáp vật lý. (-14% Giáp vật lý nếu chỉ dùng một thanh.)

-30% Giáp phép. (-14% Giáp phép nếu chỉ dùng một thanh.)

+20% Tốc độ di chuyển

+20% Kháng tất cả thuộc tính

+20% Sát thương thuộc tính.

+15% Sát thương khi liên kích. Cộng dồn 12 lần, giảm 2 cộng dồn mỗi khi đánh hụt. Duy trì 15s (Trong 15s không đánh trúng sẽ loại bỏ liên kích.) (Thời gian hồi 60 giây.)

+10% Tốc độ tấn công. Cộng dồn 15 lần, giảm dần trong 10 giây.

Thuộc tính khảm ma tinh thạch: Lươn trái – Thổ - Trống – Trống. Lươn phải – Thổ - Trống – Trống. Thuộc tính Thổ được kích hoạt. Giảm 100% trọng lượng.

Trạng thái biến hóa: Tùy vào loại biến hóa sẽ tăng một trong các chỉ số nhất định dưới đây.

+1.000 Giáp.

+15% Bỏ qua phòng ngự đối phương.

+20% Tỷ lệ chí mạng.

Tấm Khiên Bất Diệt sẽ được kích hoạt khi sử dụng trạng thái khiên. Sẽ tạo ra một tấm khiên với 1.000 Giáp vật lý và Giáp phép. Kèm theo thuộc tính ma tinh thạch.

Rò Rỉ Ma Lực sẽ được kích hoạt ở trạng thái hợp nhất lưỡi đao. Khi tấn công sẽ khiến ma lực đối phương bị rò rỉ và giảm 30% khả năng hồi phục ma lực, kéo dài 300 giây. Kèm theo thuộc tính ma tinh thạch.].