Chương 312: Sương Ma Dạ Hành và thông tin của linh khí.

Chương 312: Sương Ma Dạ Hành và thông tin của linh khí.

Cũng may khi hệ thống cập nhật, có món nào hắn chưa đụng vào liền hiện dấu chấm thang. Mà cái chức năng cơ bản này, vốn dĩ nên có ngay từ đầu mới đúng chứ? Hay là do con Phiền Bỏ Mẹ kia cố tình?

Chẳng nghĩ ngợi nhiều, Ma Tùng Quân ấn vào xem thử.

[Bộ pháp: Sương Ma Dạ Hành(Mảnh)

Cấp: Tím

Trạng thái: Đã phân tích xong.

Vui lòng sử dụng để mở thông tin phân tích.]

Thấy thế hắn liền lấy mặt nạ quỷ kia ra. Mặt nạ quỷ xuất hiện trên tay, với làn khói đen lượn lờ xung quanh mặt nạ, trông rất quỷ dị.

Ma Tùng Quân cảm nhận được rất rõ một sức mạnh gì đó rất nguy hiểm từ chiếc mặt nạ này. Nó hơi khác so với Hắc Ám nguyên tố của Hắc Y Nương Tử. Mẹ bà nó, cái bộ pháp này có phải bị nguyền rủa rồi không? Hắn quên nhận thưởng suốt một khoảng thời gian dài, bây giờ có được thì chẳng muốn dùng một chút nào.

[Bộ pháp: Sương Ma Dạ Hành(Mảnh).

Là bộ pháp có được từ một thế giới bị lãng quên. Một phần của bộ chiến đấu hoàn chỉnh.

Loại: Bí kíp – Trang bị.

Phẩm chất: Tím.

Luyện đến: Tầng 0

Tầng kế tiếp: Tầng 1 – Dạ Hành.Tiêu hao 5 điểm thể lực mỗi 1 giây. Mỗi 3 giây tăng 50% tốc độ di chuyển. Giới hạn tốc độ 300%.

Sau khi kích hoạt sẽ tạo ra một ảo ảnh sau lưng, mỗi bước chân sẽ để lại một làn khói đen.

Lưu ý: Chỉ có thể kích hoạt bộ pháp khi đeo mặt nạ.]

“Đồ tốt như vậy ư?” – Ma Tùng Quân ngạc nhiên thốt lên.

Thế cuối cùng là phải học như thế nào? Chẳng lẽ đeo nó lên mặt để học?

[Có hai cách để học. Cách đầu tiên là túc chủ đeo mặt nạ lên mặt, nó sẽ hướng dẫn túc chủ học bộ pháp của nó. Cách thứ hai là dùng điểm hệ thống, học cho nhanh. Hệ thống sẽ cải tạo cơ thể túc chủ một chút để học nhanh nó trong vài giờ.]

[Cần tiêu hao 20.000 Tích Điểm Tiêu Cực để học một tầng Sương Ma Dạ Hành. Có tổng cộng 10 tầng, mỗi tầng sẽ tiêu hao số điểm lớn hơn. Tầng 2 – 30.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 3 – 50.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 4 – 80.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 5 – 120.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 6 – 170.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 7 – 230.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 8 – 300.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 9 – 400.000 Tích Điểm Tiêu Cực, tầng 10 – 1.000.000 Tích Điểm Tiêu Cực.]

“Thôi để tao đeo mặt nạ cho nhanh!”

Ma Tùng Quân quyết định đeo mặt nạ để học. Phải tự học mới thành tài được, không thể dựa dẫm vào hệ thống. Mình là một con người yêu thiên nhiên, yêu những gì cổ điển, tốt nhất không nên dựa vào công nghệ.

Thế là Ma Tùng Quân mặt dày, vì sót tiền nên không dùng Tích Điểm Cảm Xúc để học. Nghĩ thế hắn vui vẻ, định đeo mặt nạ lên mặt thì chợt nhận ra có gì đó không đúng. Hắn ngẩng đầu lên, thấy ai cũng nhìn chằm chằm mình nên liền cất cái mặt nạ kia đi.

Hắc khí bốc nghi ngút như thế, muốn người ta không nhìn cũng lạ. Cũng hơi mệt mỏi thật, mặt nạ này nhìn kiểu gì cũng thấy nó đen tối. Tốt nhất là không nên lấy ra dùng trước mặt người khác vào lúc bình thường.

Còn tùy vào từng trường hợp nữa, kẻ không muốn rước rắc rối như hắn, thật sự thấy không ổn chút nào. Đúng là hệ thống toàn cho mấy thứ nhìn như hạch, dùng thì ngon mà lại không dám dùng.

“Hôm nay nghỉ bán. Mấy đứa chuẩn bị đi, có muốn mua gì thì mua, trao đổi cái gì thì trao đổi. Ngày mai chúng ta rời khỏi đây.”

Ma Tùng Quân phủi mông đứng dậy, đi tìm tộc trưởng Diego để hỏi một chút về tình hình xung quanh. Xem coi gần đây có chỗ nào có linh khí trời đất không, ít ra trước khi đến phía Đông đế quốc, hắn phải cho Đại Cathay tu tiên được cái đã.

Mấy bữa nay Ma Tùng Quân chú ý đến Đại Cathay, tuy không thấy Đại Cathay nói năng gì đến việc tu tiên, nhưng đêm nào cũng thấy nó lấy sách hướng dẫn tu tiên ra để đọc. Đủ hiểu Đại Cathay đam mê bộ môn này đến thế nào.

...

“Linh khí ư? Cái này... đợi ta một chút. Để ta gọi Tam Trưởng Lão đến đây xem. Bà ta là người thích mày mò mấy cái cũ cũ.” – Diego cầm theo ly cà phê Ma Tùng Quân vừa pha, rồi đi mất.

Lát sau lão quay lại, dắt thêm mấy tay trưởng lão khác. Bọn họ tới cũng không có chuyện gì ngoài việc xin vài ly cà phê từ Ma Tùng Quân. Thế là Ma Tùng Quân đành phải lấy đồ nghề ra để pha cà phê cho bọn họ.

Người hắn đợi thì mãi về sau mới chịu đến, đó là Tam Trưởng Lão của tộc Minotaur, bà Veyne. Bà ấy là người nghiên cứu về Thần Thụ, khả năng vận động và dùng ma thuật của tộc Minotaur. Nói chung nghiên cứu tất tần tật về tộc Minotaur, để giúp tộc của mình cải thiện hơn nữa.

Nghe giống như một nhà khoa học vậy.

“Ngươi muốn tìm linh khí ư? Có phải thứ năng lượng mà bọn quái vật tự xưng là Yêu Thú hấp thu đúng không?” – Veyne cầm theo một quyển sách dày, lật qua lật lại rồi nhìn Ma Tùng Quân nói.

“Đúng rồi, bà biết thông tin gì về linh khí không? Như vị trí của nó chẳng hạn.” – Ma Tùng Quân nở nụ cười nói.

Để lấy lòng, hắn còn cho thêm sữa đặc vào cà phê, rồi đưa cho bà Veyne. Nhận lấy ly cà phê của Ma Tùng Quân, bà ta vẫn chưa vội uống mà ngồi trầm ngâm một chút.

“Cái này phải cần đến thuật tiên tri của Đại Trưởng Lão, chứ ta cũng không biết ở đâu.” – Bà Veyne lắc đầu nói.

“Thế thì thôi vậy...” – Ma Tùng Quân thở dài, linh khí đúng là không dễ tìm.

Tiên tri gì đó sẽ làm giảm tuổi thọ của người tiên tri. Chuyện nhạy cảm thế này tốt nhất không nên nhờ vả.

“Ta làm được, cho ta một cân cà phê... à không. Mười cân cà phê, ta sẽ tính toán vị trí của linh khí cho ngươi.” – Đại Trưởng Lão Genial tự dưng đứng lên, đưa một ngón tay ra, sau đó rụt lại thành mười ngón tay.

“Lão cần cà phê không cần mạng à?” – Ma Tùng Quân trợn mắt lên.

Dù có cho họ cà phê thì Ma Tùng Quân cũng không đồng ý cho lão Genial tiên tri. Dùng tuổi thọ để đổi lấy một ít thông tin thế này thì thà đợi cho Phiền Bỏ Mẹ tìm còn hơn.

Mục đích của hắn chỉ muốn dò la tin tức trước cho nhanh thôi. Không thì phải đợi Phiền Bỏ Mẹ tìm ra vị trí đó, có mất đến một hai năm cũng không sao. Hắn tin rằng Đại Cathay sẽ hiểu vấn đề đó. Dù gì chuyện tu tiên đó cũng không phải ngày một ngày hai là có thể tu được.

“Không sao, tìm thông tin vị trí sẽ không làm tổn thọ của ta. Chỉ hao tổn tinh thần, sức lực một chút thôi. Dù gì cái đó cũng không phải là tiên tri.” – Đại Trưởng Lão Genial cười hắc hắc nói.

“Đúng rồi, còn hai lọ thuốc của ta. Các ngươi vẫn chưa trả tiền cho nó đâu đấy.” – Ma Tùng Quân vỗ lên đầu, sực nhớ ra mà nói.

Thấy Ma Tùng Quân nói thế, sắc mặt Đại Trưởng Lão Genial và tộc trưởng Diego lập tức đen lại. Tới tận bây giờ bọn họ vẫn không thể nào tính toán ra được giá trị của hai lọ thuốc đó, vốn kết làm đồng minh với nhiều phần lợi hơn nằm ở phía Ma Tùng Quân thì hắn sẽ bỏ qua rồi chứ?

Không ngờ hắn còn nhắc đến... nghĩ đến đây, tộc trưởng và Đại Trưởng Lão bắt đầu đau xót. Họ không biết nên đưa cái gì bằng với giá trị của hai bình thuốc đó.

“Hay là để ta tìm vị trí linh khí miễn phí cho ngươi vậy... tìm nơi có nhiều linh khí luôn cho ngươi. Coi như chúng ta hết nợ.” – Genial cười gượng gạo nói.

Ban đầu tính cho ơn Ma Tùng Quân, bây giờ bị hắn cho ơn ngược lại. Không còn cách nào khác, chỉ có thể tâng bốc khả năng tìm kiếm của mình lên, nâng cao giá trị phải bỏ ra để Ma Tùng Quân nghĩ rằng hắn không lỗ là được.

“Hmmm...” – Ma Tùng Quân híp mắt lại.

Hắn chỉ nói vậy thôi, chứ không có ý làm khó gì tộc Minotaur. Giá trị của lọ thuốc khó mà phân định được với hiệu quả mà nó tạo được. Thôi thì coi như là quà kết minh vậy...

Đó là Ma Tùng Quân nghĩ thế, cho đến khi hắn thấy một cục bông nhỏ, ngậm theo cây kẹo mút hình cà rốt đi vào.

Cục bông đó nhả kẹo, cái mỏ chúm chím bóng loáng chu lên nói: “Thúc thúc, để con tìm đường cho.”

Cục bông đang nói chính là đệ tử số hai của Yên Nhược Đan, Verena thỏ ngọc. Những ngày qua con bé luôn bị Yên Nhược Đan kéo đi buôn bán hàng ăn vặt, cũng được trả công một ít, tuy không tương xứng với thương hiệu con gái cưng của Đại Trưởng Lão cho lắm, nhưng vẫn có bánh kẹo để ăn là được.

Lời của Verena vừa nói ra, khiến cho cả cái căn phòng rơi vào tĩnh lặng.

“Verena, bé con đâu rồi...”

Lúc này Dewitt chạy vào tìm kiếm Verena. Bắt gặp được đối tượng, hắn định bế Verena đi thì thấy mấy vị trưởng lão của tộc Minotaur ai nấy cũng đều đang nhìn chằm chằm về phía này.

Gan thỏ nổi lên, Dewitt từ từ lui ra, rồi lại từ từ đẩy tên đầu đất Cavell vào. Đến cả Cavell cũng rén, nên lập tức nhảy ra. Một vị trưởng lão nhìn chằm chằm thôi đã áp lực lắm rồi, đây là cả năm vị trưởng lão đều nhìn chằm chằm lấy.

Áp lực như núi đè lên người như thế, đối với Verena coi như không có. Con bé ngậm lại viên kẹo, nghiêng dầu nhìn Ma Tùng Quân mà không hề hay biết rằng Đại Trưởng Lão Genial đang trừng mắt lên nhìn mình.

“Có biết ta tìm cái gì không mà đòi tìm dùm?” – Ma Tùng Quân tiến đến, bế Verena lên người mà nói.

“Con có thể tìm linh khí cho thúc thúc. Không cần đòi hỏi gì hết á.” – Verena chóp chép cái miệng bóng loáng mà nói.

Lời con bé cất lên như đâm vào hai trái tim già cỗi của tộc trưởng và Đại Trưởng Lão Minotaur.

...

Tin tình báo thời gian thực từ Phiền Bỏ Mẹ:

Thông số sức mạnh hiện tại của Ma Tùng Quân.

Sinh lực: 45.550/45.550 (Mỗi 1s hồi phục 10 điểm sinh lực.)

Thể lực: 10.172/11.007 (Mỗi 5s hồi phục 10 điểm thể lực.) (Chế độ mệt mỏi – Khả năng hồi phục bị giảm. Mỗi 1m hồi phục 1 điểm thể lực.)

Sức mạnh: 422

Phòng ngự: 539

Khí lực: 962

Nội lực: 0

Ma lực: 0

Tốc độ di chuyển tối đa: 60*

Trí tuệ: 125

May mắn: -1

...

*Tốc độ di chuyển: 60.

Con số này dại diện cho km/h..