Chương 315: Cấp độ Ma Pháp Sư. (Gacha)

Chương 315: Cấp độ Ma Pháp Sư. (Gacha)

Chương 315: Cấp độ Ma Pháp Sư. (Edit)

Mấy ngày này Ma Tùng Quân thử đeo chiếc mặt nạ quỷ kia. Trông hơi ghê ghê rợn rợn, nhưng khi đeo lên, cảm giác tầm nhìn trước mắt chẳng khác gì kính thực tế ảo. Ở đó có người chỉ hắn cách vận khí công truyền đến chân cẳng ra sao, vận dụng hơi thở thế nào, lấy lực từ đâu…

Học được một nửa, Ma Tùng Quân thấy kỳ kỳ. Theo như hệ thống ghi, khi thi triển Sương Ma Dạ Hành sẽ tiêu hao thể lực cơ mà? Bây giờ lại dùng đến khí công, khí lực là sao?

Nếu dùng khí công, thì khí lực trong người hắn hoàn toàn không đủ để duy trì Sương Ma Dạ Hành. Điểm khí lực của hắn hiện tại là 962, theo như cảm giác hắn vận dụng khí lực thì đúng là như hệ thống ghi. 5 điểm thể lực mỗi giây, nhưng hắn lại không tốn thể lực, thay vào đó tốn khí lực mới chết.

Với số khí lực hiện tại, chỉ 3 phút kích hoạt Sương Ma Dạ Hành là hắn cạn khí lực trong cơ thể. Hiện tại hắn vẫn chưa dùng khí lực nhiều cho lắm, nên có thể trước mắt không sao. Bất quá có một chuyện hắn biết rằng, một khi loại lực nào đó mà về con số 0, cơ thể kiểu gì cũng bị ảnh hưởng lớn.

Mà thôi, cứ luyện cho xong. Dùng vào những lúc cấp bách là được, khoảng thời gian này hắn cũng nên tìm cho bản thân vài quyển sách liên quan đến khí công.

Nhờ luyện tập Khống Ngục Thần Thuật nên trong cơ thể hắn sinh ra khí lực từ lúc nào không hay, mỗi lần tung quyền, bên trong người hắn như có một nguồn năng lượng cường hóa cho cơ thể của hắn vậy. Rất sảng khoái.

Quyết định như thế, Ma Tùng Quân lại tiếp tục tìm trong cửa hàng hệ thống. Vài bữa trước hắn mua được một quyển sách ma thuật hệ Hỏa cấp Tím, quyển này dành cho Yên Nhược Đan. Ma Tùng Quân vẫn chưa đưa vội cho con bé.

Hắn còn cần tìm thêm quyển sách hệ Băng cho Yên Nhược Tuyết, đưa luôn một thể để hai chị em đỡ suy nghĩ này nọ. Mặc dù hắn biết tỷ lệ xảy ra chuyện hai chị em này tranh nhau rất thấp.

“Xem nào... Lôi Lôi Phong Hỏa Nham Thổ... xì, toàn cấp Lam. Chẳng có nổi một món cấp Tím.” – Ma Tùng Quân nhàm chán, ấn nút reset thêm lần nữa.

[-10.000 Tích Điểm Tích Cực!!]

[-10.000 Tích Điểm Tích Cực!!]

[-10.000 Tích Điểm Tích Cực!!]

[-10.000 Tích Điểm Tích Cực!!]

[...]

“Thôi được rồi, lần cuối.”

Ma Tùng Quân nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hít thở đều trở lại, trán nổi gân xanh, hai mắt đỏ ngầu bấm vào nút làm mới thêm một lần nữa.

[-10.000 Tích Điểm Tích Cực!!]

“Kim, Mộc, Phong, Hỏa, Băng... Trắng, Lục, Lam, Lam, Hồng. Mẹ nó, không có một cái màu tím. Lòi ra cái màu hồng là sao? Lỗi hiển thị à?” – Ma Tùng Quân bực mình quát một tiếng.

Nhưng ngay sau đó hắn lại đứng hình mất năm giây. Như ý thức được có cái gì đó không đúng, Ma Tùng Quân bắt đầu bấm ngón tay, lẩm bẩm nói trong miệng:

“Trắng, Lục, Lam, Hồng, Tím, Cam? Ủa... hay là Trắng, Lục, Tím, Hồng, Cam?”

[Hồng hơn Tím, thua Cam. Túc chủ không biết hỏi à?]

“Mày thiếu đánh đúng không? Đừng để tao dắt mày vào thư viện.” – Ma Tùng Quân trợn mắt lên quát.

Mắng Phiền Bỏ Mẹ một tiếng, Ma Tùng Quân tập trung lại vấn đề của mình. Tay hắn run run bấm vào quyển sách hệ Băng kia.

[Sách phép Trung cấp: Hồng Thủy Ngưng Băng.

Phẩm chất: Hồng.

Điều kiện để học: Sở hữu ma lực hệ Băng và 36.000 điểm ma lực tối thiểu.

Giá: 208.000 Tích Điểm Cảm Xúc.]

“Hơi mắc...” – Ma Tùng Quân thở dài một tiếng rồi ấn nút mua. Nuôi dạy trẻ nhỏ, dù ở đâu cũng tốn tiền như nhau mà. Lại phải cật lực bán hủ tiếu thêm rồi.

Không mua không được. Bởi hắn đã tốn cả trăm ngàn Tích Điểm Cảm Xúc chỉ để làm mới cửa hàng. Mỗi lần làm mới trừ hết 10.000 điểm chứ ít ỏi gì.

Mới trả hết nợ, trở thành đại gia bạc triệu được vài hôm. Mà nay Ma Tùng Quân lại sắp trở thành con khỉ nghèo khổ, bắt rận để sống qua ngày. Nhìn số Tích Điểm Cảm Xúc chưa tới 500.000, Ma Tùng Quân tặc lưỡi lấy hai quyển sách ma thuật ra.

[Sách phép Trung cấp: Mạn Đà Độc Hỏa.

Phẩm chất: Tím.

Điều kiện học: Sở hữu ma lực hệ Hỏa và tối thiểu 28.000 điểm ma lực.]

So sánh hai quyển một chút, chắc bọn nó không phân biệt được đẳng cấp đâu. Nghĩ thế hắn liền cất chúng đi. Ma Tùng Quân chỉ hơi lo lắng hai đứa trẻ này sẽ tị nạnh nhau, nhưng nghĩ lại chị em hai đứa trải qua không ít lần sinh tử, không thể vì chuyện này mà suy nghĩ được. Sau này có dịp hắn sẽ tìm quyển tốt cho hơn cho Yên Nhược Đan.

“Hai đứa, lại đây cảnh hôm nay đẹp, đứng ra đằng đó để ta chụp cho vài tấm hình làm kỷ niệm.” – Ma Tùng Quân gọi Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết lại gần mình.

Sau đó lấy ra mấy con gấu bông đặt trước mặt chúng, bảo chúng ôm đi, làm dáng cho hắn chụp hình. Tiếp đấy hắn lấy điện thoại ra, cũng chụp hình thật, nhưng mục đích chính là để cho Phiền Bỏ Mẹ quét cơ thể hai đứa nhỏ qua một lần.

Hai sơ hồ hiện lên trước mắt Ma Tùng Quân, sau đó hắn đưa điện thoại cho chúng tự chụp hình với nhau. Còn bản thân thì ngồi nghiên cứu. Yên Nhược Đan, Yên Nhược Tuyết ôm cái máy ảnh đi ra đằng xa, đầu hai đứa hiện hai dấu hỏi chấm to tướng nhìn Ma Tùng Quân.

Nhất định là có vấn đề, thế là hai đứa nhỏ lén lén đi một vòng, vòng ra sau xe, lù lù xuất hiện sau lưng Ma Tùng Quân để xem hắn nói cái gì.

Hiện tại Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết sắp mở hết tất cả các kinh mạch rồi. Coi bộ thời gian gần đây chúng vẫn chăm chỉ tập luyện. Cũng trong khoảng thời gian này, Phiền Bỏ Mẹ đã tập hợp đầy đủ thông tin một số thứ liên quan đến cấp độ của Ma Pháp Sư.

Đến thời điểm hiện tại thì Ma Pháp Sư cao cấp nhất hắn từng tiếp xúc là Long Nguyên Giáp và Long Nguyên Đức. Họ đều là Ma Pháp Sư Thượng cấp, dưới Thượng cấp là Trung cấp, dưới Trung là Sơ dưới sơ chính là Ma Pháp Sư Học Đồ.

Ngoại trừ Học Đồ ra, thì khi lên Ma Pháp Sư Sơ cấp, Ma Pháp Sư phải trải qua bảy tầng sức mạnh. Trước đó khi nhắc về tất cả tầng sức mạnh, thì còn có một cái tên khác được gọi chung, chính là Thất Tinh Thiên. Thất Tinh Thiên là bảy tầng nhỏ, ở từng vùng đất khác nhau, chúng được gọi với những cái tên khác nhau, bao gồm:

Nhất Tinh: Dubhe – Tham Lang – Thiên Xu

Nhị Tinh: Merak – Cự Môn – Thiên Tuyền

Tam Tinh: Phecda – Lộc Tồn – Thiên Cơ

Tứ Tinh: Megrez – Văn Khúc – Thiên Quyền

Ngũ Tinh: Alioth – Liêm Trinh – Ngọc Hành

Lục Tinh: Mizar – Vũ Khúc – Khai Dương

Thất Tinh: Alkaid – Phá Quân – Dao Quang.

Đặc biệt trong bảy ngôi sao còn có một cấp Phụ Tinh là Alcor, nằm giữa cấp sao thứ 6 và 7 (Vũ Khúc – Phá Quân). Ma Pháp Sư đạt cấp Phụ Tinh trước khi lên bảy sao sẽ mạnh hơn so với Ma Pháp Sư bảy sao bình thường. Những Ma Pháp Sư như thế này sẽ gọi là Ma Pháp Sư đạt cấp Phụ Tinh.

Tiếp đến là lượng ma lực cơ bản của các cấp Ma Pháp Sư, thông tin do Phiền Bỏ Mẹ tổng hợp ra:

Học đồ: 100 – 1.000 ma lực.

Ma Pháp Sư Sơ cấp. 1.000 – 10.000 ma lực

Ma Pháp Sư Trung cấp. 20.000 – 40.000 ma lực

Ma Pháp Sư Thượng cấp. 80.000 – 160.000 ma lực.

Khi lên cấp, ma lực có thể nằm dao động ở các mức phía trên. Ví dụ như Ma Pháp Sư Sơ cấp đạt được Thất Tinh, tương đương với việc có 10.000 ma lực, khi vừa lên cấp ma lực sẽ luôn nằm ở khoảng 20.000~25.000.

Nếu Ma Pháp Sư cố gắng tăng lượng ma lực trong cơ thể lên gần mức 20.000 trước khi lên Trung cấp thì lượng ma lực trong cơ thể khi lên cấp sẽ đạt ngưỡng 40.000. Thông thường một Ma Pháp Sư khi lên cấp, ma lực của họ sẽ tăng thẳng lên gấp đôi, còn Ma Pháp Sư có Phụ Tinh sẽ tăng 2,5 cho đến 3 lần. Vì lẽ đó, trước khi lên cấp, rất nhiều Ma Pháp Sư đều cố tăng lượng ma lực trong cơ thể mình cao đến hết mức có thể.

Thước đo trên là dành cho các Ma Pháp Sư không có sao Phụ Tinh. Bởi đạt được Phụ Tinh cực kỳ khó, khó như lên trời so với các Ma Pháp Sư ở thời đại nay.

Ví dụ ma lực trên 40.000 nhưng dưới 80.000 vẫn được xem là Ma Pháp Sư Trung cấp. Như đã nói, nếu Ma Pháp Sư Trung cấp đạt 80.000 điểm ma lực trước khi thăng Thượng cấp thì khi lên cấp ma lực của họ sẽ được cộng gấp đôi. Là 160.000 điểm ma lực.

So sánh một chút, Long Nguyên Giáp hiện tại là Ma Pháp Sư Thượng cấp Lục Tinh, hắn từng Phụ Tinh một lần ở Sơ cấp và Trung cấp, ở Thượng cấp hắn đã đạt Lục tinh, đã thử phụ tinh vài lần nhưng không được. Dù thế hắn vẫn là một con quái vật yêu nghiệt, thời điểm hắn thăng lên Ma Pháp Sư Thượng cấp, hắn đã có gần 140.000 điểm ma lực ở Nhất Tinh.

Hiện tại điểm ma lực của Long Nguyên Giáp là 218.105 điểm. Hắn đang trong quá trình Phụ Tinh ở Thượng cấp. Nhưng thất bại nhiều thế này, khả năng cao hắn sẽ bỏ qua. Vì thực lực trước khi bị trọng thương của hắn là Thượng cấp Thất Tinh, nên có thể nói hắn đã qua bước này một lần, muốn quay lại để phụ tinh rất khó, khó không khác gì lên trời.

Trong khi một Ma Pháp Sư Thượng cấp bình thường, muốn đạt đến 140.000 điểm ma lực thì ít nhất họ phải mở được Lục Tinh. Đối với Ma Pháp Sư bình thường, lúc thăng từ Trung lên Thượng chỉ đạt khoảng 80-90.000 điểm ma lực.

Thông thường các Ma Pháp Sư giỏi khi đạt đến Thất Tinh của Trung cấp sẽ có lượng ma lực vào khoảng 40~50.000. Thiên tài thì nằm ở mốc trên dưới 70.000, tuy nhiên vẫn có vài trường hợp vượt qua 80.000 điểm ma lực một chút. Những kẻ đó tất cả đều mở được ngôi sao Phụ Tinh trong Thất Tinh Thiên.

Ma lực trong cơ thể không nói lên sức mạnh của người đó, nó chỉ nói lên số năng lượng người đó có thể dùng. Mạnh hay không còn tùy thuộc vào chiêu thức phát động được dồn bao nhiêu lượng ma lực vào trong đó. Đương nhiên kẻ sở hữu nhiều ma lực hơn sẽ có thể đánh được nhiều hơn và sử dụng chiêu lớn hơn.

Thất Tinh Thiên khi khai mở ở mỗi cấp Ma Pháp Sư, ngoại trừ việc tăng trữ lượng ma lực trong cơ thể ra nó còn cường hóa cơ thể. Như tăng sát thương, tăng khả năng chịu đựng dưới nguyên tố ma thuật, tăng thể lực, tăng khả năng tập trung tinh thần, tăng các giác quan.

Tùy vào dạng Ma Pháp Sư nào, sở hữu nguyên tố nào, sẽ có những loại tăng trưởng khác nhau. Hiện tại Ma Tùng Quân nhìn vào thông số của Yên Nhược Đan và Yên Nhược Tuyết..