Chương 749: Không đề

Chương 749: Không đề

Chương 749:

“Keng keng keng keng keng…”

Thương đao va chạm, ánh lửa tóe đầy trời. Mỗi thương Đại Cathay đâm ra đều chất chứa lửa nóng cực hạn, có thể nung nóng bất cứ thứ gì đứng gần nó. Thanh trường đao của Diệt Ma Tăng liên tục chống đỡ, hắn rơi vào thế phòng thủ, nhưng chưa bao giờ tỏ ra yếu thế.

Dù là kỵ hệ với nhau, nhưng hàng trăm nhát thương của Đại Cathay từ mọi phía cũng chỉ làm cho Kim Long Đồ Ma Đao hơi rung lên một chút. Vốn kim loại sẽ bị lửa nung chảy, nhưng lửa của Đại Cathay đốt từ nãy đến giờ, cả việc đỏ lên thanh đao của Diệt Ma Tăng còn không đỏ.

Điều đó làm cho Đại Cathay cảm thấy khó hiểu, nhưng không quan trọng. Càng như thế thì trận đấu này càng kích thích. Một kẻ có sức phòng thủ siêu cường thế này rất khó để đánh bại, Đại Cathay chẳng cần việc gì phải nương tay với đối phương.

Suy nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu, hai mắt Đại Cathay sáng rực lên, hắn nhảy lùi lại một bước, hai tay siết chặt lấy thương. Chân phải đặt phía trước, chân trái phía sau. Từ từ Đại Cathay nâng thương lên ngang mặt, bộ giáp trên người hắn vẫn đang rực cháy.

Và đột nhiên Diệt Ma Tăng ở phía đối diện nhảy ngược lại ra đằng sau, cùng thời điểm đó, thân ảnh của Đại Cathay nhòe đi. Hắn bước đến một bước đâm thẳng thương vào cuống họng Diệt Ma Tăng. Tốc độ nhanh đến nỗi ta có thể thấy được hư ảnh bị nhòe của Đại Cathay vẫn đang trong tư thế thủ.

Dẫu vậy phản xạ của Diệt Ma Tăng rất kinh người, hắn kịp thời đưa ra phản ứng tối ưu nhất. Thay vì dùng đao để đỡ, lần đầu tiên hắn phải mượn lực gạt phăng đi mũi thương của Đại Cathay. Nhưng như thế chưa đủ, vì Đại Cathay đã mượn lực lao tới, hắn cúi người móc chân ngay cổ Diệt Ma Tăng, quật mạnh gã xuống đất.

ẦM

Mặt đất dậy sóng, toàn độ đất đá xung quanh vỡ nát. Diệt Ma Tăng bất ngờ với cách chiến đấu của Đại Cathay, hắn chưa kịp làm gì thì đã thấy Đại Cathay dùng chuôi thương đục liên tục vào mặt mình.

“Binh binh binh binh binh…”

Hàng loạt âm thanh chát chúa vang lên, mỗi một cú đục kèm theo mỗi một vụ nổ nhỏ. Càng đục, mặt Diệt Ma Tăng càng lõm sâu vào trong.

Dẫu vậy Diệt Ma Tăng vẫn chỉ cố gắng đỡ, hắn không hề có ý định trả đòn lại. Thấy thế, Đại Cathay tức điên lên, hắn quát:

“Đánh đi và thôi làm trò dùm tao!”

Quát xong, Đại Cathay vẫn tiếp tục đánh, nhưng sau một lúc hắn lại cảm thấy chán nên đành dừng lại. Đánh thế này không có ý nghĩa, hai mắt hắn híp lại nhìn chằm chằm Diệt Ma Tăng nằm dưới đất. Bấy giờ mặt gã ta xuất hiện vô số vết lõm, máu mũi máu miệng cũng rịn ra một chút.

Tuy nhiên vẫn không có vết thương chí tử nào, cho thấy sức phòng thủ kinh người của hắn đã thuộc ngoài Thượng cấp.

“Thí chủ không có sát khí… thí chủ chỉ muốn tìm người bồi luyện. Bần tăng không thể giúp được. Xin thí chủ hãy rời đi!” – Diệt Ma Tăng vẫn nằm đó, chấp tay khuyên Đại Cathay.

“Mày bị ngu à?” – Đại Cathay trợn mắt lên.

Đánh với người tử tế, Đại Cathay không đánh được. Hắn quay người rời đi, sát khí một lần nữa dâng lên đối với mấy tên Hồng Côn ở đằng xa.

“A Di Đà Phật… thí chủ xin đừng manh động. Ta biết chúng ta làm sai, ta sẽ đi khuyên Đường chủ trả lại cửa hàng làm ăn cho gia đình thí chủ. Phật dạy oán hận nên giải không nên kết. Thí chủ cho ta thời gian, ta đòi lại công đạo cho thí chủ.” – Diệt Ma Tăng đứng dậy tự lúc nào, vòng ra trước mặt Đại Cathay mà nói.

“Cút!” – Đại Cathay bực mình đẩy Diệt Ma Tăng sang một bên.

Tên này không có một chút ý chí chiến đấu, dù hắn cực kì mạnh. Có thể đối phương thuộc hàng ngũ mạnh nhất trong Ma Pháp Sư Thượng cấp Thất Tinh. Những thiên tài cùng đẳng cấp như S.Juleen, Long Vũ Thiên, G.Kaarlo hay Huyết Phong chưa chắc đánh bại được gã đầu trọc ở đây.

Hắn ta mang đến cho Đại Cathay cảm giác như thế, chính vì vậy hắn rất hào hứng đánh với đối phương một trận. Nhưng qua những đòn đánh hắn hạ xuống, hắn cảm thấy nỗi lòng của Đậu Kim Long kia đang có cái gì đó.

Đối phương không hề muốn đánh, càng không có ý chí chiến đấu. Như thể một cái xác khô đang cố gắng di chuyển cho giống con người vậy.

Kẻ như thế khiến Đại Cathay chẳng buồn đụng đến. Đương nhiên Diệt Ma Tăng biết Đại Cathay không hoàn toàn là người xấu, nên bản thân hắn cũng chẳng định ra tay. Vì hắn biết rằng Hội Tam Hoàng làm không ít điều xấu, bất quá hắn có nỗi khổ riêng, cần phải bảo vệ các thành viên của Hội Tam Hoàng ở đây.

Bị Đại Cathay đuổi đi, Diệt Ma Tăng vẫn đứng yên không nhúc nhích. Thấy thế Đại Cathay bèn đi vòng qua, hắn có quy tắc của hắn. Tuy là kẻ cặn bã không ra gì, nhưng cuộc đời này Đại Cathay chưa bao giờ hại người tử tế.

Vòng qua được Diệt Ma Tăng, sát khí của Đại Cathay lần nữa nổi lên. Ánh mắt của hắn tập trung vào mấy gã Hồng Côn đằng xa kia.

“Các ngươi chạy đi, người này không có ý xấu với ta. Ta không thể đánh!” – Diệt Ma Tăng quay đầu lại hô lớn một tiếng.

Tiếng hô của hắn thực chất là tiếng hống, nó lớn đến mức khiến tai của Đại Cathay ong ong lên hồi lâu. Chớp lấy thời cơ đó, mấy gã Hồng Côn đằng xa chia nhau ra chạy trốn. Bọn họ quyết định cực kì dứt khoát, không có nổi một câu thừa thải.

Mặc kệ những kẻ khác, Đại Cathay sau khi hết choáng liền đuổi theo Khương Tâm. Gã này cực kì khó đối phó, nên bằng mọi giá phải giải quyết trước tiên. Từ đầu Đại Cathay đã nhắm đến một mục tiêu, nên hắn không quan tâm những kẻ khác chạy trốn.

Bởi vì ở khắp tòa thành, các thành viên còn lại của đội Đỏ đã sớm chặn đầu bọn chúng. Đương nhiên người chỉ thị chính là Yên Nhược Đan, con bé cho hai người kèm một người. Vì những tên Hồng Côn đều có cảnh giới trung bình cao hơn cả đội Đổ. Tuy nhiên đội đỏ quân số lại đông hơn, hai đánh một được thì tại sao không đánh??

Lần lượt những người khác cũng chặn lại một các Hồng Côn. Đương nhiên các thành viên mạnh nhất vẫn ở trong bóng tối quan sát tình hình. Vì theo như bọn họ biết một Đường của Hội Tam Hoàng không chỉ có nhiêu. Hồng Côn có bao nhiêu người là một ẩn số, bên trên còn Hổ Đầu và Đường Chủ, chưa một ai ra mặt.

Không, đã có một Hổ Đầu ra mặt. Kẻ đó chính là Diệt Ma Tăng, hắn phát hiện ra những kẻ lạ mặt đã chặn đường các Hồng Côn liền gầm lên:

“Đừng hại bọn họ… ta không muốn hại các ngươi!!”

Sau đó hắn lao đến chặn lại một thương của Đại Cathay đang đâm xuống Khương Tâm.

Choang

“Đầu trọc, mày muốn cái gì đây? Đánh thì mày không có ý chí chiến đấu, giết người của mày mày cũng không thể hiện ra cái gì? Nếu là người của Hội Tam Hoàng thì đánh đi, đừng có đứng đó rao giảng Phật dạy với tao nữa?” – Đại Cathay gằn giọng.

Khương Tâm ở bên cạnh đã sợ đến mức co quắp lại, vừa rồi sát khí của Đại Cathay hùng hồn đến độ áp cho cơ thể hắn cứng đờ cả ra. Dù có Diệt Ma Tăng ở đây, hắn vẫn không khỏi hoảng sợ. Tên Đại Cathay căn bản là một tên điên, hết lần này đến lần khác chỉ nhắm vào một mình Khương Tâm hắn.

“Ta không rao giảng Phật pháp với ngươi, kẻ như ta không còn mặt mũi nào nhìn ngài ấy.” – Diệt Ma Tăng lắc đầu nở nụ cười cay đắng nói.

Đôi mắt của hắn khẽ mở ra như muốn nhìn thử gương mặt Đại Cathay, nhưng ngay sau đó liền khép lại. Bất quá Đại Cathay lại tinh ý phát hiện ra, hắn bèn hỏi:

“Mắt ngươi rõ là thấy đường, vì sao lại nhắm?”

“Kẻ có mắt như mù. Trừ khi ta sửa chữa được sai lầm của mình, nếu không vĩnh viễn ta sẽ không mở mắt.” – Diệt Ma Tăng cúi đầu bái Đại Cathay một cái.

“Ngươi làm gì thế?” – Đại Cathay nhíu mày hỏi.

“Ta xin lỗi, chắc ta phải tổn thương đến ngươi. Nếu không ngươi sẽ hại người khác mất.” – Diệt Ma Tăng sau khi vái thật sâu liền đứng thẳng người dậy.

Vốn lưỡi đao của Diệt Ma Tăng từ đầu đến giờ không hề tỏ ra khí tức sắc bén, giờ lại tỏa khí tức bén lạnh, có thể cắt bất cứ thứ gì nó chạm vào. Hai mắt của Đại Cathay sáng bừng, cuối cùng hắn cũng ép được đối phương phải nghiêm túc chiến đấu. Khí thế của Đại Cathay cũng bắt đầu dựng lên.

Từ nãy đến giờ Đại Cathay chưa tỏ ra khí thế của mình, khí thế hắn vừa ra liền ép ngược lại khí thế của Diệt Ma Tăng. Thấy vậy, Diệt Ma Tăng nâng cao khí thế mình lên một lần nữa. Lần này mặt đất dưới chân nứt toác ra như mạng nhện.

Tương tự dưới chân Đại Cathay cũng xảy ra hiện tượng nứt toác cả đất. Cả hai bừng bừng chiến ý, ép cho Khương Tâm ở dưới đến méo cả mồm. Hắn vốn nghĩ có thể đánh được với Đại Cathay một trận, nhưng rõ ràng từ đầu đến giờ Đại Cathay đã tha chết cho hắn mấy lần.

Khương Tâm rất muốn đứng dậy, xách mông chạy khỏi chỗ này, nhưng bị ai bên ép chặt thế này, hắn sợ một khi nhúc nhích là bị hai con trâu bên cạnh ép cho ra nước.

Không cần Khương Tâm sợ hãi quá lâu, Đại Cathay liền tung cước đá bay Khương Tâm sang một bên, vì gã đã hết giá trị lợi dụng. Ngay sau khi Khương Tâm đáp xuống đất, mũi thương và mũi đao của Diệt Ma Tăng va chạm với nhau.

Đinh

“Loẹt xoẹt…”

Âm thanh va chạm cất lên, kèm ánh lửa tung tóe khắp nơi. Khi hai thanh vũ khí va chạm với nhau, không, không phải. Thực tế chúng không chạm vào nhau, mũi đao và mũi thương còn cách nhau đến một hai phân. Thứ va chạm với nhau chính là năng lượng hai người bọc lên vũ khí của mình, chúng gần như ngang nhau, nên mới tạo ra hiện tượng cách không va chạm thế kia.

Cuộc đọ sức kéo dài khoảng nửa phút, không bên nào yếu thế hơn bên nào, dù Đại Cathay có thân hình gầy gò hơn, nhưng sức của hắn lại dai hơn. Diệt Ma Tăng nhận thấy vậy liền dồn toàn lực đẩy mạnh Đại Cathay ra, rồi tiếp tục xông đến. Lần này Diệt Ma Tăng đã đánh thật, mỗi đao hắn chặt xuống nặng tựa ngàn cân. Đại Cathay biết không thể cứng đối cứng, nên né mọi đòn có thể né, sau đó trả lại những đòn mang tính sát thương xuyên phá.

Cả hai đánh đến long trời lở đất, nhà cửa, gạch đá phạm vi trăm mét xung quanh sớm đã trở thành bình địa. Họa may chỉ có Tào gia là không bị làm sao, vì có kết giới bảo vệ.

Cùng thời điểm đó, Yên Nhược Đan đang đứng trong bóng tối với màn hình điện thoại của mình. Bên cạnh còn bé là tất cả thành viên còn lại của đội Đỏ, tuy nhiên chỉ có một người mạnh nhất là Long Vũ Thiên ở lại nhóm.

Vì tất cả Hồng Côn của Hội Tam Hoàng đều cực kì mạnh, cấp thấp nhất đã là Ngũ tinh Thượng cấp. Trong khi đẳng cấp trung bình của đội Đỏ lại là Tam tinh, nên có thể nói hai người đội Đỏ mới có thể chiến đấu lại một Hồng Côn..