Chương 878: Bị vây công.

Chương 878: Bị vây công.

Khi đạt đến đẳng cấp Bá Chủ, khi muốn bay, các Ma Pháp Sư, Ma Đấu Sĩ có thể liên hệ với Phong Tinh Linh để lập một cái khế ước. Khế ước này chỉ trả giá bằng một chút máu là ta có thể sử dụng Phong thuật của Tinh Linh để bay lượn. Tất nhiên khả năng bay này hao tốn rất nhiều ma lực so với một Ma Pháp Sư bình thường, vả lại tốc độ bay của nó cũng không nhanh, chỉ có thể ngang bằng một con ngựa chạy dưới mặt đất. Với tốc độ này mà muốn né tránh các đòn ma pháp của những kẻ đạt cấp Bá Chủ thì đúng là mơ tưởng. Nhất là với Ma Đấu Sĩ, bay lên không trung đấm dế à?.