Chương 1 Hạ gia tiểu nô bộc

Chương 1 Hạ gia tiểu nô bộc

“Đều cho ta tay chân lanh lẹ điểm! Không cần trộm gian dùng mánh lới! Hôm nay thế nhưng là Thập Tam Di Thái lễ lớn, trong trong ngoài ngoài đều đánh cho ta quét sạch sẽ! Có một chút không sạch sẽ, lão phu nhận ra các ngươi, lão phu trên tay roi có thể nhận không ra các ngươi!”

Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc Thành một tòa tráng lệ trong phủ đệ, truyền đến quản gia Hạ Tường tiếng hò hét.

Tòa phủ đệ này chiếm diện tích cực lớn, chín tòa mang hậu hoa viên to lớn tòa nhà, Quỳnh Lâu mái cong, trì trạch núi giả, hiện ra chủ nhân gia cảnh không phú thì quý.

Sự thật cũng chính là như vậy, cái này Hạ gia, là Cửu Khúc Thành thực lực mạnh nhất một trong tam đại thế gia.

Hôm nay là Hạ gia gia chủ mới nhập thứ mười ba phòng phu nhân sinh nhật. Vị này Thập Tam Di Thái thế nhưng là bây giờ gia chủ sủng ái nhất một cái tiểu thiếp, tuy là thiếp, nhưng một phương diện thâm thụ gia chủ sủng ái, một phương diện khác nghe nói nó nhà mẹ đẻ thế lực cũng là khá là khổng lồ, cho nên tại cái này Hạ gia địa vị, không thể so với Đại phu nhân tới thấp.

Sinh nhật của nàng, tự nhiên không dám có chút sơ sẩy.

Đại quản gia Hạ Tường là Hạ gia lão nhân, từ nhỏ đã tại Hạ gia lớn lên, thâm thụ gia chủ coi trọng, ở trong nhà địa vị cực cao. Bình thường sự tình hắn bình thường đều sẽ không ra mặt, hôm nay có thể làm cho hắn chủ trì quét dọn bố trí công việc, có thể thấy được gia chủ đối với chuyện này cũng mười phần coi trọng.

Chỉ gặp trong nhà trên trăm nô bộc đều đâu vào đấy quét dọn, trong trong ngoài ngoài đều quét dọn rất sạch sẽ. Gian phòng một chút dải lụa màu, đèn lồng trang trí cũng tại tiến hành đâu vào đấy, Hạ Tường mặc dù đang rống, nhưng thực tế cũng có chút hài lòng.

A

Đột nhiên một tiếng thất kinh tiếng kêu vang lên, Hạ Tường không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cửa chính nguyên bản đã trang trí cố định lại dải lụa màu, bị người đột nhiên kéo xuống.

Lần này lại là dắt một phát động toàn thân, chẳng những là chung quanh mấy đầu dải lụa màu bị kéo xuống, càng là ngay cả trên nóc nhà giá trị kia không ít ngói lưu ly, vậy mà cũng bị giật xuống tới hai khối, lập tức rơi vỡ nát, kinh hãi phía dưới nô bộc một trận thất kinh kêu sợ hãi tránh né, lập tức nguyên bản đều đâu vào đấy tràng diện trở nên hỗn loạn lên.

Hạ Tường nguyên bản hài lòng biểu lộ lập tức cứng đờ, sau đó ánh mắt của hắn, khóa chặt trước hết nhất thét lên một người......

Lại là một nô bộc, trong tay nắm lấy một đầu dải lụa màu, giờ phút này chính ngã rầm trên mặt đất kêu thảm.

“Hạ Khuyết? Ngươi cái này đáng chết heo!! Ngươi cũng làm những gì?!”

Hạ Tường con mắt đỏ lên. Những này dải lụa màu cái gì ngược lại cũng dễ nói, có thể cái kia rớt xuống tới hai mảnh ngói lưu ly, thế nhưng là vật trân quý a! Hôm nay là Thập Tam Di Thái sinh nhật, đánh nát trân quý như vậy ngói lưu ly? Đây là sờ nàng rủi ro sao?

Khi nghĩ đến có khả năng muốn đối mặt Thập Tam Di Thái lửa giận, Hạ Tường vừa sợ vừa giận, lập tức liền vọt tới.

Nằm dưới đất, là một người tuổi chừng 15~16 tuổi thanh tú gã sai vặt, khi hắn nhìn thấy Hạ Tường một mặt tức giận lao đến, trên mặt lập tức lộ ra vừa kinh vừa sợ vẻ bối rối, vội vàng la lớn:

“Đại quản gia, chuyện không liên quan đến ta, là Hạ Lương, là Hạ Lương! Ta ở phía trên bị thương mang, là hắn đẩy một chút ta cái thang, ta mới rơi xuống!”

Hắn kinh hoảng hô to.

Cách hắn cách đó không xa còn có mấy cái gã sai vặt áo xanh. Bên trong một cái tướng mạo có vẻ hơi u ám thanh niên nghe được hắn lời này, biểu lộ lập tức sững sờ. Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn hiện lên một tia cười lạnh, cũng không giải thích cái gì, chỉ là khinh miệt nhìn xem hắn.

Hạ Tường nghe nói như thế đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng lập tức lại ánh mắt lạnh lẽo quát: “Ngươi con lợn này! Chính mình phạm sai lầm, thế mà còn dám lung tung liên quan vu cáo? Hôm nay ta liền đánh chết ngươi!”

Đang khi nói chuyện, trực tiếp hất ra ở trong tay vốn chỉ là trang cái bộ dáng trường tiên, chính là một trận quất loạn!

“Đùng! Đùng! Đùng!”

Roi lăng không thanh âm tựa như pháo, rơi vào trên người, trong nháy mắt liền đem tên kia gọi Hạ Khuyết gã sai vặt trên người áo xanh xé rách, lộ ra một đạo thật sâu vết máu!

“A! A!! Đại quản gia, ta sai rồi, ta sai rồi! Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!......”

Hạ Khuyết lập tức hét thảm lên, liên tục cầu khẩn.

Nhưng cái này Hạ Tường phẫn nộ tới cực điểm, nhưng căn bản không quan tâm, thủ hạ không ngừng.

Chỉ là một lát, cái kia Hạ Khuyết đã bị rút toàn thân vết roi, toàn thân da tróc thịt bong, cực kỳ thảm thiết!

Chung quanh nô bộc đều bị dọa phát sợ, không có bất kỳ người nào dám nói chuyện, từng cái ánh mắt hoảng sợ nhìn xem bên này, lập tức trong sân nhỏ này chỉ còn lại có roi bạo hưởng cùng Hạ Khuyết kêu thảm.

“Ta thao mẹ ngươi a! Thảo ngươi mẹ a!!! Mẹ ngươi so, thảo ngươi mẹ thối so a tạp chủng Hạ Tường!”

Đột nhiên, cái kia Hạ Khuyết khàn cả giọng tiếng chửi rủa, phá vỡ roi bạo hưởng, chui vào trong tai của mọi người.

Lần này, lại là làm cho tất cả mọi người đều run lên.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Hạ Khuyết, lại dám nhục mạ Hạ Tường?

Hạ Tường người nào? Đây chính là Hạ gia đại quản gia a! Ở trong nhà địa vị tôn quý, ngay cả bản gia người nhìn thấy hắn cũng đều khách khách khí khí.

Mà Hạ Khuyết?

Một cái cấp thấp nô bộc mà thôi!

Đại quản gia, đối với loại này cấp thấp nô bộc, hoàn toàn là có quyền sinh sát trong tay đại quyền!

Mà bây giờ, hắn, hắn dĩ nhiên như thế nhục mạ Hạ Tường?

Gan to bằng trời!

Không chỉ là bọn nô bộc, chính là cái kia Hạ Tường, tại đột nhiên nghe được một câu nói như vậy, đều ở một giây lát. Mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin.

Nhưng ngay sau đó, nét mặt của hắn bỗng nhiên dữ tợn, con mắt đều đỏ.

“Tốt! Tốt! Tốt ngươi cái tiện nô! Coi là thật muốn chết, lão phu thành toàn ngươi!”

Roi giơ lên, lần này, cái roi kia bên trên, lại thấu lên một tia sáng......

Đó là vận dụng Huyền Lực!

Huyền Lực, đây chính là chỉ có tu hành võ giả, mới có thể có lực lượng đáng sợ!

Đừng nói là người bình thường huyết nhục thân thể...... Liền xem như một tảng đá lớn, cái này mang theo Huyền Lực một roi xuống dưới, sợ cũng đến chia năm xẻ bảy!

Bên cạnh tất cả nô bộc sớm đã bị hù mặt không có chút máu, khi thấy một màn này, càng là không tự chủ được sắc mặt trắng bệch, nhịn không được nghiêng đầu sang chỗ khác, không đành lòng lại nhìn tiếp theo cái kia thảm liệt một màn.

Mà liền tại Hạ Tường roi đã giơ lên cao cao, còn chưa rơi xuống.

“Hạ Tường, đây là thế nào?”

Một cái thanh âm êm ái, lại là đột nhiên vang lên.

Hạ Tường ngẩn ngơ, động tác trên tay lập tức dừng lại. Hắn vội vàng ngẩng đầu, lại chỉ gặp ngoài cửa lớn, một đám tỳ nữ, vây quanh nhất tuyệt sắc nữ tử, đi đến.

“A, Thập Tam Di Thái.”Hạ Tường vội vàng thu hồi roi, rất cung kính hành lễ kêu.

Nữ tử tuyệt sắc kia niên phương hai tám, môi son như điểm, khuôn mặt như vẽ, đẹp không gì sánh được. Nàng tại mấy cái tỳ nữ chen chúc bên dưới đi tới, nhìn quanh một chút đằng sau, lông mày nhẹ chau lại, “Đây là thế nào?”

“Về Thập Tam Di Thái, hôm nay là của ngài lễ lớn, nhỏ ngay tại trang trí bố trí. Không ngờ rằng cái này tiện nô chẳng những xé đứt trang trí sở dụng dải lụa màu, càng là đánh nát hai khối ngói lưu ly. Ta truy vấn nguyên do, hắn chẳng những dứt khoát qua, còn lung tung liên quan vu cáo, bị ta rút hai roi, càng là không phục quản giáo, miệng phun ô nói! Nhỏ đang chuẩn bị mới hảo hảo giáo huấn hắn một chút, cũng tốt gọi những nô tài này bọn họ, biết biết ta Hạ gia quy củ......”

Hạ Tường biết nói chuyện, dăm ba câu chẳng những đem chính mình nói vĩ quang chính, đem gã sai vặt kia Hạ Khuyết thì là nói thành một cái không phục quản giáo, ác liệt đến cực điểm hèn hạ ác nô.

“Ta, thảo ngươi mẹ nó thối so, Hạ Tường......”

Trên mặt đất đã bị rút gần như muốn hấp hối Hạ Khuyết, nghe nói như thế, dùng suy yếu vừa mịn hơi thanh âm, lại một lần mắng lên.

Cái này khiến Hạ Tường biểu lộ lập tức cứng đờ, sau đó hắn huyệt thái dương đều “Băng băng băng” cuồng loạn.

Tất cả nô bộc đều bị Hạ Khuyết cho kinh đến, đến loại tình huống này, ngay trước Thập Tam Di Thái mặt, hắn thế mà còn dám miệng phun ô nói, nhục mạ đại quản gia?

Điên thật rồi!

Liền ngay cả cái kia Hạ Lương, đều bị kinh đến.

Sau đó, không ít đến gần nô bộc đều cẩn thận lui về sau một chút...... Ai cũng có thể cảm giác được, bây giờ Hạ đại quản gia trên thân cái kia như là kiềm chế núi lửa giống như cuồng bạo tức giận......

Câu này “Quốc mạ” tự nhiên không gạt được Thập Tam Di Thái tai mắt. Nàng trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, cúi đầu nhìn thoáng qua trên đất Hạ Khuyết.

Thời khắc này Hạ Khuyết cực kỳ thảm thiết, toàn thân cơ hồ không có một khối thịt ngon, máu tươi chảy đầm đìa. Hắn cơ hồ đã hấp hối, con mắt đều đã muốn không mở ra được.

Bất quá lờ mờ có thể nhìn ra được, hắn rất trẻ trung, nhiều nhất bất quá chừng mười lăm tuổi, căn bản hay là một đứa bé.

Thập Tam Di Thái cũng không biết nghĩ tới điều gì, nàng trầm mặc một chút đằng sau, bỗng nhiên chậm rãi nói: “Ngói lưu ly mà thôi, nát cũng liền nát đi, hàng tháng bình an, cũng là dấu hiệu tốt. Hạ Tổng Quản, hôm nay nói thế nào cũng là ta sinh nhật, cũng là không tốt đổ máu. Ta nhìn ngươi giáo huấn cũng không xê xích gì nhiều, hắn hẳn là sẽ hấp thụ giáo huấn. Nếu không, lần này cứ định như vậy đi?”

Hạ Tường biểu lộ lập tức cứng đờ, hoàn toàn không nghĩ tới Thập Tam Di Thái sẽ cho cái này Hạ Khuyết biện hộ cho. Mặc dù cuối cùng là câu nghi vấn, nhưng Hạ Tường biết mình là không thể cự tuyệt.

“Là!” hắn ngay cả khom người nói: “Thập Tam Di Thái nếu mở miệng, vậy liền liền bỏ qua cho nô tài kia một lần.”

“Đến a, dẫn đi.”Hạ Tường trực tiếp hạ lệnh.

Lập tức đi ra hai cái nô bộc, đem trên mặt đất Hạ Khuyết chống đứng lên. Là muốn trực tiếp mang đi.

Trên thực tế người chung quanh đều rất rõ ràng, hiện tại cái này Hạ Khuyết bị thương thế nhưng là không cạn, cứ như vậy dẫn đi, ném mặc kệ, hắn chỉ có một con đường chết...... Hắn nhưng là đắc tội Hạ Tường, ai dám cho hắn xử lý những thương thế này?

Dẫn đi? Chính là chờ chết!.