Chương 2 mạnh nhất khắc kim hệ thống tăng cấp —— mở ra

Chương 2 mạnh nhất khắc kim hệ thống tăng cấp —— mở ra

“Liễu Diệp.”

Nhưng vào lúc này, Thập Tam Di Thái mở miệng lần nữa.

Bên người nàng một thanh tú tỳ nữ khom người: “Tiểu thư.”

“Thương thế hắn không nhẹ, cho hắn phục dụng một hạt “Phục Thương Đan” đi.”

Thập Tam Di Thái câu nói này, lập tức đem chung quanh tất cả mọi người cho kinh sợ, cả đám đều mở to hai mắt nhìn!

Phục Thương Đan?

Đây chính là đan dược a!

Mỗi một hạt đan dược, đều là cực kỳ trân quý. Ngay tại cái này Cửu Khúc Thành bên trong, một hạt Phục Thương Đan, giá trị chí ít trăm lạng bạc ròng!

Liền, cứ như vậy cho một cái nô tài dùng?

Tất cả mọi người kinh ngạc, sau đó ngạc nhiên.

Chẳng lẽ lại, cái này Hạ Khuyết cùng cái này Thập Tam Di Thái, có quan hệ gì phải không?

Cả đám đều choáng váng, triệt để không hiểu rõ.

Là

Bọn hắn choáng váng, nhưng Liễu Diệp tựa hồ cũng không thèm để ý. Nàng lên tiếng, từ trong tay áo lấy ra một cái bình sứ. Rút ra nắp bình đằng sau, đổ ra một hạt lớn chừng ngón cái đan dược. Đan dược kia toàn thân xanh biếc, vừa đổ ra cái bình, liền tràn ngập ra một trận thăm thẳm mùi thuốc.

Đến gần mấy cái Hạ gia nô bộc, cũng nhịn không được hít sâu vài khẩu khí, cái kia mùi thơm vào mũi, chợt cảm thấy tinh thần đại chấn.

“Đây chính là đan dược a?”

“Thơm quá a!”

Sau đó từng cái ghen tỵ cơ hồ tâm đều nhanh rỉ máu...... Đan dược này, bọn hắn thấy đều chưa thấy qua, chỉ là nghe liền biết không phải đồ vật bình thường. Bây giờ, lại để cho tiện nghi một cái từ trước đến nay không có gì cảm giác tồn tại cấp thấp nô bộc?

Liễu Diệp không để ý những người này ghen tỵ đều nhanh đỏ lên con mắt, đi đến cơ hồ trọng thương ngã gục Hạ Khuyết trước người, đưa tay nặn ra miệng của hắn, đem đan dược bỏ vào.

Phục Thương Đan gặp Tân thì hóa, lập tức hóa thành một ngụm hương nồng chất lỏng. Hạ Khuyết cơ hồ là theo bản năng, nuốt xuống.

Đan dược dưới bụng bất quá mấy tức đằng sau, hắn cũng cảm giác được trong bụng xuất hiện một dòng nước ấm. Mà vết thương trên người, thế mà đều như kỳ tích hiện ra một tia thanh lương.

Cái này khiến tinh thần của hắn lập tức chấn động. Trọng thương sắp chết hắn, thế mà mở mắt.

Thập Tam Di Thái cũng đã không còn quản nhiều, mang theo những tỳ nữ kia, hướng chỗ càng sâu đi.

Hạ Khuyết thì là nhìn xem bóng lưng của nàng, trong lòng âm thầm nghĩ lấy: “Cái này ân, ta nhớ kỹ.”

Hắn mặc dù trọng thương, nhìn qua phải chết, nhưng đầu óc có thể rất rõ ràng. Biết mình là bị nữ nhân tuyệt mỹ này cấp cứu.

Mãi cho đến Thập Tam Di Thái bóng lưng hoàn toàn biến mất, Hạ Tường biểu lộ mới hoàn toàn u ám xuống dưới, hắn quay đầu nhìn về hướng bên cạnh còn bị mang lấy Hạ Khuyết.

Cắn chặt hàm răng thấp giọng lạnh nhạt nói: “Tiểu tạp chủng, tính ngươi mạng lớn. Nhưng chuyện này còn chưa xong. Lão phu một ngày nào đó sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là sống không bằng chết!”

Hiển nhiên, hắn đã triệt để ghi hận lên Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nghe nói như thế, quay đầu nhìn về phía hắn.

Trong khoảng thời gian này, là hắn cả đời này nhất là khổ bức một đoạn thời gian. Cũng mặc kệ lại như thế nào ra vẻ đáng thương, hay là không ngừng có người tìm hắn để gây sự.

Hiện tại, hắn không có ý định giả bộ nữa.

Sợ cái bóng? Muốn trứng chết chỉ lên trời! Rất khác nhau chết!

Làm không tốt chết, ngược lại trả lại nữa nha?

Khi nghĩ tới đây, hắn cũng cười lạnh một tiếng, ngang một chút đầu: “Lão tạp chủng, ngươi có gan hiện tại liền giết chết lão tử a.”

Hạ Tường biểu lộ lại lần nữa cứng đờ, sau đó trong miệng hắn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt cắn răng âm thanh.

“Mã Đức, không có can đảm liền thiếu đi mẹ hắn cùng lão tử thổi ngưu bức! Thảo ngươi mẹ!”

Hạ Khuyết lại mắng một câu, sau đó hắn cũng không nhìn nữa lão hỗn đản kia đã đen thành đáy nồi sắc mặt, quằn quại, hất ra bên cạnh hai cái trợn mắt hốc mồm gia nô, quay người Thi Thi Nhiên cứ đi như thế.

Phía sau hắn Hạ Tường, khí toàn thân cũng hơi phát run lên!

Hắn tại Hạ gia lâu như vậy, cho tới bây giờ không có cái nào hạ nhân, dám như thế cùng hắn nói chuyện!!

“Hạ Khuyết!!!”

Hắn ở trong lòng, điên cuồng gào thét............

Đi ra sân nhỏ, Hạ Khuyết trên mặt chơi liều mà biến mất. Thay vào đó, lại là một mảnh mê mang.

Hắn đến nay vẫn không rõ Sở đến tột cùng chuyện gì xảy ra...... Rõ ràng đang yên đang lành trong nhà chơi lấy điện thoại trò chơi. Làm sao một cái chớp mắt, liền đổi một thế giới?

Hắn đi vào thế giới này đã đem gần ba tháng. Có thể tưởng tượng một cái hiện đại đại học chó, đột nhiên xuyên qua đến cùng loại cổ đại phong kiến thời kỳ trong đại gia tộc làm gia nô, là để cho người ta cỡ nào sụp đổ một chuyện đi?

Nhất là vừa đến nơi đây ngày đầu tiên, hắn liền trơ mắt nhìn thấy một tên gia nô bị sống sờ sờ đánh chết......

Trước mặt mọi người giết người a!

Thế này sao lại là hắn cái này sinh ở tân hoa hạ, sinh trưởng ở hồng kỳ dưới thiếu niên từng tao ngộ qua sự tình?

Không có tại chỗ dọa nước tiểu, đã tính toán hắn tố chất tâm lý không tệ!

Bối rối, luống cuống, khủng hoảng, giống như như thủy triều xông lên trong lòng của hắn.

Cái này khiến hắn tiếp xuống trong một đoạn thời gian, nơm nớp lo sợ, sợ hãi rụt rè...... Dù là lại không nguyện ý làm việc bẩn việc cực, hắn đều không thể không ép buộc chính mình đi làm.

Những việc này, hắn đã từng chỗ nào làm qua?

Chỉ là hắn lại không nghĩ rằng, hắn không nguyện ý kiếm chuyện chơi, lại có người muốn tìm hắn sự tình!

So hiện nay trời chuyện này kẻ đầu têu, cái kia tên là Hạ Lương tạp toái!

Đến cùng là như thế nào đắc tội Hạ Lương? Suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là tại hai tháng trước, Hạ Lương gọi hắn thay hắn đổ dạ hương, bị hắn cự tuyệt đằng sau, liền bị hắn nhằm vào đi?

Cái gì gọi là đổ dạ hương?

Chính là đổ người khác kéo cứt đái!

Loại chuyện lặt vặt này mà, Hạ Khuyết đương nhiên là có thể tránh thì tránh a! Lại không nghĩ rằng, bởi vậy mà đắc tội với cái kia Hạ Lương.

Trong thời gian kế tiếp, cái kia Hạ Lương chính là trong bóng tối cho hắn bên dưới ngáng chân.

Cho tới hôm nay, rốt cục kém chút đẩy hắn vào chỗ chết!

Hạ Khuyết trong lòng càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận!

Hắn rốt cục nhịn không được trùng thiên cuồng hống: “Lão tặc thiên, con mẹ nó ngươi đem lão tử ném qua đến, chính là vì chơi lão tử sao?!!”

Bầu trời một mảnh tĩnh mịch......

Đương nhiên không có người sẽ để ý tới hắn.

Hắn cuồng hống một trận, cuối cùng hồn bay phách lạc, hướng chính mình ở căn phòng nhỏ đi đến............

Gia nô bình thường đều ở tại thứ hai cùng thứ ba tiến trong viện, Hạ gia gia đại nghiệp đại, gia nô ở lại hoàn cảnh, trung thực giảng xem như không sai. Mỗi cái gia nô, đều có thể có một cái đơn độc phòng nhỏ...... Cửu tiến sân nhỏ, Hạ gia những dòng chính kia chi thứ cái gì, đều ở tại sau tam tiến sân nhỏ. Bên trong tam tiến là cho tân khách dự bị phòng khách. Còn lại phòng trống bó lớn, chính là cho gia nô viện công bọn họ ở.

Mà khi thất hồn lạc phách Hạ Khuyết trở lại gian phòng của mình, mới đẩy cửa, liền sửng sốt.

Chỉ gặp phòng kia chính giữa trên mặt bàn, chính mình sáng sớm cố ý lưu lại chuẩn bị giữa trưa bữa ăn điểm tâm, bị một cái lão Thử ăn.

Ăn không tính, cái này lão Thử hiển nhiên còn ăn nhiều, bây giờ chính đảo cái tròn vo bụng, thư thư phục phục nằm tại bị nó đổ nhào bát cơm bên cạnh đi ngủ đâu!

Lần này, để Hạ Khuyết nguyên bản đè xuống lửa, đằng một chút liền lên tới!

“Người khi dễ ta, con mẹ nó ngươi một con chuột thế mà cũng khi dễ ta?! Ta thao mẹ ngươi a!!”

Hắn phẫn nộ đến tròng mắt đều đỏ. Nổi điên bứt lên bên cạnh băng ghế, vọt thẳng đi qua, mãnh liệt xoay tròn băng ghế liền hướng phía cái kia đang ngủ say lão Thử vỗ tới!

Phảng phất cái này đập không phải lão Thử, mà là Hạ Tường cái kia lão tạp toái!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lần này lực đạo dùng mười phần mười, cái bàn đều trực tiếp bị nện nhảy dựng lên.

Đùng

Một tiếng vang giòn, lão Thử một chút phản ứng thời gian đều không có, liền trực tiếp bị nện bạo, máu tươi thịt nát văng khắp nơi!

Hạ Khuyết tức giận thở phì phò, còn chưa kịp cảm giác được thoải mái, ngay sau đó, một thanh âm, để hắn trực tiếp ngu ngơ ngay tại chỗ.

【 đốt! Giết chết phổ thông “Lão Thử”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +1. （1/100）】

Thanh thúy êm tai, đã từng hết sức quen thuộc điện tử hợp thành âm, ở trong đầu hắn vang lên.

【 kí chủ hoàn thành thủ sát, mạnh nhất khắc kim hệ thống tăng cấp chính thức mở ra! 】.