Chương 3 tân thủ gói quà lớn

Chương 3 tân thủ gói quà lớn

Ngu ngơ bên trong Hạ Khuyết cơ hồ còn không có kịp phản ứng thời điểm, liên tiếp hệ thống âm, bắt đầu ở trong đầu hắn refresh......

【 mạnh nhất khắc kim hệ thống tăng cấp, trợ ngài đăng đỉnh mạnh nhất đỉnh phong! 】

【 thiếu niên, muốn mạnh lên sao? Khắc kim đi! 】

【 kí chủ hoàn thành tân thủ thủ sát nhiệm vụ, phát xuống ban thưởng 【 tân thủ gói quà lớn 】 một phần! 】

【 kí chủ lần đầu mở ra hệ thống, bảng số liệu tạo ra 1％...... 10％...... 35％...... 67％...... 100％! Tạo ra bảng số liệu thành công! 】

【 hoạt động nhắc nhở! Tân thủ VIP nạp tiền bán đại hạ giá! Hoạt động trong lúc đó thăng cấp đến VIP1, nhưng phải “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần! Ở trong chứa Tiên Thiên công pháp một bản, siêu cấp kinh nghiệm đan một viên （ bất luận cái gì đẳng cấp, lên thẳng 1 cấp ） Hậu Thiên · Chiến Thể Đan một viên, Hậu Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan một viên! VIP siêu cấp rút thưởng tư cách một lần! VIP hệ thống thương thành mở ra! Tâm động không bằng hành động, siêu giá trị gói quà lớn, chờ ngươi tới bắt! 】......

Liên tiếp đinh đinh âm thanh, trực tiếp đem Hạ Khuyết cho nổ mộng.

Hắn trọn vẹn đã qua hơn nửa thiên tài lấy lại tinh thần. Sau đó, phảng phất giống như lửa thiêu mông nhảy dựng lên!

“Hệ thống?! Hệ thống?!”

Hắn quá khiếp sợ, cũng quá ngoài ý muốn.

Làm một cái thế kỷ mới đại học chó, có ai chưa có xem tiểu thuyết mạng? Lại có ai dám nói mình chưa có xem hệ thống lưu?

Hệ thống a!!

Chẳng lẽ mình muốn trở thành nhân vật nam chính, từ đây người cản giết người, phật cản giết phật, đi đến nhân sinh đỉnh phong a?

Trong nháy mắt, hệ thống xuất hiện trong nháy mắt đem Hạ Khuyết toàn bộ mê mang cùng bàng hoàng quét không còn một mảnh!

“Hệ thống, hệ thống? Nghe được sao?”

Hắn run rẩy mở miệng.

Có thể đợi nửa ngày, nhưng không thấy cái gì đáp lại.

Cái này khiến hắn có chút ngẩn ngơ, không khỏi nóng nảy.

Chẳng lẽ là ảo giác? Mình bị kiềm chế quá lâu, quá mức bức thiết muốn xoay người, cho nên xuất hiện ảo giác?

Không cần a!!

Dạng này thay đổi rất nhanh, có thể đầy đủ để hắn sụp đổ! Hạ Khuyết hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận!

Nhưng rất nhanh hắn cố tự trấn định.

Không đối, không đối, nói không chính xác hệ thống này là cái cao lạnh hệ thống? Lại hoặc là, không cách nào trực tiếp giao lưu hệ thống?

Đúng rồi, trước đó không phải nghe được nhắc nhở biểu thị bảng số liệu sinh thành a? Thử một chút......

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thở sâu, thấp giọng nói: “Bảng số liệu......”

Hưu

Lập tức, chỉ gặp hắn trong tầm mắt, xuất hiện một cái trong suốt khung......

Còn không có thấy rõ ràng phía trên văn tự, Hạ Khuyết kém chút lệ rơi đầy mặt!

Không phải giả, là thật! Thật sự có hệ thống a!!!

Nội tâm của hắn vô cùng kích động, trọn vẹn nửa ngày, mới áp chế xuống, chăm chú quan sát cái kia hơi mờ màn hình.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 Tu Vi: Vô 】

【 Công Pháp: Vô 】

【 Chiến Kỹ: Vô 】

【 Kỹ Năng Điểm: 0 】

【 Nguyên Bảo: 0 】

【 kinh nghiệm: 1/100】

【 địa vị: Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc Thành Hạ gia cấp thấp nô bộc. 】......

Trán

Khi thấy cái kia liên tiếp không cùng sau cùng 1 đằng sau, Hạ Khuyết biểu lộ nhịn không được có chút cương......

Nhất là cái kia sau cùng địa vị...... Thật sự là để cho người phẫn nộ a!

Nô bộc liền nô bộc đi...... Còn “Cấp thấp”? Cường điệu cái này “Cấp thấp” là cái quỷ gì?

“Mã Đức, không quan trọng không quan trọng, có hệ thống, ta sẽ còn một mực làm nô bộc?”

Hắn ho khan một tiếng, cho mình động viên.

Rất nhanh ánh mắt hắn lại là sáng lên.

“Đúng rồi, hệ thống giống như có đưa tặng một tân thủ gói quà lớn...... Không biết có thứ gì đồ tốt?”

Tâm tư khẽ động, lập tức nhìn thấy cái kia hơi mờ trên màn hình, xuất hiện một cái màu đỏ hộp quà. Nhìn qua vẫn rất xinh đẹp.

Lại một lần nữa tâm niệm vừa động, lập tức, cái kia màu đỏ hộp quà chớp động mấy lần đằng sau, toát ra kim quang, mở ra.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn cũng xuất hiện thanh âm hệ thống nhắc nhở.

“【 thu hoạch được sơ cấp kinh nghiệm đan （1000） một viên! 】”

“【 thu hoạch được Hậu Thiên công pháp “Liệt Diễm Quyết” một bản! 】”

“【 thu hoạch được phàm phẩm vũ khí “Tinh luyện Đường đao” một thanh! 】”

“【 thu hoạch được phàm phẩm đồ phòng ngự “Tỏa Tử Giáp” một kiện! 】”

“【 thu hoạch được hoàng kim 10 hai! 】”

Liên tiếp đinh đinh âm thanh để Hạ Khuyết trong bụng nở hoa. Từ giờ trở đi, hệ thống đinh đinh âm thanh đối với hắn mà nói, chính là tuyệt vời nhất thanh âm!

Hắn cưỡng chế lấy hưng phấn.

Trung thực giảng, cái này tân thủ gói quà lớn xem như thành ý mười phần, đồ vật thật đúng là không ít.

Hắn thử nghiệm đem nó cụ hiện đi ra.

Tâm niệm vừa động, trong bàn tay hắn trống rỗng xuất hiện một hạt đan dược.

Đây là một hạt đầu ngón tay lớn nhỏ Đan Hoàn, toàn thân kim hoàng, tản ra một loại thần dị hào quang.

“Nuốt mất hắn, liền có 1000 kinh nghiệm?”

Hắn thở ra một hơi, sau đó trực tiếp một ngụm đem nó nuốt vào.

Đan dược vào miệng, trong nháy mắt hóa thành một đạo chất lỏng, chui vào cổ họng.

“【 đốt! Phục dụng sơ cấp kinh nghiệm đan! Kinh nghiệm +1000. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên · Thối Thể1 nặng! 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên · Thối Thể2 nặng! 】”

“......”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên · Thối Thể tứ trọng! 】”

1000 điểm kinh nghiệm, trực tiếp để Hạ Khuyết tăng lên tới Thối Thể4 nặng.

Mà khi thanh âm nhắc nhở kết thúc, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy thể nội không hiểu thấu sinh ra một cỗ cường đại lực lượng. Nguồn lực lượng này trong nháy mắt quét sạch tứ chi bát mạch của hắn, để hắn nhịn không được dùng sức vừa duỗi người!

Chỉ nghe toàn thân xương cốt, đều truyền đến một trận lốp bốp giòn vang thanh âm!

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy Nhĩ Thanh mắt sáng, trong nháy mắt này, phảng phất ngũ giác đều trở nên rõ ràng đứng lên!

Dù là đã sớm chuẩn bị, hắn cũng không nhịn được trợn mắt hốc mồm......

“Cái này...... Thối Thể4 nặng?”

Hắn không khỏi nhìn về phía mình bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 cấp bậc: Hậu Thiên · Thối Thể tứ trọng! 】

【...... 】

【 kinh nghiệm: 1/500】

Thật đã đạt đến!

Hạ Khuyết như rơi mộng ảo.

Phải biết, hắn lại tới đây thời gian cũng không tính ngắn, mặc dù thân là hạ nhân, cũng không có được gia chủ ân chuẩn, cho nên không có tu hành tư cách. Nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cũng là biết tu hành rất khó.

Căn cứ từng đạt được gia chủ khen thưởng có được tu hành tư cách nô bộc nói, Thối Thể Cảnh chung 10 nặng. Lại phân làm tứ giai. Sơ giai, trung giai, thượng giai cùng viên mãn. 1-3 là hạ giai, 4-6 là trung giai, 7-9 là thượng giai. Thập trọng là viên mãn.

Mà đối với phổ thông người tu hành tới nói, ở trong này là có bình cảnh. Tỉ như 3 thăng 4,6 thăng 7, 9 thăng 10, đều là bình cảnh kỳ. Thiên tư kém chút, hoặc là tài nguyên kém chút, sẽ rất khó vượt qua loại bình cảnh này.

3 thăng 4, tư chất người bình thường, khả năng đều muốn mài bên trên một hai năm mới có thể vượt qua!

Nhưng mới rồi?

Hạ Khuyết căn bản chính là giây qua!

Bình cảnh?

Chưa nghe nói qua tốt a?

Quả nhiên, cắn thuốc mới là vương đạo a!......

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời, Hạ Khuyết tâm tình kích động mới hơi bình phục một chút.

“Bất quá, phía trước cái kia “Hậu Thiên” là có ý gì?”

Hạ Khuyết cũng chú ý tới tu vi cái kia tiền tố “Hậu Thiên” hai chữ..