Chương 4 Hậu Thiên · Thối Thể tứ trọng

Chương 4 Hậu Thiên · Thối Thể tứ trọng

Nhưng hắn hoàn toàn không có khả năng lý giải. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn lắc đầu, dứt khoát không nghĩ.

Dù sao phía sau tu vi đến, hắn kiểu gì cũng sẽ hiểu rõ.

“Đúng rồi, còn có công pháp!”

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Tâm niệm vừa động, lập tức, trên tay hắn nhiều một bản màu xám thư tịch. Trên đó dùng chữ lớn màu trắng viết « Liệt Diễm Quyết » ba chữ to. Chữ viết cứng cáp, rồng bay phượng múa!

Hắn theo bản năng đem cái này « Liệt Diễm Quyết » lật ra, muốn nhìn một chút bên trong viết cái gì.

Mà khi thư tịch lật ra, lập tức một trận kim quang tràn ngập. Cái kia « Liệt Diễm Quyết » trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, chui vào trong cơ thể của hắn!

Hạ Khuyết thần sắc có chút ngốc trệ một chút, trong nháy mắt này, hắn tựa như cảm giác được có đại lượng tin tức, nhét vào trong đầu của hắn.

Chờ về qua thần đằng sau, hắn toàn thân rùng mình một cái. Lập tức, hắn cảm giác đến, chính mình giống như biết rất nhiều thứ. Mà lại lực lượng trong cơ thể, tựa hồ lại tăng trưởng thêm một chút.

“Cái này, chính là Liệt Diễm Quyết a?”

Ánh mắt hắn lần nữa phát sáng lên.

“【 kí chủ công pháp tu hành « Liệt Diễm Quyết ». Liệt Diễm Quyết, Hậu Thiên Tam Tinh công pháp. （ có thể làm cho Huyền Lực có nhất định hỏa diễm thuộc tính sơ cấp công pháp, Huyền Lực sau khi xuất hiện hiển hiện thuộc tính. ） trước mắt cấp độ: một tầng / tầng bảy. Thăng cấp chỗ điểm kỹ năng 0/10. 】”

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, Hạ Khuyết nhếch miệng cười.

Mặc dù nói cái này Liệt Diễm Quyết chỉ là Hậu Thiên công pháp, nhưng hắn trước đó một nghèo hai trắng, đã rất thỏa mãn.

Bất quá, nhìn cái kia giải thích, hẳn là muốn tu hành ra Huyền Lực đằng sau, mới có thể hiện ra thuộc tính uy năng đến.

Chính là...... Công pháp này chỉ là “Hậu Thiên Tam Tinh” trên cảm giác có chút low a......

“Đúng rồi, giống như có cái hoạt động, khai thông VIP còn có một cái gói quà lớn, bên trong có công pháp?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vội vàng quan sát bảng.

“【 tân thủ VIP nạp tiền bán đại hạ giá! Hoạt động trong lúc đó thăng cấp đến VIP1, nhưng phải “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần! Ở trong chứa Tiên Thiên công pháp một bản, siêu cấp kinh nghiệm đan một viên （ bất luận cái gì đẳng cấp, lên thẳng 1 cấp ） Hậu Thiên · Chiến Thể Đan một viên, Hậu Thiên Chiến Thể Thăng Phẩm Đan một viên! VIP siêu cấp rút thưởng tư cách một lần! VIP hệ thống thương thành mở ra! Tâm động không bằng hành động, siêu giá trị gói quà lớn, chờ ngươi tới bắt! 】”

“Tiên Thiên công pháp? Chỉ xem liền biết tuyệt đối so với Hậu Thiên Tam Tinh mạnh hơn nhiều! Bất quá...... Khắc kim...... Trán, lấy cái gì khắc?”

Nhìn thấy miêu tả, hắn lại ngẩn ngơ.

Thăng cấp đến VIP1, cần nạp tiền 100 nguyên bảo......

Nhưng vấn đề là......

Lấy cái gì khắc?

Hoàng kim?

Hắn đột nhiên nghĩ đến, tân thủ gói quà bên trong không thì có 10 lượng hoàng kim a?

Tâm tư hắn khẽ động. Lập tức, trong tay hắn xuất hiện hai cái kích cỡ không nhỏ hoàng kim. Hoàng kim hiện ra bất quy tắc bộ dáng, để hắn có chút sững sờ.

Làm sao nạp tiền?

“Nạp tiền!”

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, trong lòng thì thầm.

“【 chưa phát hiện có thể nạp tiền tiền tệ. 】”

Hệ thống quả nhiên cấp ra trả lời.

“Quả nhiên không phải khắc hoàng kim......”

Hắn đập đi một chút miệng.

Nghĩ cũng biết, hoàng kim đều là tân thủ gói quà bên trong cho. Chơi cái gì trò chơi hệ thống cho tiền tệ, có thể hối đoái nguyên bảo?

“Cái kia dùng cái gì nạp tiền? Nhân dân tệ a?”

Hạ Khuyết gãi gãi đầu.

Hắn xuyên qua đến dị giới, hay là hồn xuyên, nơi nào có người nào dân tệ? Mà lại nghĩ đến, thứ này, cũng chưa chắc thu nhân dân tệ đi?

Suy nghĩ một trận đằng sau, hắn thở dài.

VIP gói quà lớn đồ vật quả thực để hắn trông mà thèm. Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể thấy.

“Được rồi được rồi, tạm thời không cần nghĩ quá nhiều. Cũng không thể lòng quá tham, có thể được đến hệ thống đã rất tốt!”

Hắn chỉ có thể như vậy tự an ủi mình.

Về phần nạp tiền mạo xưng cái gì? Cũng chỉ có thể về sau còn muốn.......

Tân thủ gói quà lớn bên trong, còn có một thanh vũ khí, một kiện khôi giáp. Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, hai dạng đồ vật bỗng xuất hiện.

Đầu tiên là một thanh trường đao!

Chỉ nhìn một chút, Hạ Khuyết trong lòng liền nói thầm một tiếng hảo đao!

Đao dài khoảng năm mươi cen-ti-mét, rộng bất quá hai chỉ, toàn thân hàn quang lấp lóe, hơi có đường cong, trên thân đao có hai đầu rãnh máu, hiện ra hung sát chi ý!

Cái này rõ ràng đã mở qua lưỡi đao, nhấp nháy sắc bén, tuyệt đối là lợi khí giết người!

Tay hắn cầm đao chuôi, cảm giác không gì sánh được thuận tay, phảng phất đao này chính là tay chân hắn kéo dài bình thường, lập tức không tự chủ được liền muốn chặt chút gì......

Nhìn bốn phía một cái, lập tức đem mục tiêu ổn định ở bên cạnh trên mặt bàn.

Hắn một bước đi qua, đối với góc bàn chính là một đao chém tới......

Bá

Phảng phất rơi vào một khối trên đậu hũ, vô thanh vô tức, lập tức góc bàn liền bị chém tới một khối, rớt xuống đất.

Lại nhìn cái kia vết cắt, so cưa điện cắt qua đều vuông vức!

“Ha ha ha, hảo đao, hảo đao!!”

Hạ Khuyết lập tức đại hỉ.

Yêu thích không buông tay thưởng thức một trận đằng sau, hắn vừa nhìn về phía “Tỏa Tử Giáp”.

Cái này Tỏa Tử Giáp nhìn qua giống như là một cái sau lưng, lân phiến tinh mịn bao trùm, vừa nhìn liền biết lực phòng ngự không tầm thường.

Bất quá cái này muốn làm sao mặc đâu?

Hạ Khuyết một bên hiếu kỳ nghĩ đến, một bên đem nó cầm lấy. Lại không muốn đột nhiên kim quang lóe lên, trong tay Tỏa Tử Giáp đã không thấy tăm hơi. Ngây người một lúc công phu, hắn mới phát hiện, không ngờ trải qua xuyên qua trên người mình.

Hắn vội vàng chuyển thân thể cúi đầu quan sát, cảm giác hết sức mới lạ.

Cái này Tỏa Tử Giáp thiếp thân đến cực điểm, tựa như hoàn toàn chiếu vào hắn hình thể chế tạo bình thường. Nhất là rõ ràng là kim loại chế tác, nhưng mặc lên người, vậy mà phảng phất không có gì! Giống như căn bản không có mặc đồ vật giống như.

Chỉ bất quá......

Hắn tả hữu quan sát một chút đằng sau, lại cảm thấy thứ này thực sự có chút không quá hài hòa......

Hắn bên trong mặc là Hạ gia nô bộc áo xanh trường sam. Có thể cái này áo xanh trường sam bên ngoài nhưng lại bảo bọc như thế một bộ khôi giáp...... Thật đúng là có điểm dở dở ương ương......

“Chậc chậc, đồ vật là đồ tốt, chính là đây cũng quá chói mắt. Tính thực dụng hơi kém......”

Hạ Khuyết nhịn không được chậc chậc, hơi có chút tiếc hận.

Không cần phải nói, như thế một bộ cổ quái giả dạng xuyên ra ngoài, mặc kệ hắn đi đến chỗ nào, đoán chừng cũng phải bị người cường thế vây xem.

Không muốn bị người khi khỉ con vây xem, cũng chỉ có thể tại một chút cần thiết trường hợp xuyên qua. Thực sự không tiện lắm......

Đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên hắn khẽ giật mình. Chỉ vì tại hắn suy nghĩ nổi lên thời điểm, trước mặt hắn cái kia bảng số liệu phía trên, liền có hai cái tuyển hạng đột nhiên lóe lên một cái......

“【 Hiển Kỳ Trang Bị 】”

“【 Hiển Kỳ Thời Trang 】”

Hắn ngẩn ngơ, sau đó phát hiện hiện tại tuyển hạng này rõ ràng là tại “Hiển Kỳ Trang Bị” bên trên.

“Chẳng lẽ?”

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, liên tâm niệm khẽ động, lựa chọn “Hiển Kỳ Thời Trang”.

Lập tức, chỉ gặp hắn trên người Tỏa Tử Giáp, trong nháy mắt biến mất. Hắn vẫn như cũ là cái kia gã sai vặt áo xanh......

Chỉ là, hắn rõ ràng cảm giác được, Tỏa Tử Giáp, kỳ thật còn mặc trên người hắn......

“Ha ha ha ha!!! Tốt! Tốt!!”

Hạ Khuyết lập tức phá lên cười.

Cái này Hiển Kỳ Thời Trang hiệu quả tốt a!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn rõ ràng mặc trang bị, nhưng tại trong mắt người khác xem ra, là hoàn toàn không thấy được a!

Thoáng một cái liền để trang bị tính thực dụng tăng lên quá nhiều a!

Hắn cười ha ha.

Bất quá tay bên trên trường đao vẫn còn là tại.

Nếu là đại đội trưởng đao đều không thấy...... Thật là tốt biết bao?

Hạ Khuyết có chút lòng tham chưa đủ nghĩ đến.

Hiện tại, tình trạng của hắn đã thay đổi. Chỉ gặp mặt kia trên bảng biểu hiện ra.

“【 kí chủ: Hạ Khuyết】”

“【 tu vi: Hậu Thiên · Thối Thể tứ trọng】”

“【 công pháp: Liệt Diễm Quyết tầng 1. 】”......

Chỉ là một cái chớp mắt, vừa rồi trắng bệch bảng, đã có biến hóa không nhỏ.

“Tốt, tốt, tốt!”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời tâm tình khuấy động.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Hạ Khuyết tâm tình kích động mới đã bình ổn phục. Sau đó, hắn răng có chút cắn.

“Hạ Lương, Hạ Tường...... Lão tử quật khởi. Như vậy các ngươi...... Liền muốn xui xẻo!”.