Chương 5 báo thù nhiệm vụ

Chương 5 báo thù nhiệm vụ

Hắn cực hận Hạ Lương cùng Hạ Tường!

Bởi vì tại hắn đi qua hơn mười năm sinh mệnh ở trong, còn chưa từng có người nào như hai người này bình thường khi nhục qua hắn!

Nhất là hôm nay, hắn càng là kém chút liền chết!

Ngón tay hắn phất qua trên người mình mặc dù đã cầm máu, nhưng vẫn tồn tại vết thương, trong mắt phát ra nồng đậm hận ý!

“【 đốt! Kiểm tra đo lường đến kí chủ nội tâm tràn ngập cừu hận, phát động “Báo thù nhiệm vụ”. 】

“【 thông hướng mạnh nhất trên đường, há có thể suy nghĩ biệt khuất? Không có cái gì so báo thù tư vị càng thêm mỹ diệu! 】”

“【 nhiệm vụ một: trong vòng ba ngày, giết chết Hạ Lương! Ban thưởng: sơ cấp kinh nghiệm đan một viên. 】

“【 nhiệm vụ hai: trong vòng ba tháng, giết chết Hạ Tường! Ban thưởng: Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ 【Phần Sơn Chưởng! 】】

Hai nhiệm vụ này vừa ra, Hạ Khuyết liền ngây người.

Muốn...... Giết hắn hai?

Mặc dù nói hắn cực hận hai người, cũng nói hai người phải xui xẻo...... Nhưng ăn ngay nói thật, hắn là không nghĩ tới giết hai người.

Nhiều nhất, cũng chính là giáo huấn một chút bọn hắn.

Dù sao, hắn đến từ thế giới hòa bình, giết người loại sự tình này, với hắn mà nói đơn giản có chút không thể tưởng tượng nổi.

Có thể hệ thống này sát tính, lại là ngoài dự liệu nặng!

Trực tiếp liền muốn giết người!

Giết hay không?

Hắn biểu lộ biến ảo.

Nhưng là rất nhanh, hắn hàm răng cắn chặt, đáy mắt toát ra quả quyết chi sắc......

Giết

“Thế giới này căn bản chính là một người ăn người thế giới! Ta trước đó căn bản không có trêu chọc qua Hạ Lương những người này, nhưng bọn hắn không giống với đến trêu chọc ta? Thậm chí muốn làm cho ta vào chỗ chết?”

“Đã như vậy, ta lại còn có cái gì tốt xoắn xuýt?”

Hạ Khuyết ánh mắt dần dần trở nên kiên định.............

Hạ gia được sủng ái nhất Thập Tam Di Thái sinh nhật, Hạ gia gia chủ Hạ Thiên Uyên xếp đặt buổi tiệc, toàn bộ Cửu Khúc Thành người có mặt mũi, cơ hồ đều được mời đến.

Hạ gia khắp nơi giăng đèn kết hoa, khách đến như mây, náo nhiệt không gì sánh được.

Dạng này ồn ào, kéo dài đến cả ngày, tận tới đêm khuya mười điểm qua đi, mới tính yên tĩnh xuống dưới.

Đưa tiễn tất cả tân khách. Gia nô bọn họ một phen quét dọn, lại là hao phí hơn một giờ, cuối cùng kết thúc hôm nay làm việc.

Tuyệt đại đa số nô bộc tốp năm tốp ba, hướng chính mình trụ sở đi đến.

Đại quản gia Hạ Tường trụ sở.

Trong phòng trang hoàng mười phần xa hoa, giường lớn mềm mại, cực kỳ ấm áp.

Ở giữa trên mặt bàn điểm một cây sáp, Hạ Tường đại mã kim đao ngồi tại bên cạnh bàn, nến nhảy vọt, bóng ma màu đen chiếu vào trên mặt hắn, lúc sáng lúc tối, thấy không rõ hắn biểu tình gì.

Tại trước người hắn, là một mặt sắc u ám gã sai vặt áo xanh. Không phải người bên ngoài, chính là cái kia Hạ Lương.

“Ngươi nghiệt chướng này! Thập Tam Di Thái sinh nhật, cỡ nào trọng yếu lễ lớn? Ngươi lại dám tại trước mắt này nháo sự? Quả nhiên là không biết chữ 'Chết' viết như thế nào a?”

Hạ Lương thần sắc có chút xấu hổ, nghe Hạ Tường giận dữ mắng mỏ, lại là cúi thấp đầu, không dám nói lời nào.

“Chính ngươi nhìn xem, hiện tại làm thành cái dạng gì? Bởi vì việc này, lão tử hiện tại gần như sắp biến thành toàn Hạ gia chê cười, ngươi có biết hay không?!”

Hạ Tường hôm nay xem như nhịn gần chết.

Hạ Khuyết hôm nay ngay trước nhiều người như vậy nhục mạ hắn, càng về sau thế mà bình bình an an rời đi, cơ hồ khiến hắn mất hết thể diện. Nhất là về sau chuyện này còn truyền đến hắn đối thủ lớn nhất Nhị tổng quản Hạ Trạch trong lỗ tai, cả ngày ở trước mặt hắn ngấm ngầm hại người chế giễu, để hắn cái này nổi giận trong bụng, là càng ngày càng thịnh!

Mà hết thảy này, xét đến cùng, đều là trước mắt cái này Hạ Lương lựa đi ra!

Nếu không phải hắn đạp đổ Hạ Khuyết cái thang, nơi nào sẽ phát sinh những chuyện này?

Đổi lại một người khác, bất kể là ai, hắn đã sớm trực tiếp một bàn tay chụp chết!

Thế nhưng là Hạ Lương......

“Thúc, cái này, ta biết sai, ngài bớt giận mà......”

Hạ Lương thần sắc có chút xấu hổ, thành thành thật thật nhận lầm.

Không sai, Hạ Lương cùng Hạ Tường, là thân thúc cháu.

Mà cái này, cũng là lúc đó Hạ Khuyết chỉ trích Hạ Lương lúc, Hạ Lương không sợ chút nào, mà Hạ Tường cũng không chút do dự liền nói Hạ Khuyết“Hồ Loạn Phàn cắn” nguyên nhân.

Hạ Lương biết thúc thúc rất thương hắn, mặc dù tại phát cáu, hắn cũng là không phải quá sợ.

“Nhận lầm? Nhận lầm đỉnh cái rắm dùng? Ngươi không biết Hạ Trạch nhìn chằm chằm vào ta vị trí này sao? Hôm nay chuyện này, vừa vặn cho hắn đả kích ta lấy cớ!”

Hạ Tường phanh vỗ bàn một cái, phẫn nộ đến cực điểm.

“Thúc, kỳ thật cái này cũng không trách ta à...... Một cái cấp thấp nô bộc thôi, lấy lão nhân gia ngài thân phận, đánh chết cũng liền đánh chết, tính được là chuyện gì? Nói tới nói lui, đều là Thập Tam Di Thái, sớm không tới trễ không tới, hết lần này tới lần khác khi đó đến, còn nhiều xen vào chuyện bao đồng chặn ngang một tay. Bằng không, nơi nào có nhiều chuyện như vậy?”

Hạ Lương có chút oán trách nói ra.

Mà câu nói này, để Hạ Tường da mặt cũng có chút khẽ nhăn một cái, đáy mắt cũng hiện ra một tia lửa giận.

Hắn cùng Hạ Lương nghĩ một dạng.

Một cái cấp thấp nô bộc mà thôi, giết cũng liền giết. Nếu thật là giết, với hắn mà nói chẳng những không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt...... Cái này gọi giết gà dọa khỉ. Có thể tốt hơn củng cố địa vị của hắn.

Lại không nghĩ rằng, Thập Tam Di Thái nhúng tay, để hắn không thể không dừng tay.

“Nhất là cái kia Hạ Khuyết tiểu tạp chủng! Gan to bằng trời! Nếu không phải hắn ô ngôn uế ngữ nhục lão nhân gia ngài, sự tình cũng sẽ không phát triển đến một bước này!”

Nâng lên Hạ Khuyết, Hạ Lương lại là hận nghiến răng. Hắn thấy, hắn thúc cỡ nào thân phận? Đây chính là Hạ gia đại quản gia a! Chính là chủ gia người, đối với hắn cũng khách khách khí khí!

Lão nhân gia ông ta xuất thủ trừng phạt ngươi một cái cấp thấp nô bộc, là đánh là mắng, ngươi cũng hẳn là thụ lấy! Đó mới là thân là cấp thấp nô bộc bản phận.

Chính là bị đánh chết, vậy cũng đáng đời!

Sao có thể không phục quản thúc, thậm chí là lối ra nhục mạ?

Đáng chết tiểu tạp chủng!

Hạ Lương hận cực.

Hạ Tường là núi dựa lớn nhất của hắn, nhục mạ Hạ Tường, so nhục mạ hắn càng làm cho hắn nổi nóng.

Hạ Tường sắc mặt trở nên càng đen hơn đứng lên. Hắn cũng biết, chuyện xác thực như vậy.

Kỳ thật Thập Tam Di Thái ra mặt chặn ngang một tay, cũng không phải vấn đề quá lớn. Mấu chốt nhất chính là, cái kia Hạ Khuyết đối với hắn cái kia một phen nhục mạ, để hắn trở thành trò cười!

“Bây giờ nói những này đều không dùng, chỉ có thể nghĩ biện pháp bổ cứu! Hạ Khuyết tiểu tạp chủng kia, tuyệt không thể để hắn sống thêm xuống dưới!”

Hạ Tường cắn răng nói ra.

Hạ Khuyết còn sống, đó chính là hắn mất hết thể diện sống chứng cứ!

Mặc dù kỳ thật coi như hiện tại hắn giết Hạ Khuyết, hắn mặt mũi cũng đã mất rồi.

Nhưng ít ra, bao nhiêu có thể vãn hồi một chút đến......

“Hoàn toàn chính xác không thể để cho hắn sống...... Bất quá, thúc, giết chết Hạ Khuyết cũng không khó. Mấu chốt là Thập Tam Di Thái mới vừa vặn hỏi đến chuyện này, chúng ta cái này động Hạ Khuyết...... Có thể hay không để Thập Tam Di Thái bất mãn?”

Hạ Lương cũng rất đồng ý. Chỉ là, hắn lại có chút kiêng kị.

“Những này ta đều có cân nhắc. Hừ, ta đã sắp xếp xong xuôi, chắc chắn sẽ không kinh động đến Thập Tam Di Thái. Chỉ bất quá ta không tiện xuất thủ, chuyện này...... Cũng không tiện an bài những người khác. Cho nên, ngươi là nhân tuyển tốt nhất.”

Hạ Tường lại nói. Hiển nhiên, hắn một ngày này, cũng sớm đã có chỗ kế hoạch.

Cái này khiến Hạ Lương sững sờ, nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, lập tức ánh mắt hắn sáng lên, nhếch miệng cười gằn đi ra.

“Thúc, ngươi nói giỡn, ngài thân phận gì? Giết một cái Hạ Khuyết, chỗ nào còn cần ngươi tự mình xuất thủ? Không khỏi cũng quá để mắt hắn! Nếu ngài đã an bài thỏa đáng, cái kia chưa nói, ta muốn để tiểu tạp chủng kia hối hận đi đến thế này...... Hắc hắc, ngài vụng trộm dạy ta tu võ đã nhiều năm như vậy, bình thường cũng không dám dùng linh tinh, thật đúng là chưa từng giết người đâu. Vừa vặn cầm tiểu tạp chủng kia luyện tay một chút......”

Nói xong lời cuối cùng, trong mắt của hắn thậm chí hiện ra vẻ hưng phấn cùng chờ mong.

Hạ Tường nghe Hạ Lương nói như thế, rốt cục trong mắt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

“Tốt nhất như vậy.”

Hắn chậm rãi gật đầu........