Chương 6 không có vị trí luyện cấp

Chương 6 không có vị trí luyện cấp

【 đốt! Giết chết phổ thông “Lão Thử”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +1. （7/500）】

Trăng lên giữa trời, bên ngoài đã triệt để an tĩnh lại, chỉ có tiếng côn trùng kêu tầng tầng lớp lớp......

Phần lớn nô bộc đều đã ngủ, nhưng ở thứ ba tiến viện nhà vệ sinh bên cạnh trong góc, lại có một cái lén lén lút lút thân ảnh......

Nhìn thoáng qua bị cắm ở trên lưỡi đao còn tại giãy dụa vặn vẹo lão Thử thi thể, Hạ Khuyết một mặt phiền muộn.

“Không có vị trí luyện cấp a......”

Giết quái có thể thăng cấp, cái này khiến đã có hơn ba tháng không có chơi game Hạ Khuyết chỗ nào còn nhịn được?

Nhưng lúc ban ngày người trong nhà người tới quá khứ, hắn một cái cấp thấp nô bộc, tự nhiên là không dám loạn đi ra ngoài...... Hắn ỷ vào hôm nay Thập Tam Di Thái giúp hắn đi ra đầu, biết không ai dám ở thời điểm này tìm hắn để gây sự, cho nên trộm một ngày lười. Thật muốn đi ra ngoài bị không biết rõ tình hình cao cấp nô bộc bắt tráng đinh làm sao làm? Đến lúc đó muốn đi làm việc vẫn là không đi?

Mặc dù đạt được hệ thống, tu vi cũng đạt tới Thối Thể4 nặng, nhưng hắn rất rõ ràng mình bây giờ là không có tư cách cao nhảy.

Đây chính là cái thế giới cao võ, hắn chút thực lực ấy? Căn bản hay là cái rác rưởi a.

Vì phòng ngừa để cho mình lâm vào loại này xấu hổ, cho nên hắn nhịn cả ngày. Mãi cho đến phần lớn nô bộc đều đi ngủ đằng sau, hắn mới rốt cục nhịn không được, lén lút chạy đến, muốn luyện một chút cấp......

Đáng tiếc, tìm tới tìm lui, tựa hồ cũng liền một chút lão Thử có thể giết...... Hắn thử qua giết con gián, con cóc loại hình. Nhưng cũng không có đạt được kinh nghiệm.

Không thể không nói, Thối Thể4 trọng chi sau, hắn sức chịu đựng, lực lượng, tốc độ, đều chiếm được tăng lên cực lớn. Phối hợp thêm hệ thống cho vũ khí, giết lão Thử loại này cực kỳ linh hoạt sinh vật, cũng không nói chơi.

Nhưng mấu chốt là, lão Thử số lượng cũng không nhiều a. Dùng hơn hai giờ, thấy được tầm mười con, nhưng thành công bị hắn giết chết, chỉ có 6 chỉ......

Hiệu suất quá thấp a!

Cái này khiến hắn tương đương khí khổ.

Xem ra, đạt được hệ thống, cũng không phải lập tức liền vô địch...... Dù sao, đây là “Khắc kim thăng cấp” hệ thống.

Có thể trước mắt, hắn không có cách nào “Khắc kim”. Mà thăng cấp lại không có vị trí luyện cấp...... Thực tình ưu thương!

Thậm chí hắn đều có chút xúc động, dứt khoát hiện tại liền đi đem Hạ Lương làm thịt rồi...... Sơ cấp kinh nghiệm Đan có thể cho hắn mang đến 1000 điểm kinh nghiệm, thăng cấp tiêu hao hơn 400, còn có thể còn lại hơn 500. Đến lúc đó, hắn lại tìm điểm lão Thử giết giết, rất nhanh liền có thể thăng cấp đến Thối Thể6 nặng tình trạng......

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn tạm thời dằn xuống cái này để hắn có chút động tâm ý nghĩ.

Muốn giết Hạ Lương không khó, nhưng cần tìm một cái tương đối tốt một chút thời cơ, không có khả năng náo ra quá lớn động tĩnh đến. Bằng không, hắn một cái cấp thấp nô bộc, giết một cái khác cấp thấp nô bộc, bị người phát hiện, tuyệt đối chết chắc.

Buổi tối hôm nay bọn nô bộc trở về đều muộn, mà lại lập tức đổ dạ hương đều nên đi ra...... Lần thứ nhất giết người, hắn nhưng không có niềm tin quá lớn có thể một chút rất nhỏ động tĩnh đều không lấy ra.

“Nhất định phải nghĩ một chút biện pháp a, bằng không không có cách nào khắc kim, lại không biện pháp lá gan đẳng cấp nói, ta hạng này chẳng phải phế đi a?”

Hắn có chút khổ não nghĩ đến.

Hai nhiệm vụ, nhiệm vụ thứ nhất hắn cho là cũng không khó. Duy nhất độ khó, đại khái chính là tâm lý của hắn...... Dù sao, hắn trước kia ngay cả gà đều không có giết qua, đột nhiên để hắn giết người, chướng ngại tâm lý cũng không nhỏ.

Bất quá, hắn hiện tại tư tưởng đã bắt đầu có chỗ chuyển biến, đến lúc đó, hắn tin tưởng hắn là xuống tay.

Chỗ khó, ở chỗ nhiệm vụ thứ hai.

“Hạ Tường lão tạp mao kia cũng không phải Hạ Lương, Hạ Lương chỉ là một cái cấp thấp nô bộc, mà lại cũng không có tu vi, giết hắn có thể làm được vô thanh vô tức. Có thể cái kia Hạ Tường, là Hạ gia đại tổng quản, tại Hạ gia quyền cao chức trọng không nói, tự thân tu vi cũng là cực cao. Tu vi của ta bây giờ, căn bản không có khả năng giết hắn...... Mặc dù còn có thời gian ba tháng, mà lại lão tạp mao này hôm nay bị ta như vậy mắng, nhưng xem ở Thập Tam Di Thái phần bên trên, hắn hẳn là sẽ nhịn một đoạn thời gian bất động ta. Nhưng...... Sẽ nhịn bao lâu?”

Hôm nay Hạ Tường đánh hắn thời điểm, một lần cuối cùng thế nhưng là vận dụng Huyền Khí. Huyền Khí, đây chính là Thối Thể Cảnh phía trên “Thông Mạch Cảnh” mới có thể sinh sôi hiện ra bên ngoài. Có thể thấy được Hạ Tường tu vi bất phàm, ít nhất cũng là Thông Mạch Cảnh nhân vật.

Hạ Khuyết mặc dù đạt được hệ thống, nhưng hắn không có tiền khắc kim, hiện tại chiến lực, có thể không tính cao.

Thậm chí hiện tại, ngay cả lá gan đẳng cấp đều không có “Vị trí luyện cấp” để hắn một mặt khổ bức......

Hắn không phải không nghĩ tới rời đi Hạ gia. Nhưng có hai điểm để hắn không thể không bỏ ý niệm này đi.

Thứ nhất, tự nhiên là nhiệm vụ. Hắn tại Hạ gia, còn có thể dựa vào gần Hạ Tường, có cơ hội giết hắn. Có thể rời đi Hạ gia? Còn muốn vô thanh vô tức chạm vào đến, coi như không phải chuyện dễ dàng...... Làm Cửu Khúc Thành một trong tam đại thế gia, Hạ gia đương nhiên là có vô số cao thủ hộ vệ phiên trực. Chỉ bất quá bên ngoài gấp bên trong tùng thôi. Nếu thật là rời đi Hạ gia, tại không có đạt tới tu vi nhất định trước đó, hắn là đừng nghĩ động Hạ Tường.

Thế nhưng là, giết Hạ Tường nhiệm vụ ban thưởng để hắn rất trông mà thèm...... Đây chính là chiến kỹ a! Tại không có cách nào khắc kim tình huống dưới, hắn liền không có biện pháp thăng cấp VIP đẳng cấp. VIP hệ thống thương thành đều không có biện pháp mở ra.

Cho nên, phần thưởng này, với hắn mà nói là tương đương có sức hấp dẫn. Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt không nguyện ý dễ dàng buông tha.

Thứ hai...... Thì nhưng thật ra là hắn hiện tại coi như còn muốn chạy cũng đi không được.

Hắn là Hạ gia cấp thấp nô bộc, rời đi Hạ gia, vậy coi như là đào nô!

Không nói trước thế giới này có hay không hoàn thiện thân phận quản lý chế độ...... Coi như không có, hắn chạy không thoát Hạ gia cửa lớn.

Trước đó đã nói, Hạ gia hộ vệ rất nhiều, mà lại bên ngoài gấp bên trong tùng...... Hắn muốn đi ra ngoài, lấy hắn hiện tại chiến lực, gần như không có khả năng.

Mà một khi bị phát hiện...... Coi như hắn người mang hệ thống, cũng chết chắc rồi.

Mà lại, tuyệt sẽ không lại xuất hiện Thập Tam Di Thái cứu người loại chuyện tốt kia.

“Ai...... Vốn cho rằng đạt được hệ thống liền có thể điên cuồng trang bức. Nhưng hiện tại xem ra...... Hay là đến lá gan a!”

Hắn khẽ cắn môi, nhìn một chút bên cạnh nhà vệ sinh...... Vừa rồi giết 6 chỉ lão Thử, nơi này rất khó lại tìm đến.

“Tiếp tục, muốn nhân tiền hiển quý, nhất định được nhân hậu thụ tội!...... Lão tử liều mạng!”

Hắn lén lút nhìn thoáng qua bốn phía đằng sau, hướng phía Đệ Tứ Tiến Viện sờ soạng đi..................

“Hạ Khuyết, Hạ Khuyết!”

Sáng sớm hôm sau, ánh bình minh vừa ló rạng.

Đến gần như sắp hừng đông mới trở về Hạ Khuyết, mới vừa ngủ không lâu, liền bị một trận “Đông đông đông” kịch liệt tiếng phá cửa bừng tỉnh.

“Ai vậy? Gọi hồn a?!”

Hạ Khuyết lập tức tức giận quát.

Cửa “Đông” bỗng chốc bị cự lực đẩy ra, Hạ Khuyết khó chịu quay đầu nhìn lại.

Sau đó sững sờ.

Bởi vì cửa ra vào xuất hiện một cái áo xanh nô bộc, lại là Hạ Lương!

Hạ Lương? Hắn tới làm cái gì?

Hạ Khuyết trong lòng giật mình, lập tức thanh tỉnh không ít.

“Hừ, Hạ Khuyết, tiểu tử ngươi rất phách lối a? Đừng tưởng rằng Thập Tam Di Thái cho ngươi ra một lần đầu, ngươi liền xoay người!”

Hạ Lương mặt lạnh lấy, u ám nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Còn không đợi Hạ Khuyết nói chuyện, Hạ Lương đã tiếp lấy quát lạnh nói: “Tính ngươi tiểu tử tốt số, cấp trên có mệnh lệnh, trên núi nông trường thiếu người, làm ngươi đi qua! Tốc độ ngươi nhanh lên, đều đang đợi ngươi!”

Nói xong, hắn liền hừ lạnh một tiếng, quay người đi.

Trên núi nông trường?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng..