Chương 7 người tốt a

Chương 7 người tốt a

Nhưng mà chỉ là sau một lát......

“Trên núi...... Nông trường?!”

Hạ Khuyết kém chút không có nhảy dựng lên!

Đi vào thế giới này cũng đã hơn ba tháng, hoặc nhiều hoặc ít Hạ Khuyết cũng nghe đến một chút có quan hệ thế giới này thường thức.

Thế giới này võ lực chí thượng, cường giả vi tôn. Hạ gia có thể trở thành Cửu Khúc Thành một trong tam đại thế gia nhân tố trọng yếu nhất chính là, Hạ gia cường giả như mây, võ lực cường thịnh.

Mà có câu nói gọi là “Cùng văn phú võ”. Muốn tu hành Võ Đạo, tài nguyên là cực kỳ trọng yếu.

Những này cái gọi là tài nguyên, bao quát công pháp, vũ khí, đan dược, tài phú...... Chờ chút. Trong đó có một dạng, chính là “Huyền Thú”!

Huyền Thú, chính là thế giới này cực kỳ thường gặp một loại sinh linh. Cường đại Huyền Thú thậm chí có thể có được kiêu ngạo trí tuệ của nhân loại, thực lực mạnh mẽ, hung diễm ngập trời, là tung hoành thiên hạ sinh linh mạnh mẽ.

Nhưng cũng có chút Huyền Thú, thực lực không quá mạnh, mà lại tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn. Mà bộ phận này Huyền Thú, là có thể người vì nuôi dưỡng.

Huyền Thú huyết nhục, đối với võ giả nhân loại tới nói thế nhưng là vật đại bổ, có thể tăng lên trên diện rộng võ giả tốc độ tu hành.

Hạ gia trên núi nông trường, chính là nuôi nhốt loại này cấp thấp Huyền Thú địa phương. Cũng là Hạ gia trọng yếu nhất mấy cái cơ nghiệp một trong.

Mà đối với Hạ gia nô bộc tới nói, cơ hồ người người đều muốn đi trên núi nông trường.

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất, nô bộc tại Hạ gia thức ăn có thể tính không lên tốt. Một tháng có thể ăn được một hai bỗng nhiên thịt, đều coi là không tệ.

Nhưng tại trên núi nông trường...... Cái kia ăn mặn tanh cơ hội liền tương đối nhiều.

Nuôi nhốt Huyền Thú đương nhiên là không có khả năng tùy tiện giết, mà lại phổ thông nô bộc cũng không có loại năng lực này...... Nhưng trên núi nông trường thế nhưng là tại hoang dã. Chim gì a, tiểu thú a loại hình tiểu thú, cũng là ẩn hiện tấp nập. Thật muốn nghĩ biện pháp nói, luôn luôn có cơ hội đem tới tay.

Thứ hai, ở nhà trong nhà, thời thời khắc khắc có đủ loại quản gia, chủ gia các loại công tử tiểu thư đám nhân vật đè ép, bọn hắn những nô bộc này làm tầng dưới chót nhất...... Cái nào không phải nơm nớp run run, như giẫm trên băng mỏng? Sinh hoạt cỡ nào kiềm chế? Chớ nói chi là cái kia cơ hồ làm không hết việc...... Đơn giản sống không bằng chết.

Nhưng tại nông trường? Trừ một cái phụ trách quản lý nông trường chủ gia người cùng số ít quản sự bên ngoài, phần lớn là cấp thấp nô bộc. Mọi người ai cũng không so với ai khác cao cấp, tự nhiên không cần để ý như vậy cẩn thận.

Mà điểm thứ ba chính là......

Tự do!

Tại trong ngôi nhà này cấp thấp nô bộc, là không thể tùy tiện rời đi tòa nhà. Trừ phi cấp trên an bài đi ra ngoài, bằng không, rất nhiều nô bộc, nhất là cấp thấp nô bộc, khả năng một năm nửa năm cũng ra không được một lần.

Rất nhiều nô bộc, đều muốn chết già ở nơi này.

Dù sao, thế giới này nô bộc thế nhưng là không có tự do có thể nói. Bọn hắn là Hạ gia tài sản riêng, mệnh như cỏ rác.

Nhưng tại trên núi nông trường...... Hoàn toàn có thể mở rộng vui chơi!

Đối với cấp thấp nô bộc tới nói, nơi đó đơn giản chính là Thiên Đường! Có thể hưởng thụ được bọn hắn có lẽ cuối cùng cả đời đều không thể có “Tự do”!

Bởi vậy, cơ hồ không có nô bộc không muốn đi trên núi nông trường!......

“Đi trên núi nông trường?”

Hạ Khuyết mắt sáng rực lên.

Tỉ mỉ nghĩ lại, đây quả thực là đối với trước mắt hắn tới nói, lý tưởng nhất chỗ đi!

Thứ nhất, đầy đủ tự do. Đương nhiên, làm nô bộc, tuyệt đối tự do đương nhiên là không thể nào...... Nhưng ít ra là so tại Hạ gia trong nhà, muốn tự do nhiều.

Thứ hai, vị trí luyện cấp nhiều!

Hôm qua hắn cơ hồ bận bịu hồ một buổi tối, có thể hết thảy cũng liền đạt được 24 điểm kinh nghiệm...... Hắn cơ hồ không có đem thứ ba tiến viện đến thứ sáu tiến trong viện nhà vệ sinh phụ cận lão Thử đều nhanh giết sạch. Nhưng cũng đành phải đến một chút như thế kinh nghiệm......

Mà trên núi nông trường? Những thứ không nói khác, chỉ là những cái kia Huyền Thú, đơn giản cũng làm người ta chảy nước miếng a!

Đây chính là Huyền Thú a, cho dù là cấp thấp, nhưng nó kinh nghiệm, nghĩ như thế nào cũng muốn vượt xa lão Thử đi?

Đương nhiên, Huyền Thú loại này tài nguyên trân quý, tự nhiên là không cho phép tùy tiện giết. Bị điều tra ra, tuyệt đối là một con đường chết.

Nếu như là phổ thông nô bộc, đương nhiên không dám tùy tiện làm loạn.

Nhưng hắn Hạ Khuyết, sẽ để ý những này?

Chỉ cần cho hắn đủ nhiều kinh nghiệm, hắn dám đem bầu trời đều thao lật qua!

Những cái kia Huyền Thú, có thể làm cho hắn cưỡi tên lửa giống như trưởng thành!

Cho đến lúc đó, hai cái báo thù nhiệm vụ, hay là vấn đề?

Đơn giản cầu đều cầu không đến a!

“Đến cùng là ai tốt như vậy, an bài cho ta?”

Hạ Khuyết kích động, bất quá trong lòng cũng đang suy tư vấn đề này.

Đi trên núi nông trường, cũng không phải ai cũng có thể đi. Cơ hồ tất cả nô bộc đều muốn đi. Đã từng Hạ Khuyết nguyện vọng lớn nhất, chính là điều đi trên núi nông trường, đáng tiếc, hắn không có bất kỳ cái gì chỗ dựa, loại này “Mỹ soa” đương nhiên không có khả năng đến phiên hắn.

Nhưng hôm nay?

“Chờ chút, Hạ Lương? Chẳng lẽ...... Sẽ là Hạ Tường?”

Hắn đột nhiên sửng sốt một chút thần, có chút cổ quái nghĩ đến.

Đem hết thảy trong trong ngoài ngoài sau khi suy nghĩ một chút, hắn cơ hồ có thể xác định...... Trừ Hạ Tường, cơ hồ không có người khác.

Hạ Tường, là đại quản sự, hắn đương nhiên là có quyền lợi tùy ý điều phối nô bộc công tác. Hạ Khuyết nhận biết những người khác, đều không có loại này quyền lợi.

Một cái khác có khả năng, là Thập Tam Di Thái, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Hạ Khuyết lại có thể xác định, không phải là nàng...... Hôm qua cứu hắn, đối với Thập Tam Di Thái tới nói, chỉ là một lần vừa lúc mà gặp thương hại thôi. Làm không tốt nàng quay mặt đều đã quên...... Cả hai thân phận chênh lệch quá mức cách xa, đối phương nơi nào sẽ thật đối với một cái cấp thấp nô bộc như vậy để bụng?

Nói như vậy Hạ Tường tại sao muốn đem hắn điều đến trên núi nông trường đi?

Mục đích cơ hồ đã rất rõ ràng. Không cần phải nói, đây là dự định, tại nông trường cái kia rời xa gia đình...... Hoặc là nói, rời xa Thập Tam Di Thái địa phương, đem chính mình cho xử lý!

Mà lại, an bài người động thủ, rất có thể, chính là Hạ Lương!

Khi nghĩ tới đây, Hạ Khuyết cơ hồ cảm động sắp khóc lên......

Hạ Tường, thật là người tốt a. Hết thảy đều đã an bài cho hắn rõ ràng.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Dạng này người tốt, sao có thể để người ta đợi lâu?

Hạ Khuyết trơn tru bò lên............

Hắn đổi kiện hoàn hảo quần áo, ngày hôm qua kiện đã rách tung toé, không thể mặc.

Vừa ra khỏi cửa, liền thấy trong viện ngừng một chiếc xe ngựa, Hạ Lương cùng mấy cái khác nô bộc, chính một mặt không kiên nhẫn chờ lấy.

“Ngươi nhanh lên! Chậm trễ chủ gia sự tình, ngươi đảm đương nổi sao?”Hạ Lương thấy một lần Hạ Khuyết liền quát lớn.

Hạ Khuyết vội vàng chạy tới, một bên cười hì hì: “Thật có lỗi thật có lỗi, đợi lâu đợi lâu......”

Nhìn xem Hạ Khuyết xuất phát từ nội tâm vui vẻ biểu lộ, lại là để Hạ Lương nao nao.

“Gia hỏa này, sẽ không phải là là điều đến trên núi nông trường mà vui vẻ đi?”

Ánh mắt của hắn có chút cổ quái.

Nếu như Hạ Khuyết biết hắn hiện tại suy đoán, khẳng định sẽ nói cho hắn biết...... Đúng vậy, đích thật là bởi vì cái này mà vui vẻ.

“Tính toán, liền để ngươi vui vẻ một cái đi. Rất nhanh, ngươi liền không cười được......”

Hạ Lương cười lạnh nghĩ đến. Hắn nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, như cùng ở tại nhìn một người chết.

Nhưng Hạ Khuyết nhìn Hạ Lương biểu lộ lại là tràn đầy chờ mong.

Bởi vì...... Đây chính là một hạt sơ cấp kinh nghiệm đan a......

1000 kinh nghiệm!

Trải qua tối hôm qua, biết kinh nghiệm là bực nào khó được Hạ Khuyết, gần như sắp chảy nước miếng.............