Chương 8 Huyền Thú

Chương 8 Huyền Thú

Hạ Khuyết về chỗ, trước xe ngựa tiến.

Bất quá khi đi đến cửa chính Hạ Khuyết mới phát hiện, đội ngũ không nhỏ, không chỉ đám bọn hắn mấy người này. Cửa ra vào còn có đại lượng điêu luyện Hạ gia hộ vệ.

Hôm qua Thập Tam Di Thái sinh nhật, trong nhà sườn xào yến yến, tự nhiên không thể thiếu Huyền Thú thịt những này sơn hào hải vị. Những hộ vệ này, chính là đến đưa Huyền Thú thịt. Hôm nay, lại là muốn về nông trường đi.

Nông trường đối với Hạ gia mà nói, là tương đối quan trọng. Tự nhiên sẽ an bài đại lượng lực lượng hộ vệ.

Một mực chờ đến chừng mười giờ sáng, đội ngũ rốt cục xuất phát. Lần này đội ngũ không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ. Có mấy cỗ xe ngựa, để đó lần này mang đến một chút vật tư. Tỉ như dầu, muối, một chút rau quả hoa quả loại hình.

Làm cấp thấp nô bộc, Hạ Khuyết Hạ Lương bọn người, chỉ có thể ngồi tại phía sau cùng không có thùng xe trên xe ngựa. Hết thảy ba bốn cỗ xe ngựa, mỗi một chiếc đều ngồi chừng 20 cái nô bộc.

Mà hộ vệ số lượng thì vượt qua trên dưới một trăm người, những hộ vệ này đều cưỡi ngựa cao to, từng cái chỉ là nhìn qua liền cực kỳ điêu luyện...... Mỗi một cái, đều hẳn là muốn so hắn bây giờ Thối Thể4 nặng tu vi cao hơn một chút.

Hộ vệ thành viên, có chút là hạ nhân, có chút lại là Hạ gia thứ hệ người. Nhưng mặc kệ là thứ hệ hay là hạ nhân, thân phận địa vị đều xa xa so nô bộc cao hơn. Cũng chỉ có cao cấp nô bộc, có thể cùng bọn hắn dựng được nói. Giống Hạ Khuyết thấp như vậy cấp nô bộc, ngay cả cùng người ta đáp lời tư cách đều không có.

Tự nhiên, không ai sẽ để ý tới bọn hắn những này cấp thấp nô bộc.

Bọn hắn không để ý tới Hạ Khuyết, Hạ Khuyết cũng lười để ý tới bọn hắn, hắn đang dùng ánh mắt hiếu kỳ, bốn phía nhìn xem.

Đây là Hạ Khuyết đi vào thế giới này ba tháng sau, lần thứ nhất rời đi Hạ gia, đi đến thành thị này.

Đây là một cái cùng loại cổ đại Hoa Hạ thế giới. Khu phố mặt đất do bằng phẳng tảng đá xanh lát thành. Hai bên phòng ốc cao nhất cũng bất quá ba tầng lầu, phần lớn là chất gỗ. Trên đường cái cực kỳ náo nhiệt ồn ào, người đi đường như dệt, rất là phồn hoa.

Đây chính là Cửu Khúc Thành. Một tòa tràn ngập một loại cổ kính vận vị, nhưng lại tươi sống thành thị phồn hoa. Ngược lại để Hạ Khuyết trong lòng sinh ra mấy phần cảm khái.

“Cái này không khí, cảnh sắc này...... Trên Địa Cầu đã rất khó coi đến đi?”

Đạt được hệ thống, để Hạ Khuyết trong lúc bất tri bất giác, khôi phục nguyên bản tính cách.

Vừa tới nơi này, tràn ngập mê mang, con đường phía trước đen kịt, đương nhiên để hắn cẩn thận chặt chẽ, thậm chí là sợ đầu sợ đuôi, nội tâm tràn ngập bàng hoàng.

Có thể hệ thống xuất hiện, lại làm cho hắn có được kiên cố hậu thuẫn. Tương lai của hắn quả thực là bừng sáng. Đương nhiên, cũng liền có tâm tư khác, đi thưởng thức thế giới này mỹ lệ.......

Cửu Khúc Thành so với hắn trong tưởng tượng càng lớn, xe ngựa cũng dùng hơn một giờ thời gian, mới ra khỏi cửa thành.

Ngoài cửa thành, là một mảnh chập trùng vùng núi, cây xanh râm mát, phong cảnh tú lệ. Trên Địa Cầu tuyệt thiếu có thể nhìn thấy dạng này tự nhiên cảnh quan.

Bọn hắn trọn vẹn đuổi đến hơn nửa ngày đường, bữa sáng cùng cơm trưa đều là một chút lương khô, trực tiếp ngay tại trên xe ngựa ăn.

Mãi cho đến mặt trời ngã về tây, bọn hắn xa xa thấy được một cái cự đại nông trường.

Nông trường diện tích lớn lạ thường, toàn bộ nông trường dùng to lớn cây cối làm hàng rào, trực tiếp vây lại. Mà tại cái kia hàng rào ở trong, cũng làm thành từng bước từng bước cùng loại thú quyển, thú lan đồ vật.

Tại những con thú kia vòng thú lan ở trong, vây quanh một chút hình thể cực kỳ khổng lồ quái thú. Có chút là tẩu thú, có chút thì là loài chim. Mặc dù còn có chút khoảng cách, nhưng bởi vì bọn hắn vị trí địa thế tương đối cao, cho nên đã có thể nhìn rất rõ ràng.

“Những cái kia, chính là Huyền Thú đi?”

Nô bộc ở trong, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Huyền Thú, từng cái cảm thấy rất hiếu kỳ. Dùng mới lạ mà mang theo từng tia e ngại ánh mắt nhìn xem.

“Bên kia là số 1 thú lan, đang đóng là Xích Giáp Ngưu Thú. Ngươi thấy bọn nó trên lưng làn da, giống hay không màu đỏ khôi giáp? Xích Giáp Ngưu Thú hình thể khổng lồ, phòng ngự kinh người, liền xem như Thông Mạch Cảnh võ giả, cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn nó. Bất quá, Xích Giáp Ngưu Thú tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, lại là ăn cỏ tính động vật, không đem bọn chúng chọc giận, bọn chúng là không có gì tính công kích.” nô bộc ở trong, cũng có hôm qua vận Huyền Thú thịt cùng nhau trở lại tổ trạch, giờ phút này cùng bọn hắn cùng nhau trở về nông trường lão nô bộc, sau khi nghe mở miệng cười giới thiệu.

Hạ Khuyết ngóng nhìn đi qua, cái kia Xích Giáp Ngưu Thú, nhìn qua quả nhiên cùng một thế giới khác trâu rất giống, chỉ là, hình thể muốn khổng lồ hơn nhiều. Mỗi đầu đều vượt qua hai mét trở lên. Trên lưng có cao cao nổi lên một cái giống như là bướu lạc đà một dạng đồ vật, lông tóc là xích hồng sắc, quả nhiên giống như là bao trùm một tầng màu đỏ khôi giáp.

Bọn chúng an tĩnh tại trâu bên ngoài lan can đang ăn cỏ, bên cạnh có một cái giống như hắn áo xanh nô bộc, cầm một cây roi, tùy tiện xua đuổi bọn chúng...... Quả nhiên là dịu dàng ngoan ngoãn quá phận.

“Xích Giáp Ngưu Thú tính nết tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, cho nên không có gì. Nhưng các ngươi phải chú ý bọn chúng bên cạnh loại kia huyền chim...... Đó là Liệt Hỏa Kê, loại này huyền chim tính tình tương đối Xích Giáp Ngưu Thú tới nói, sẽ phải táo bạo nhiều. Nhất là tại bọn chúng dùng ăn thời điểm, là cực kỳ hộ ăn. Nếu như các ngươi bị phân phối đến phụ trách ném ăn Liệt Hỏa Kê, liền muốn chú ý. Đầu đồ ăn tranh thủ thời gian rời xa...... Nếu để cho Liệt Hỏa Kê hoài nghi các ngươi là muốn theo chân chúng nó tranh ăn, vậy liền thảm rồi...... Nhìn thấy nó mỏ rồi sao? Vật kia, nhưng so sánh bình thường chủy thủ, trường đao, đều muốn càng thêm sắc bén!...... Bất quá cũng may, Liệt Hỏa Kê tương đối lười, không quá yêu động. Mà lại ăn rất có quy luật. Cho nên chỉ cần sớm ném ăn, đừng làm ra động tĩnh quá lớn, bọn chúng bình thường là mặc kệ các ngươi.”

Vị kia nô bộc có chút có kiên nhẫn, lại cho bọn hắn giới thiệu.

Hạ Khuyết quả nhiên thấy, ngay tại cái kia Xích Giáp Ngưu Thú cản bên cạnh một cái khác to lớn hàng rào ở trong, có một ít to lớn loài chim, uể oải nằm rạp trên mặt đất...... Những này loài chim nhìn qua có thể có đời trước đà điểu lớn như vậy, chỉ bất quá lông vũ tựa hồ so đà điểu muốn càng thêm tươi tốt một chút. Bất quá cùng tôi tớ kia nói một dạng, nhìn qua rất lười, ngủ một chỗ, cơ hồ không có đi động......

“Các ngươi nhìn, càng xa một chút cái kia trong hàng rào, đang đóng là......”

Vị kia nô bộc, tiếp tục giới thiệu.

Rất nhiều nô bộc đều nghe rất nghiêm túc, nhưng Hạ Khuyết đã nghe không được thanh âm của hắn......

Nhìn xem cái kia từng đầu Xích Giáp Ngưu Thú, Liệt Hỏa Kê, Hạ Khuyết đã nhanh chảy nước miếng......

“Đầu này, bộ dáng này...... Khẳng định so lão Thử kinh nghiệm, nhiều hơn nhiều đi?”

Hắn ở trong lòng ngơ ngác nghĩ đến.

Cái này một mặt “Tướng thèm ăn” trong lúc vô tình bị bên cạnh Hạ Lương nhìn thấy, hắn sửng sốt một chút, lập tức lòng sinh ra coi thường, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng cười trào phúng nói “Tiểu tạp chủng, đời trước cũng chưa từng ăn thịt gì đi?”

Hạ Khuyết nghe nói như thế, nhịn không được quay đầu nhìn về hướng Hạ Lương. Sau đó, nước bọt chảy càng nhiều......

“?”

Nhìn thấy Hạ Khuyết đối với mình chảy nước miếng, Hạ Lương một mặt mộng bức.

“A...... Khụ khụ, không có ý tứ, không có ý tứ, thất thố, thất thố......”

Hạ Khuyết vội vàng chà xát một chút nước bọt, không còn dám nhìn hắn.

Hắn sợ nhịn không được một đao làm thịt hắn......

1000 kinh nghiệm a.............