Chương 9 Hạ Lương tính toán

Chương 9 Hạ Lương tính toán

Rốt cục, bọn hắn đã tới nông trường.

Nông trường xung quanh đóng giữ đại lượng hộ vệ, hộ tống xe ngựa hộ vệ ở chỗ này ngừng. Cách đó không xa chính là bọn hắn trụ sở, cảnh giới của bọn hắn vị trí, ở bên ngoài.

Nhưng Hạ Khuyết bọn hắn không ngừng, tiếp tục hướng trong nông trại đi. Xuyên qua cái này đến cái khác khổng lồ hàng rào, nhìn thấy một đầu lại một đầu mới lạ Huyền Thú.

Sau nửa giờ, xe ngựa cuối cùng đứng tại một loạt phòng ốc bằng gỗ trước.

“Đến, đều xuống đây đi, quản sự tới.”

Cái kia một đường giới thiệu không thiếu nông trận tình huống nông trường lão nô bộc mở miệng. Quả nhiên bọn hắn nhìn thấy, nhà gỗ bên kia đã có mấy cái áo đen cao cấp quản sự mang theo một đám nô bộc đi tới.

Bọn nô bộc đều ngoan ngoãn xuống xe ngựa, xếp hàng đứng ngay ngắn.

Rất nhanh, bọn hắn áo đen quản sự, đi tới trước mặt.

Hết thảy ba cái áo đen quản sự.

“Lão phu Hạ Cường, là nông trường quản sự một trong. Về sau, các ngươi liền muốn tại nông trường làm việc. Cảnh cáo nói ở phía trước, các ngươi đừng tưởng rằng ra tổ trạch, liền có thể lười biếng, ở chỗ này, hi vọng các ngươi cũng quy quy củ củ. Nếu không, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình.”

Nói chuyện chính là cái trung niên mập mạp, hắn một mặt vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng, cao cao tại thượng quan sát những nô bộc này.

“Phía dưới, ta liền cho các ngươi nói một chút nông trường quy củ, hi vọng các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, bằng không đến lúc đó bởi vì trái với quy củ mà mất mạng, cũng đừng trách ta không nói rõ ràng. Thứ nhất, an bài xong xuôi sự tình, đều cho ta nghiêm túc hoàn thành, nếu để cho ta phát hiện ai trộm gian dùng mánh lới, lá mặt lá trái, tuyệt bất dung tình. Thứ hai, trong nông trại hết thảy súc vật, đều là chủ gia tài sản, quyết không cho phép nô bộc một mình đánh giết! Nếu không, một con đường chết. Thứ ba, hộ vệ cùng chủ gia bên kia, là các ngươi cấm khu, trừ phi nhận được mệnh lệnh, nếu không không cho phép đi qua. Thứ tư......”......

Phen này nói chuyện, liền hao phí rất nhiều thời gian, sắc trời đều tối.

Hạ Cường sắp an bài thỏa đáng thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh hắn một cái áo đen quản sự phảng phất nhìn thấy cái gì người, vội vàng nói khẽ với hắn nói một câu.

Nguyên bản còn tại líu lo không ngừng Hạ Cường nghe vậy vội vàng quay đầu nhìn lại, bọn nô bộc cũng nhìn sang, lại là nhìn thấy một cái sắc mặt lão nhân hiền lành, đi tới.

Từ trên người áo đen đến xem, cũng là quản sự.

“Đại gia, ngài sao lại tới đây?”Hạ Cường vội vàng chạy chậm đến bên cạnh hắn, mới vừa rồi còn cao cao tại thượng bộ dáng, giờ phút này lại là một mặt khiêm tốn cười lấy lòng.

“Ăn xong cơm tối tiêu cơm một chút.” lão nhân kia mang trên mặt Từ Hòa dáng tươi cười, sau đó nhìn một chút bên cạnh một đám nô bộc: “Nha, rất nhiều khuôn mặt mới a. Đều là lần này mới an bài tới?”

“A, là.”Hạ Cường vội vàng trả lời, sau đó quay đầu xông Hạ Khuyết bọn người quát: “Đây là nông trường chúng ta đại quản sự, còn không mau chào?”

Lập tức, tất cả nô bộc giật nảy mình, liền vội vàng khom người hành lễ.

“Được rồi được rồi, ha ha, làm rất tốt, nông trường nhưng so sánh trong nhà thoải mái hơn.” đại quản sự vui vẻ tùy ý khoát tay áo.

Đại quản sự?

Hạ Khuyết cũng nhìn xem hắn.

Phải biết, nông trường đại quản sự, kỳ thật cùng Hạ Tường thân phận là tương xứng. Chính là chủ gia người nhìn thấy, cũng đều khách khí.

Mà cái này đại quản sự, thân phận cùng Hạ Tường không sai biệt lắm, nhưng khí độ này, lại là so Hạ Tường mạnh không biết bao nhiêu lần...... Hạ Tường nhìn, thấy thế nào đều có mấy phần dáng vẻ tiểu nhân đắc chí. Đối mặt cấp thấp nô bộc, bình thường đều là không giả lấy màu sắc. Mà cái này Hạ Sâm, thế mà còn cùng bọn hắn nói đùa......

Rất nhanh, đại quản sự chắp tay sau lưng chậm rãi đi, Hạ Cường cũng cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi làm việc, gian phòng các loại.

Hạ Khuyết cùng bốn cái nô bộc, được an bài tại cùng một cái gian phòng. Bất quá, cũng không cùng Hạ Lương cùng một chỗ.

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn, quay đầu tìm kiếm. Rất nhanh, tìm được trong đám người Hạ Lương.

Đã thấy Hạ Lương cũng đang nhìn hắn.

Khi thấy Hạ Khuyết nhìn mình, Hạ Lương trên khuôn mặt lộ ra một cái sâm nhiên dáng tươi cười, sau đó hướng về phía hắn làm một cái cắt yết hầu động tác.

Cái này khiến Hạ Khuyết ngây ngốc một chút, sau đó lại chảy nước miếng......

“?”

Hạ Lương cứng đờ.

Hạ Khuyết vội vàng chà xát một chút nước bọt, xoay người qua đi.

Hạ Lương nhíu nhíu mày, sau đó, hướng về một phương hướng đi đến............

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai trời tờ mờ sáng.

“Bang bang bang! Đã đến giờ, đều rời giường làm việc!”

Thái dương còn chưa có đi ra, bên ngoài còn hoàn toàn mông lung, truyền đến một trận cái mõ tiếng đánh cùng tiếng hò hét.

Hạ Khuyết mở mắt.

Kỳ thật đêm qua hắn căn bản không ngủ, giờ phút này vừa nghe đến động tĩnh bên ngoài, liền tỉnh.

Sau đó, hắn nở nụ cười.

“Không đến a......”

Hắn đã chờ một buổi tối, Hạ Lương không đến.

Mà cái này đã đủ để chứng minh rất nhiều thứ.

Bằng không, chính là hay là có lo lắng, không dám quá mức quang minh chính đại đối phó hắn.

Bằng không, chính là Hạ Tường tay, còn duỗi không đến dài như vậy.

Nếu không, đêm qua, Hạ Lương hẳn là liền muốn động thủ.

Đôi này Hạ Khuyết tới nói, là một tin tức tốt.

Hắn trực tiếp đứng dậy...... Hôm qua liền không có thay quần áo.

Nhưng vào lúc này, đại môn bị đẩy ra, lại là Hạ Cường đi đến.

“A, gặp qua quản sự.”

“Gặp qua quản sự......”

Mấy cái nô bộc lập tức giật nảy mình, vội vàng cung kính hành lễ.

“Ân.”Hạ Cường một mặt đạm mạc nhẹ gật đầu, sau đó nhàn nhạt hỏi: “Các ngươi ai là Hạ Khuyết?”

Mặt khác ba cái nô bộc cũng không khỏi nhìn về hướng tận cùng bên trong nhất Hạ Khuyết. Mà Hạ Khuyết con mắt nhắm lại, sau đó lộ ra dáng tươi cười: “Ta chính là. Quản sự tìm ta?”

Hạ Cường nhìn về phía Hạ Khuyết, sau đó lập tức nhíu mày...... Bởi vì Hạ Khuyết thái độ, cũng không phải như vậy cung kính.

Cái này khiến Hạ Cường trong lòng có chút khó chịu, nhưng hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, không có phát tác, mà là thản nhiên nói: “Công việc của ngươi đổi, về sau ngươi phụ trách Thú Lan số 19 trông coi.”

Nông trường cực lớn, nuôi rất nhiều Huyền Thú. Mỗi loại Huyền Thú đều có một cái thú lan. Trong lúc này bộ, là Huyền Thú tự do khu vực hoạt động.

Hôm qua cho Hạ Khuyết phân phối làm việc, vốn là mài đậu...... Những này Huyền Thú phần lớn là ăn cỏ tính động vật. Cho nên cùng nuôi ngựa một dạng, trừ cỏ, sẽ còn cho ăn một chút mặt khác dinh dưỡng tốt hơn đồ ăn, lẫn vào cùng một chỗ. Hạt đậu, chính là trong đó một loại.

Đem những này dinh dưỡng vật nghiền nhỏ đằng sau, sau đó mới lẫn vào cỏ khô bên trong cùng một chỗ đút cho Huyền Thú. Có thể làm cho Huyền Thú càng thêm cường tráng.

Mài đậu nơi làm việc điểm, ngay tại nhà gỗ này phụ cận.

Nhưng hôm nay, hắn lại bị sai khiến đến Thú Lan số 19.

Mà thông qua ngày hôm qua vị nô bộc cùng Hạ Cường đại khái giới thiệu, Hạ Khuyết là biết, cái kia Thú Lan số 19 vị trí, thế nhưng là tương đương xa xôi.

Trong nháy mắt Hạ Khuyết nghĩ đến rất nhiều.

Đây là muốn đem ta chi xa một chút?

Sau đó, ánh mắt hắn lại là sáng lên.

Người tốt!

Tuyệt đối người tốt a!

Hạ Tường cùng Hạ Lương, đều là người tốt!

“Là! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

Hắn lập tức đoan chính thái độ, lớn tiếng trả lời.

Đây quả thật là để Hạ Cường ngây ngốc một chút, nhưng hắn không nhiều lời cái gì, mà là nhẹ gật đầu.

“Ân, không cần trì hoãn, hiện tại liền đi đi.”

Hạ Cường nhàn nhạt giao phó xong, quay người rời đi.

Hạ Khuyết không kịp chờ đợi, mang theo nụ cười xán lạn, cũng tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Sắc trời còn rất tối, bất quá hôm qua Hạ Sâm đã đại khái từng nói với bọn họ nơi này từng cái thú lan vị trí. Cho nên Hạ Khuyết là biết Thú Lan số 19 vị trí.

Hắn quay đầu nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy Hạ Lương thân ảnh. Nhưng hắn biết, hắn khẳng định phải tìm đến mình. Ngay sau đó hướng Thú Lan số 19 phương hướng chầm chậm mà đi.............