Chương 10 giây chém Hạ Lương! Báo thù nhiệm vụ một, hoàn thành

Chương 10 giây chém Hạ Lương! Báo thù nhiệm vụ một, hoàn thành

Nông trường rất lớn, từng cái thú lan đi qua, Hạ Khuyết cảm giác mình phảng phất tiến vào một cái vườn bách thú, đủ loại hình thể khổng lồ động vật, tại từng cái thú lan ở trong đi tới đi lui.

Những này tại Hạ Khuyết trong mắt, đó chính là từng cái hành tẩu kinh nghiệm!

Rất muốn giết a......

Hắn liếm liếm đầu lưỡi.

Nhưng nơi này khắp nơi đều có nô bộc tung tích, hắn cũng không tốt động thủ.

Mấu chốt nhất là......

Những này Huyền Thú, lấy hắn hiện tại chiến lực, thật đúng là chưa hẳn có thể làm đến qua.

Tại không có giải quyết hết Hạ Lương trước đó, hắn cũng không tâm tư đi cẩn thận suy nghĩ. Ngay sau đó chỉ có thể tiếp tục hướng Thú Lan số 19 vị trí đi đến.

Thời gian dần trôi qua, theo càng ngày càng xa xôi, nô bộc tung tích càng ngày càng ít. Đến thái dương cũng hơi thò đầu ra, rốt cục, hắn xa xa thấy được một cái cự đại thú lan, thú lan bên trên treo một cái to lớn lệnh bài, trên đó viết “19”.

Thú Lan số 19 đến!

Nơi này là toàn bộ nông trường xa xôi nhất khu vực. Lại hướng bên kia đi, chính là ngăn đón toàn bộ nông trường to lớn hàng rào. Bên kia, liền có hộ vệ thời khắc đi tuần.

Hạ Khuyết con mắt tỏa sáng nhìn về phía thú lan bên trong.

Cái này một cái thú lan, đóng trên trăm Huyền Thú.

Tất cả đều là Xích Giáp Ngưu Thú!

Toàn bộ trong nông trại, hết thảy nuôi sáu loại Huyền Thú. Mà ở trong này, Xích Giáp Ngưu Thú số lượng là nhiều nhất...... Nguyên nhân rất đơn giản, nó vóc dáng lớn nhất, tính tình lại nhất dịu dàng ngoan ngoãn, năng lực sinh sản cũng rất mạnh. Tự nhiên thích hợp nhất đại quy mô chăn nuôi.

Thứ yếu, phải kể là cái kia Liệt Hỏa Kê...... Loại này uể oải huyền chim, số lượng cũng rất nhiều. Còn lại bốn loại, bằng không chính là tính tình có chút táo bạo, không tốt lắm nuôi nấng. Bằng không chính là năng lực sinh sản kém chút, cho nên số lượng không nhiều.

“Giết một đầu loại trâu này thú, không biết có thể có bao nhiêu kinh nghiệm?”

Hạ Khuyết có chút trông mà thèm nhìn xem bên trong trâu thú, thật sự là rất muốn động thủ giết một đầu nhìn xem.

Bất quá nhìn xem những cái kia khổng lồ hình thể, trong lúc nhất thời hắn cũng có chút luống cuống...... Không biết từ chỗ nào ra tay.

Ngay sau đó nhịn không được liền cẩn thận quan sát...... Nếu quả thật muốn động thủ, muốn như thế nào mới có thể đem bọn chúng một chiêu mất mạng đâu?

Nhất định phải là một chiêu mất mạng, bằng không khổng lồ như vậy hình thể một khi phản kháng, Hạ Khuyết cũng phải sợ hãi đầu.

“Hắc hắc, tiểu tạp chủng, để cho ta đợi thật lâu a......”

Chính quan sát đến, một cái tiếng cười âm lãnh, đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, lại là Hạ Lương, từ Thú Lan số 19 một cái trong góc đi ra!

Hắn một mặt cười lạnh, vốn là u ám mặt giờ phút này nhìn qua càng là có loại sâm nhiên khí tức.

Nhất là, trong tay hắn, chính dẫn theo một thanh hàn quang bốn phía trường đao!

Vừa nhìn liền biết, đây là đang kìm nén giết người đâu!

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu...... Khó trách một mực không thấy được hắn, nguyên lai, hắn cũng sớm đã ở chỗ này chờ.

Thật đúng là nhọc lòng đâu......

“Tiểu tạp chủng, không thể không nói, lão tử trước kia nhìn lầm. Lúc đầu cho là ngươi nhát gan nhu nhược, lại không nghĩ rằng nguyên lai là gan to bằng trời. Thúc của ta cỡ nào thân phận cao quý? Ngươi thế mà cũng dám ô ngôn uế ngữ đối mặt? Thật sự là không biết chữ 'Chết' viết như thế nào. Hôm nay, ta để cho ngươi nếm thử cái gì gọi là tư vị sống không bằng chết. Kiếp sau đầu thai, thả thông minh một chút đi!”

Hạ Khuyết không nói chuyện, như có điều suy nghĩ, nhưng ở Hạ Lương xem ra, lại là cho là đối phương đã sợ choáng váng, hắn dẫn theo trường đao, một bên nhe răng cười, một bên hướng phía Hạ Khuyết tới gần.

Hắn bộ dáng kia, phảng phất đã ăn chắc Hạ Khuyết.

“Hạ Lương, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi dám giết ta? Ngươi ta đều là cấp thấp nô bộc, ngươi giết ta, ngươi cũng không sống được!”Hạ Khuyết nhãn châu xoay động đằng sau, đột nhiên trên mặt hiện ra mấy phần “Ngoài mạnh trong yếu” biểu lộ, lảo đảo lui về sau một bước, miệng quát.

“Ha ha ha, sống không được? Ngươi sai! Giết ngươi, lão tử một chút việc mà cũng sẽ không có. Giết ngươi, đưa ngươi hướng Liệt Hỏa Kê trên thân quăng ra, lấy Liệt Hỏa Kê tính nết, đến lúc đó tuyệt đối phải đem ngươi đâm nhão nhoẹt, ai biết ngươi là bị ta giết?”Hạ Lương cười ha ha, đắc ý phi thường. Cái này hủy thi diệt tích biện pháp, là thúc thúc hắn đêm hôm đó dạy cho hắn.

Mà Hạ Khuyết nghe nói như thế, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Nguyên lai, là thế này phải không?”

Hạ Lương nhe răng cười: “Hắc hắc, biết? Vậy liền an tâm lên đường đi!”

Nói xong câu đó, hắn trực tiếp động thủ.

Chỉ gặp hắn thân hình trực tiếp nhào tới, trường đao huy động, nhìn bộ dáng kia, rõ ràng cũng là có tu vi ở trên người.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng chính là giật mình. Hắn nguyên bản còn tưởng rằng Hạ Lương không có tu vi, nhưng hiện tại xem ra, đoán chừng sai lầm.

Lại tưởng tượng, cũng đối, hắn là Hạ Tường cháu ruột, Hạ Tường nếu tu vi không tầm thường, tự nhiên cũng sẽ dạy bảo cho hắn!

Chỉ gặp cái kia Hạ Lương đánh tới, lại có mấy phần hổ đói vồ mồi khí thế, trường đao hàn quang bốn phía. Nếu là người bình thường, đoán chừng một đao này sẽ chết.

Mắt thấy là phải chặt tới Hạ Khuyết, lại chỉ gặp Hạ Khuyết thân hình đột nhiên lùi lại, vậy mà so với hắn tốc độ, còn muốn càng nhanh một phần!

“Cái gì?! Tiểu tạp chủng này thế mà cũng tu võ?!”

Lần này lại là để Hạ Lương kinh đến, cơ hồ có mấy phần không dám tin.

Hắn tu võ, là bởi vì thúc thúc hắn là Hạ Tường, Hạ Tường vụng trộm truyền thụ cho hắn.

Có thể Hạ Khuyết đâu? Hắn chỉ là một đứa cô nhi, khi còn bé bị bán được Hạ gia, tại Hạ gia căn bản không có căn cơ, ai sẽ cho hắn truyền thụ Võ Đạo?

“Muốn giết ta? Vậy liền xem ai chết đi!”

Hạ Khuyết trong nháy mắt để qua một đao, nhịp tim cũng không nhịn được có chút tăng nhanh đứng lên.

Trước kia lên đại học thời điểm mặc dù cũng cùng người ta đánh qua một trận, nhưng nhiều nhất cũng chính là vận dụng gậy gỗ a, cục gạch a loại hình đồ vật.

Rút đao đối với chặt?

Nơi nào có qua loại kinh nghiệm này?

Trong lúc nhất thời đương nhiên là tim đập rộn lên.

Sau đó trên mặt của hắn cũng lộ ra ngoan sắc. Cắn răng, lại là tâm niệm vừa động, đem hệ thống trong không gian “Tinh luyện Đường đao” lấy ra ngoài, thật chặt giữ tại ở trong tay.

“Cái gì?! Không gian huyền khí?!”

Mà lần này, lại là để Hạ Lương kinh hô đi ra, kém chút không có đem đầu lưỡi cho cắn rơi.

Không gian huyền khí a!

Chính là Hạ gia đều không có a!

Cái này Hạ Khuyết, lại có?

Hắn tròng mắt lập tức đỏ lên, hô hấp đều trở nên dồn dập lên!

Không gian huyền khí...... Đây chính là chân chính vật trân quý! Giá trị không thể đánh giá! Nếu là hắn đạt được......

“Ha ha ha ha, tiểu tạp chủng, mặc dù không biết ngươi từ chỗ nào lấy được không gian huyền khí, nhưng loại bảo bối này ở đâu là như ngươi loại này gia hỏa có tư cách chiếm hữu?! Giao ra, lão tử cho ngươi một thống khoái!”

Hạ Lương trong mắt bùng lên lấy tham lam quang mang.

Hạ Khuyết lại theo dõi hắn, con mắt cũng có chút đỏ lên, trên mặt cũng lộ ra nụ cười dữ tợn: “Muốn a? Được a, giết ta, liền là của ngươi!”

“Muốn chết!”

Hạ Lương lập tức giận dữ, lại một lần nữa bắt đầu chuyển động.

Nhìn thấy đối phương nhào tới, lần này Hạ Lương cũng lại không chần chờ, hàm răng khẽ cắn, nghênh đón tiếp lấy!

“Cho lão tử chết!”

Hai người gần như đồng thời rống lên, đồng thời nhào về phía đối phương, đồng thời, trường đao vung bổ về phía đối phương!

Hưu

Hai cây trường đao, trên không trung trong nháy mắt tới cái va chạm!

Đốt

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo giao thoa, phát ra giòn vang.

Thế nhưng là ngay sau đó, bất ngờ xảy ra chuyện!

Hai cây trường đao tại va chạm đằng sau sau một khắc, Hạ Lương đao, thế mà chỉ là đốt một tiếng vang giòn đằng sau, trực tiếp bị chém đứt!

“Cái gì?!”

Lần này, lại là kinh hãi Hạ Lương vong hồn đại mạo!

Không

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, trước mắt hàn quang lóe lên......

Lại là Hạ Khuyết đao, tại chặt đứt đao của hắn đằng sau, thế đi không có chút nào giảm, trực tiếp lướt qua cổ của hắn!

Hạ Lương thân thể, trong nháy mắt ngẩn người tại chỗ.

Sau đó, trong mắt của hắn lộ ra vẻ bối rối, một thanh, bưng kín cổ của mình......

Một đạo đỏ thẫm, bắt đầu xuất hiện......

“Không, điều đó không có khả năng, ta, ta không muốn chết, ta không muốn chết......”

Trong mắt của hắn đột nhiên hiện ra nồng đậm vẻ cầu khẩn, nhìn về phía trước người tựa hồ cũng có chút choáng váng Hạ Khuyết.

Phốc

Mặc dù hắn nhấn lấy, nhưng là cổ của hắn chỗ, một đạo máu tươi, cuối cùng vẫn là phun tới!

Trọn vẹn phun ra cao hơn nửa mét!

Sẽ có chút choáng váng Hạ Khuyết, trực tiếp phun ra đầy đầu đầy mặt!

Sau đó, Hạ Lương trong mắt hiển hiện tuyệt vọng.

Hắn há to mồm, máu tươi “Lộc cộc lộc cộc” từ trong miệng hắn chảy ra, như là bong bóng cá bình thường, hắn một câu cũng nói không nên lời.

Hạ Khuyết một đao này, chẳng những chặt đứt đao của hắn, càng là tính cả huyết quản của hắn, thực quản và khí quản, đều cùng nhau chặt đứt. Mới mở miệng, máu tươi liền ngã rót đến trong miệng của hắn......

Đông

Hắn lảo đảo lui lại hai bước qua đi, bưng bít lấy cổ, ngã trên mặt đất......

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem có chút choáng váng Hạ Khuyết, cứ như vậy bưng bít lấy cổ, ngửa mặt ngã xuống......

Thân thể có chút co rút, run rẩy......

Trọn vẹn hơn mười hơi thở qua đi, hắn con mắt trợn to, đã mất đi sau cùng quang trạch......

【 đốt! Giết chết “Hậu Thiên · Thối Thể tứ trọng” đối địch đơn vị, điểm kinh nghiệm +50. Điểm kỹ năng +1. （75/500）】

【 đốt! Báo thù nhiệm vụ một “Giết chết Hạ Lương!” hoàn thành! Thu hoạch được ban thưởng: sơ cấp kinh nghiệm đan （1000） một viên! 】.