Chương 11 lại tăng cấp 

Chương 11 lại tăng cấp 

Duy trì vung chém tư thế, có chút choáng váng Hạ Khuyết trong đầu, vang lên hệ thống thanh âm.

Này mới khiến hắn lấy lại tinh thần.

Sau đó có chút ngạc nhiên nhìn về phía trường đao trong tay......

“Cái này, xong?”

“Chỉ là một đao?”

Trên người hắn trên mặt đều là máu tươi, nhưng còn có chút chưa tỉnh hồn lại. Tim của hắn đập rất nhanh.

“Cái này, chính là giết người cảm giác a?”

Cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau, tựa hồ...... Cũng không có khó chịu như vậy?

Mặc dù, nhịp tim thoáng có chút tăng tốc, vậy cũng chỉ là trên cảm xúc kích động, khiến adrenalin tiêu thăng mà thôi.

Cái này xa so với trong tưởng tượng của hắn, muốn dễ dàng nhiều.

Sau đó hắn nhìn xem trên mặt đất đã chết đi Hạ Lương, trong đầu lại là nghĩ lại tới ba tháng qua Hạ Lương đối với hắn làm hết thảy. Sau đó, đáy mắt của hắn dần dần toát ra mấy phần khoái ý.

Thiên hạ không có cái gì tư vị so báo thù càng thêm mỹ diệu!

Quả là thế!

“Chính là người này máu, quả nhiên là tanh hôi!”

Hắn dùng ống tay áo lau một cái vết máu trên mặt...... Vừa rồi hắn hoàn toàn không nghĩ tới một chiêu thấy hiệu quả, cho nên có chút ngẩn người, cũng là bị phun ra vừa vặn.

“Vốn cho rằng Hạ Lương không có bất kỳ cái gì tu vi, nguyên lai hắn vậy mà cũng là Thối Thể tứ trọng nhân vật...... May mắn, đao của lão tử tốt hơn!”

Hạ Khuyết không khỏi nhìn về phía trường đao trong tay.

Hệ thống xuất phẩm, quả nhiên không tầm thường. Hắn một đao này, chẳng những giết Hạ Lương, còn chém đứt hắn trường đao. Nhưng là trên đao này thế mà ngay cả một cái quyển nhận đều không có, có thể thấy được kỳ phong lợi độ cùng độ bền bỉ đều cực kỳ kinh người.

Bằng không, hai người đều là Thối Thể tứ trọng, Hạ Khuyết muốn giết cái này Hạ Lương, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

“Bất quá không nghĩ tới, giết người thế mà cũng có điểm kinh nghiệm, còn có điểm kỹ năng?”

Hắn cũng chú ý tới hệ thống nhắc nhở.

Điểm kinh nghiệm không thấp, trọn vẹn 50 điểm!

Phải biết, hắn hôm trước tìm một buổi tối chuột, cũng mới làm 24 điểm kinh nghiệm mà thôi. Giết một cái Hạ Lương, thế mà đạt được 50 điểm...... Quả thực để hắn ngoài ý muốn.

Còn có cái kia điểm kỹ năng...... Đây là hắn lần thứ nhất đạt được điểm kỹ năng.

Kỹ năng này điểm, chính là dùng để thăng cấp công pháp.

Bất quá bây giờ không dùng, một thì hắn tu vi không đến, Liệt Diễm Quyết còn không có cái gì dùng. Thứ hai, muốn thăng một cấp, cũng phải 10 điểm kỹ năng. Căn bản không đủ.

Ngay sau đó, hắn cũng không nghĩ nhiều nữa.

Ngược lại là chú ý tới cái kia nhắc nhở ở trong một cái điểm mấu chốt.

Đó chính là......

“Đối địch đơn vị” bốn chữ này.

Không biết có cái gì thâm ý?

Nhưng rất nhanh Hạ Khuyết không tiếp tục để ý, mà là một mặt chờ mong.

“Giết Hạ Lương đạt được 50 điểm kinh nghiệm, sơ cấp kinh nghiệm Đan có 1000 kinh nghiệm...... Thăng cấp đằng sau, khoảng cách Thối Thể lục trọng, cũng không xa!”

Hắn lộ ra dáng tươi cười, tâm niệm vừa động, hắn lập tức trong tay nhiều một viên đan dược màu vàng......

Chính là phần thưởng kia lấy được “Sơ cấp kinh nghiệm Đan”!

Con mắt tỏa sáng Hạ Khuyết ngay cả một ngụm đem kinh nghiệm Đan nuốt vào.

“【 đốt! Phục dụng sơ cấp kinh nghiệm Đan! Kinh nghiệm +1000. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: ngày kia · Thối Thể ngũ trọng! 】”

Thăng cấp đằng sau, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể, bỗng nhiên tăng lên đứng lên!

Ánh mắt hắn sáng lên, nhịn không được phát ra một tiếng gầm nhẹ. Vừa duỗi người, trong thân thể truyền đến từng đợt lốp bốp cốt bạo âm thanh!

“Thoải mái!!”

Hắn đơn giản nhịn không được muốn cười to đi ra, trong lòng tràn ngập khoái ý.

Lại nhìn điểm kinh nghiệm, biến thành 575/600. Nói một cách khác, lần nữa đến 25 điểm, hắn liền có thể thăng cấp đến Thối Thể lục trọng!

Thối Thể lục trọng!

Phải biết, hôm trước, hắn vẫn chỉ là một cái một chút tu vi đều không có người bình thường a!

Nhưng mà, ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn liền sắp tăng lên tới Thối Thể lục trọng!

Người bình thường, muốn đạt tới Thối Thể lục trọng tu vi, nói ít cũng phải luyện cái hơn mười năm!...... Nếu là thiên phú kém chút, hai mươi năm, 30 năm, đều không phải là không thể nào!

Quả nhiên, hệ thống tăng cấp, chính là kiểu như trâu bò!

Hắn nhếch miệng cười to.

Hắn cảm thụ được thể nội lại mạnh mẽ mấy phần lực lượng, hoạt động mấy lần đằng sau, hắn cảm xúc dần dần bình phục.

“Ân, đối với, muốn đuổi mau đem hắn thi thể xử lý, bằng không vạn nhất người đến liền phiền toái.”

Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua đối phương thi thể.

“Đã ngươi đều đã giúp ta nghĩ kỹ biện pháp, không cần đều có lỗi với ngươi. Vậy cứ như vậy đi.”

Mắt hắn híp lại. Hắn vừa rồi đi ngang qua 18 hào thú lan, cái kia 18 hào thú lan bên trong, nuôi chính là liệt hỏa gà.

Ngay sau đó hắn không chần chờ nữa, nhìn bốn phía một cái, xác định không có người, liền đem Hạ Lương thi thể cho khiêng đứng lên.

Hắn bây giờ Thối Thể ngũ trọng lực lượng, khiêng một bộ thi thể, căn bản không nói chơi. Đơn giản bước đi như bay.

Mười mấy phút đồng hồ đằng sau, hắn liền đã đi tới 18 hào thú lan phụ cận.

Bất quá, khi ngẩng đầu nhìn lên đằng sau, hắn lại là giật mình...... Bởi vì 18 hào thú lan cửa ra vào bên kia, đang có một nô bộc đang bận rộn.

Hắn chọn lấy hai đại thùng đồ ăn, giờ phút này ngay tại hướng thú lan bên trong từng muỗng từng muỗng đổ......

May mắn, hắn một lòng đang làm sự tình, cũng không có chú ý tới Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết vội vàng hóp lưng lại như mèo, mấy bước chạy tới thú lan biên giới chỗ, triệt để trốn đến tôi tớ kia tầm mắt góc chết vị trí.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, khiêng thi thể, dọc theo thú lan biên giới, hướng phía một đầu khác chạy tới.

Mỗi một cái hàng rào đều lớn lạ thường, dù sao những này Huyền Thú hình thể bản thân liền không nhỏ, tự nhiên cần cực kỳ khổng lồ hoạt động không gian mới được.

Tìm một cái từ bốn phía đều rất khó phát hiện hắn góc, hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Bởi vì hắn biết, tôi tớ kia ném ăn xong, liền sẽ rời xa...... Điểm này, hôm qua hắn là nghe rõ ràng. Liệt hỏa gà, là có hộ ăn đặc tính, đang ăn uống thời điểm, chung quanh tuyệt đối không thể có dị vật. Bằng không, bọn chúng sẽ phát động tiến công......

Thời gian từng giờ trôi qua, tôi tớ kia còn tại cho ăn. Sau đó Hạ Khuyết mới phát hiện, hắn căn bản là đẩy một cái xe ba gác tới, bên trong để đó sáu thùng đồ ăn.

Cũng đối, những này liệt hỏa gà hình thể lớn như vậy, đoán chừng sức ăn cũng rất kinh người.

Hắn chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Cứ như vậy, đợi tiếp cận hơn nửa giờ, thái dương đều đi ra rất cao, tôi tớ kia mới đưa sáu thùng đồ ăn đều đổ xong. Sau đó, đẩy xe ba gác rời đi.

“Cuối cùng đã đi......”

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, lập tức đứng lên. Quay đầu bốn phía nhìn một chút, chung quanh không có những người khác.

Con thú này cột độ cao khoảng chừng cao hơn hai mét, dùng một loại rất kiên cố dây leo tăng thêm cọc gỗ cấu thành, rất là kiên cố. Vừa rồi Hạ Khuyết thử một chút, lấy hắn lực lượng bây giờ, đều làm không nát rào chắn. Có thể thấy được cực kỳ kiên cố.

Bất quá hắn cũng không cần thiết làm nát. Xác định chung quanh không ai đằng sau, hắn trực tiếp đem Hạ Lương thi thể, từ đầu này đã đánh qua.

Đông

Thi thể rơi xuống đất, quẳng lên bụi đất. Hạ Khuyết cẩn thận quan sát, xác định không có liệt hỏa gà bị kinh động đằng sau, hắn mới chính mình cũng cẩn thận lật lại.

Hắn cũng đã nhìn ra, những này liệt hỏa gà thực sự quá lười, đến bây giờ hắn liền không có nhìn thấy có con nào liệt hỏa gà đang đi lại.

Cho nên nếu như Hạ Khuyết chỉ là đem Hạ Lương thi thể ném ở nơi này...... Đoán chừng các loại bị người phát hiện, những cái kia liệt hỏa gà cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái.

Cho nên sau đó, hắn muốn dựa theo Hạ Lương nói đi làm...... Hướng liệt hỏa trên thân gà ném!

Cái này hiển nhiên là có nhất định nguy hiểm. Vạn nhất bị kinh động liệt hỏa gà đối với hắn phát động tiến công, vậy hiển nhiên liền sẽ có một trận ác chiến...... Mà lại, hắn còn chưa hẳn đánh thắng được.

“Bất quá ta trên người có giáp lưới, lực phòng ngự vẫn phải có. Tăng thêm tinh luyện Đường đao, như vậy sắc bén, cũng không phải không có lực đánh một trận. Bất quá đến lúc đó liền muốn náo ra tương đối lớn động tĩnh...... Hi vọng sẽ không nháo đến một bước kia.”

Hắn vừa nghĩ, một bàn tay đem Hạ Lương thi thể cho nhấc lên.......