Chương 12 táo bạo liệt hỏa gà 

Chương 12 táo bạo liệt hỏa gà 

Hiện tại hắn đã là Thối Thể ngũ trọng, lực lượng trong cơ thể càng cường hoành hơn. Mặc dù không có trắc nghiệm qua đến cùng có bao nhiêu...... Nhưng một bàn tay có cái hơn 200 kg lực lượng, hẳn là có thể khẳng định. Hắn dẫn theo Hạ Lương thi thể, cũng không cảm giác được quá quá lãng phí sức lực.

Sau đó, hắn nhìn về phía đã khóa chặt tốt một cái liệt hỏa gà...... Vị trí của nó nhất sang bên, cũng nhất đơn. Vừa rồi một mực tại đi ngủ, giờ phút này chậm rãi đứng lên, chính tướng thật dài đầu chôn ở trên thân, chải vuốt chính mình lông vũ.

Trên thực tế, hiện tại rất nhiều liệt hỏa gà cũng bắt đầu uể oải đứng lên, chải vuốt chính mình lông vũ. Tựa hồ là sắp đến dùng ăn thời điểm.

“Hi vọng, đừng ra ngoài ý muốn gì.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, tại ở gần cái kia liệt hỏa gà bất quá chừng ba mươi mét địa phương, hắn ngừng lại, sau đó thở sâu, cắn răng một cái, hai tay bắt lấy Hạ Lương đùi phải.

Hắn thân eo vặn vẹo, trọn vẹn vòng vo nửa vòng lớn sau, bỗng nhiên phát lực!

Phần eo cơ bắp như là một cái cự đại lò xo, bỗng nhiên vung ra.

Thân eo kéo theo cánh tay, trong nháy mắt, liền đem Hạ Lương thi thể cho văng ra ngoài!

Hạ Lương hơn một trăm cân thi thể, như là một cái rách rưới búp bê vải, trong nháy mắt, liền bay ra hơn 30m khoảng cách!

Phanh

Chính giữa mục tiêu!

Lạc

Một tiếng bén nhọn gà gáy. Bất thình lình va chạm, rõ ràng đem cái kia liệt hỏa gà làm cho sợ hãi. Dù sao, chính không trêu ai gây ai chải vuốt chính mình mỹ lệ lông vũ đâu, nơi nào sẽ nghĩ đến có trên trời rơi xuống dị vật?

Ngay sau đó, nó phát nổ!

Thấy là một cái hình người vật thể đánh tới nó, không có cái gì trí lực, nhưng tính tình lại nóng nảy đến cực điểm nó, đối với đối phương phát động thảm liệt công kích!

Hưu hưu hưu!!!

Chỉ thấy nó đầu cơ hồ biến thành một cái máy đóng cọc, dùng nó cái kia bén nhọn đến cực hạn, như là lưỡi dao bình thường mỏ, điên cuồng mổ trên mặt đất cái này dám to gan đối với nó phát động công kích địch nhân!

“Phốc thử, phốc thử!......”

Máu tươi cùng thịt nhão cùng bay......

Chỉ là trong nháy mắt, Hạ Lương thi thể, liền đã thủng trăm ngàn lỗ, gần như sắp biến thành một bãi thịt nhão!

Cách đó không xa Hạ Khuyết đều nhìn mộng, con mắt trừng lớn một vòng!

Nhìn xem cái đầu kia phảng phất đều xuất hiện huyễn ảnh nóng nảy liệt hỏa gà, Hạ Khuyết xác định......

Cái này liệt hỏa gà, cũng không phải Thối Thể cảnh nhân vật, có thể trêu chọc!

Chí ít...... Tuyệt không phải có thể chính diện trêu chọc!

Hạ Khuyết nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó lén lút bắt đầu lui lại.

Hắn không còn lưu lại, trời mới biết cái này lâm vào trạng thái cuồng bạo liệt hỏa gà, chờ chút có thể hay không đưa nó điên cuồng ánh mắt nhìn về phía chính mình?

Chạy là thượng sách!

Hắn chậm rãi lui lại, mãi cho đến hàng rào biên giới đằng sau, lúc này mới nhảy lên, lật lại.

Sau đó, hắn mới thở ra một hơi.

“Ân, còn có vết máu kia, cũng phải xử lý một chút.”

Hắn trở về 19 hào thú lan.

Hắn trên đường đi cúi đầu, phát hiện có lưu lại vết máu địa phương, đều sẽ dùng bên cạnh bùn đất cho gảy một chút, cho đắp lên.

Rất nhanh, hắn về tới giết người hiện trường.

Hạ Lương máu phun rất xa, cho nên hiện trường rất là thảm liệt. Cũng may hiện tại là mùa hè, khắp nơi đều là khô ráo bùn đất, hắn trực tiếp dùng trường đao trên mặt đất một trận gảy, xoã tung thổ địa vượt lên đến, đem những vết máu này liền cho che giấu ở.

Hắn lại đang phía trên vừa đi vừa về đạp mấy chuyến, đem nó giẫm thực, xác định đã không nhìn thấy bất kỳ vết máu nào đằng sau, lúc này mới dừng lại.

Bất quá hắn trên thân cũng đã dính không ít vết máu.

Cũng may cái này trong nông trại có rất nhiều địa phương đều có nước...... Có triển vọng số không ít dòng suối nhỏ từ thâm sơn chảy ra, trải qua nông trường.

19 hào thú lan phụ cận liền có, hắn vừa rồi liền đã nhìn thấy, cho nên mới sẽ trực tiếp khiêng Hạ Lương thi thể đi.

Hắn chạy đến bên dòng suối nhỏ, toàn thân thoát sạch sẽ, trước đem quần áo tắm một cái, chính mình lại tắm rửa một cái.

Đến cuối cùng, hắn xác định trên người mình đã không có một chút vết máu, mới trở lại 19 hào thú lan.

Sau đó, hắn thật dài thở ra một hơi, híp mắt lại.

“Sau đó, chính là khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm......”

Hắn nghĩ nghĩ, xác định không có cái gì sơ hở đằng sau, hắn mới bắt đầu chính mình hôm nay làm việc...... Đem xích giáp Ngưu Thú trâu cột mở ra, dùng roi da, đi xua đuổi bọn chúng.

Quá trình này rất là mới lạ, hắn chỉ cảm thấy những này xích giáp Ngưu Thú quá mức ôn thuận, cơ hồ tiếng roi một vang, bọn chúng liền nghe nói biến phương hướng. Chẳng khó khăn gì.

Rất nhanh Hạ Khuyết liền nắm giữ bí quyết. Sau đó, hắn đưa chúng nó mang tới một cái chỗ cao......

Một cái, đầy đủ nhìn thấy 18 hào thú lan tình huống chỗ cao.

Hắn để bọn này kích cỡ cực lớn nhưng tính cách cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn xích giáp Ngưu Thú bọn chúng dừng lại, tại nguyên chỗ đang ăn cỏ. Mà hắn, thì híp mắt, một bên hưởng thụ lấy sáng sớm đừng không cực nóng thái dương, một bên nửa nằm ở trên đồng cỏ, chờ đợi..................

Hắn đang chờ đợi cái gì?

Đương nhiên chính là các loại Hạ Lương thi thể bị phát hiện.

Như vậy, phát hiện sao?

Cái kia có thể không bị phát hiện a?

Hạ Khuyết ước chừng đợi hơn hai giờ, ước chừng đã đến mười giờ sáng nhiều chuông thời điểm, tiến về 18 hào thú lan trên sơn đạo, tới một cái đẩy xe ba gác thân ảnh.

Uể oải gần như sắp phải ngủ lấy Hạ Khuyết, lập tức mừng rỡ...... Mặc dù khoảng cách xa xôi, nhưng hắn đã đạt tới Thối Thể ngũ trọng, nhãn lực so với người bình thường muốn bén nhạy nhiều. Cho nên hắn đã nhìn ra, đạo thân ảnh kia, chính là phụ trách 18 hào thú lan công tác nô bộc kia.

Rất nhanh, nô bộc kia liền đã đến 18 hào thú lan cửa ra vào.

Vừa rồi ném đồ ăn đã bị liệt hỏa gà ăn sạch sẽ, nhưng cũng làm phi thường dơ dáy bẩn thỉu. Thân ảnh kia tựa hồ là cái lão nô ngã, làm việc rất có trật tự, cũng vô cùng thuần thục.

Hắn từ trên xe ba gác gỡ xuống cây chổi các thứ, bắt đầu quét dọn đứng lên.

Dùng hơn nửa giờ, hết thảy đều quét sạch sẽ đằng sau, hắn mới đứng vững người, duỗi lưng một cái, sau đó hắn mới có tâm tư, hướng liệt hỏa gà thú lan bên trong nhìn lên một cái.

Nhưng chính là cái nhìn này, thân thể của hắn lại đột nhiên cứng một chút. Sau đó hắn vội vàng đi mau hai bước, phảng phất tại cẩn thận nhìn cái gì.

Chỉ là sau một lát, hắn kinh hô một tiếng, quay đầu liền chạy ra ngoài.

Mà hắn một loạt này hành động, đều bị chuyên môn chọn lựa một chỗ tốt Hạ Khuyết, xem ở trong mắt.

“Trò hay sắp diễn ra nha......”

Hắn nỉ non, híp mắt mỉm cười..................

Hạ Cường là Hạ gia lão nhân, khi còn bé trong nhà nghèo, hài tử cũng nhiều. Thực sự thời gian không vượt qua nổi, chỉ có thể động bán hài tử suy nghĩ. Cứ như vậy, Hạ Cường bị bán được Hạ gia.

Cho người làm nô bộc thời gian cũng không dễ vượt qua. Nhất là tại Hạ gia đại gia tộc như thế ở trong, đó càng là như vậy.

Đừng nhìn chỉ là nô bộc, nhưng bên trong nước sâu đâu. Tất cả bản gia lão gia, công tử, tiểu thư, phu nhân...... Đều có các tâm phúc.

Nhưng nô bộc số lượng cứ như vậy nhiều, có thể nói là các loại tranh quyền đoạt lợi, các loại chèn ép đối lập......

Chính là cấp thấp nô bộc ở trong, đều chia rất nhiều phe phái. Tỉ như, có chút nô bộc phụ mẫu chính là Hạ gia nô bộc. Bộ phận này nô bộc là nô bộc bên trong thực lực mạnh nhất. Bởi vì có thể có tư cách thành thân, cái kia ít nhất cũng là quản sự cấp một. Con của bọn hắn, mặc dù dựa theo Hạ gia quy củ, vẫn là cấp thấp nô bộc, nhưng kỳ thật lại nơi nào có người dám lung tung trêu chọc?

Không tốt nhất lẫn vào, kỳ thật chính là như Hạ Cường một dạng, gần đây bán mình vào phủ bộ phận này nô bộc...... Bọn hắn tại Hạ gia không có chỗ dựa, thân như bèo tấm, không chỗ nương tựa, sinh tử cũng không khỏi người.

Tỉ như năm đó cùng Hạ Cường cùng một chỗ vào phủ một nhóm kia nô bộc, hiện tại đã là mười không còn một. Tuyệt đại đa số, chính là chết tại nô bộc ở giữa các loại trong tính toán.

Muốn sống sót, hoặc là nói tốt hơn còn sống, lựa chọn duy nhất, chính là đầu nhập vào một cái nào đó có thế lực nô bộc, lấy thu hoạch chỗ dựa.

Hạ Cường vận khí xem như cực tốt. Bản thân hắn liền rất cơ linh, làm việc có chút có đầu não. Lại thêm hắn mới vừa vào phủ, liền trước tiên đầu nhập vào đến lúc ấy cũng chỉ là cấp thấp nô bộc Hạ Tường bên người. Xem như trở thành Hạ Tường tâm phúc một trong.

Khi Hạ Tường bắt đầu phát tích, bị gia chủ đề bạt làm trong nhà đại quản sự đằng sau, Hạ Cường làm tâm phúc hắn một trong, cũng đã nhận được lợi ích cực kỳ lớn. Chẳng những từ cấp thấp nô bộc tăng lên tới trung cấp quản sự. Càng là tại năm năm trước, được an bài đến Hạ gia nông trường......

Tại nông trường năm năm này, là Hạ Cường qua thoải mái nhất năm năm.

Hắn làm trung cấp quản sự, mặc dù không thể nói là quyền cao chức trọng, nhưng ít ra, rất nhiều việc bẩn việc cực, đều không cần hắn lại đi tự thân đi làm. Mỗi ngày chỉ cần chỗ này đi một chút, chỗ ấy nhìn xem, nhìn chằm chằm phía dưới cấp thấp nô bộc làm là được.

Trong nông trại mặc dù còn có mấy cái cao cấp quản sự, nhưng những cái kia người bình thường đều không thế nào quản sự. Còn lại, cũng liền phụ trách toàn bộ nông trường công việc bản gia Tam lão gia...... Nhưng vị này Tam lão gia lại là cái tu luyện cuồng, mỗi ngày trừ tu luyện, gần như không nhúng tay nông trường cụ thể vận hành.

Cho nên, ở chỗ này căn bản không cần đi theo trong nhà cửa một dạng thời khắc nơm nớp lo sợ, thời gian qua thảnh thơi mà thoải mái dễ chịu...... Loại ngày này, Hạ Cường đã phi thường thỏa mãn.

Nếu như nói hiện tại Hạ Cường còn có cái gì quan tâm, thậm chí là phiền lòng sự tình...... Vậy sẽ phải thuộc Hạ Tường.

Hắn đã từng là Hạ Tường tâm phúc không giả, có thể có thân phận bây giờ cũng là Hạ Tường ban cho không giả...... Nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác được Hạ Tường tâm phúc thân phận này, đã bắt đầu mang đến cho hắn một chút phiền toái..