Chương 13 kinh động 

Chương 13 kinh động 

Hạ Tường là Hạ gia đại quản gia, quyền lực rất cực kỳ không sai. Nhưng quyền lực lại lớn, ra tổ trạch, tại trên núi này nông trường, cũng không có tác dụng quá lớn. Dù sao, nông trường là do Tam gia nhìn. To lớn quản sự, đương nhiên cũng là Tam gia người. Hạ Tường là không quản được người ta.

Hạ Tường có thể an bài trong nhà nô bộc lên núi, không phải là bởi vì hắn quyền lợi lớn bao nhiêu, mà là bởi vì vừa vặn trên núi cần.

Tỉ như nói, hiện tại trên núi nông trường, muốn ba mươi nô bộc, báo cho tổ trạch. Hạ Tường làm đại quản gia, hắn đương nhiên có thể từ trong tổ trạch mấy trăm nô bộc ở trong, chọn lựa hắn muốn đưa tới người đưa tới...... Đó là quyền lợi của hắn thể hiện.

Nhưng nếu như trên núi nông trường không cần người...... Vậy hắn Hạ Tường nói đúng là Phá Thiên cũng vô dụng. Bởi vì, cái này đã vượt qua quyền lợi của hắn.

Dù sao, hắn lại có quyền lợi, hắn cũng chỉ là một nô bộc. Nhưng làm không được chủ gia chủ.

Cho nên nói, đã tại nông trường lấy tới một trung cấp vị trí quản sự Hạ Cường, kỳ thật đã coi như là thoát ly Hạ Tường phạm vi quản hạt.

Có thể hết lần này tới lần khác, Hạ Tường còn muốn đối với hắn quơ tay múa chân...... Đoạn thời gian trước, Hạ Tường thậm chí hạ lệnh muốn để hắn vụng trộm làm một nhóm Huyền Thú thịt cho hắn.

Đây chính là để Hạ Cường mộng bức.

Đây chính là Huyền Thú thịt a!

Ở đâu là hắn một trung cấp quản sự có thể nhúng chàm?

Nếu thật là động thủ, một khi bị phát hiện, hắn chính là có mười cái mạng cũng phải chết sạch sẽ!

Mặc dù cuối cùng hắn nói hết lời, để Hạ Tường từ bỏ ý nghĩ này, nhưng cũng cho Hạ Cường trong lòng chôn một cây gai.

Cho nên Hạ Cường trong lòng rất bực bội......

Hắn hữu tâm gãy mất cùng Hạ Tường quan hệ, nhưng lại không dám.

Dù sao, dù nói thế nào, hắn cũng là Hạ gia tổ trạch đại quản gia, tại Hạ gia quyền hành không nhỏ.

Hắn thật muốn dám cùng Hạ Tường gãy mất quan hệ, như vậy Hạ Tường vì bảo hộ chính mình uy nghiêm, cũng tuyệt đối phải nghĩ biện pháp giết chết hắn!

Loại chuyện này, lấy Hạ Cường đối với Hạ Tường hiểu rõ...... Hắn là tuyệt đối có biện pháp làm được.

Nghĩ tới đây, Hạ Cường thở dài một hơi, mang trên mặt mấy phần bực bội.

Lần này, Hạ Tường đem hắn chất nhi lại cho lấy được nông trường đến...... Mặc dù hắn chất nhi minh xác biểu thị, chỉ là vì tới đối phó một cái cấp thấp nô bộc.

Nhưng ở Hạ Cường xem ra, cái này căn bản là một cái lấy cớ!

Một cái cấp thấp nô bộc, cũng đáng được đại quản gia Hạ Tường như vậy nhớ thương?

Chỉ sợ, đối phó cái kia cấp thấp nô bộc là giả, tới giám thị chính mình, mới là thật đi?

Nghĩ tới đây, Hạ Cường càng phát phiền não......

Hạ Khuyết trong nhà nhục mạ Hạ Tường sự tình, hắn tạm thời là không biết. Mặc dù chuyện này cơ hồ tại trong tổ trạch nô bộc đều biết, nhưng Hạ Cường tại nông trường, đương nhiên còn không biết.

“Mạnh quản sự, mạnh quản sự!”

Ngay lúc này, một giọng nói lo âu, vang lên.

Hạ Cường hơi nhướng mày, quay đầu nhìn sang, một cái cấp thấp nô bộc, một mặt hốt hoảng chạy tới.

Nhìn thấy nô bộc này, hắn ánh mắt có chút lóe lên. Bởi vì hắn nhận ra, nô bộc này, đúng là hắn an bài phụ trách 18 hào thú lan, nuôi nấng liệt hỏa gà cấp thấp nô bộc!

Thành a?

Hắn ánh mắt chớp lên, nhưng biểu lộ cũng rất nghiêm túc, hơi nhướng mày, một mặt bất mãn nói: “Thế nào? Như vậy trách trách hô hô, giống kiểu gì?”

“Mạnh quản sự, không xong, xảy ra chuyện rồi!” tôi tớ kia đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, rất hiển nhiên là một đường chạy tới, hắn thần sắc bối rối: “18 hào thú lan bên trong, có một người, tốt, giống như bị liệt hỏa gà cho giết chết!”

Quả là thế.

Hạ Cường thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng hắn trên khuôn mặt, lại là lộ ra đúng mức vẻ khiếp sợ, mở to hai mắt nhìn: “Ngươi nói cái gì? Có người tiến vào liệt hỏa gà thú lan? Không phải đã lặp đi lặp lại đã thông báo liệt hỏa gà thú lan là tuyệt đối không cho phép tùy tiện đi vào sao? Làm sao còn có người đi vào? Ngươi chừng nào thì phát hiện? Thấy rõ ràng là ai chưa? Nói rõ ràng!”

“Nhỏ, nhỏ không dám tiến vào, chỉ xa xa nhìn thấy. Cái kia, người kia cơ hồ đều sắp bị liệt hỏa gà cho mổ nát, không thấy rõ là ai......” nô bộc thanh âm đều có chút run lên, sau đó cơ hồ mang lên tiếng khóc: “Nhỏ trước đó đi ném ăn thời điểm, rõ ràng đều không có người. Đi quét dọn vệ sinh thời điểm, mới phát hiện......”

Nhớ tới người kia thảm liệt bộ dáng, hắn liền một trận phát lạnh!

Đó chính là hắn mỗi ngày muốn đi nuôi nấng liệt hỏa gà a!

Mà lúc trước hắn nhìn thấy bộ thi thể kia, mặc dù cách xa...... Nhưng cơ hồ đã là một đống thịt nhão!

Nghĩ tới đây, hắn toàn thân phát run. Cảm giác mình cuộc sống sau này khó qua. Chỉ sợ đi đến 18 hào thú lan, hắn đều muốn phát run......

“Phế vật!”Hạ Cường quát mắng một tiếng, “Ngươi đi cho đại quản sự bẩm báo chuyện này, ta hiện tại đi bên ngoài tìm hộ vệ đi xem một cái! Ngay tại 18 hào thú lan bên trong là đi?”

“A, là, là......” tôi tớ kia nghe vậy, cuống quít liên tục gật đầu..................

Từ tôi tớ kia rời đi đã lại qua hơn một canh giờ, Hạ Khuyết ngồi ở chỗ này chờ đợi trăm nhàm chán nại. Dứt khoát tại một đầu xích giáp Ngưu Thú bên cạnh vòng tới vòng lui quan sát......

“Cái này xích giáp Ngưu Thú thật đúng là lớn, mà lại làn da này cũng đích thật là cứng rắn, nhìn tới nhìn lui, đoán chừng cũng chính là chém đứt đầu, mới có thể để bọn chúng trong nháy mắt mất đi năng lực hành động...... Cũng không biết lấy tinh luyện Đường đao sắc bén độ, có thể làm được hay không trong nháy mắt chém đầu?”

Hạ Khuyết sờ lên cằm suy nghĩ......

Không sai, hắn ngay tại suy nghĩ làm sao cấp tốc mà an toàn giết chết xích giáp Ngưu Thú.

Trải qua hôm nay, hắn đã biết cho dù là cấp thấp Huyền Thú, cũng là không thể coi thường...... Cái kia liệt hỏa gà phát cuồng thời điểm, đầu cơ hồ đều nhanh xuất hiện huyễn ảnh, một giây cũng không biết mổ mấy lần.

Hắn mặc dù đã là Thối Thể ngũ trọng, nhưng hắn tự hỏi, nếu là cùng cái kia liệt hỏa gà chính diện giao chiến, hắn tám chín phần mười trong nháy mắt liền bị mổ thành cái sàng......

Chỉ có thể nói, không hổ là Huyền Thú!

Bất quá, không luyện cấp là không thể nào.

Tại không có khả năng khắc kim tình huống dưới, thăng cấp là hắn mạnh lên duy nhất con đường, sao có thể từ bỏ?

Tự nhiên muốn cực kỳ suy nghĩ......

Bất quá nhìn thấy cái này Ngưu Thú so với chính mình eo đều muốn càng thô cổ, Hạ Khuyết lại đoán chừng, lấy tinh luyện Đường đao sắc bén độ, thật đúng là chưa hẳn liền có thể một đao đoạn thủ......

Vậy có hay không cái gì khác trí mạng bộ vị?

Hắn trên dưới dò xét.

Chính suy nghĩ.

Đột nhiên một trận tiếng vó ngựa dồn dập xa xa truyền đến. Hạ Khuyết sững sờ, lập tức con mắt lập tức sáng lên, vội vàng quay đầu nhìn lại......

Lại là gặp nơi xa trên sơn đạo, một tiểu đội hộ vệ, cưỡi ngựa bôn tập hướng tới bên này.

Tới

Hạ Khuyết tinh thần lập tức chấn động.

Hắn đã đợi một cái sáng sớm.

Ngay sau đó cũng không lo được lại suy nghĩ như thế nào giết trâu rồi, ngay cả bước nhanh đi đến một cái tầm mắt phương hướng tốt, quan sát tình thế phát triển......

Cái kia đội hộ vệ, quả nhiên là thẳng đến 18 hào thú lan mà đi, tại thú lan cửa ra vào sau khi dừng lại, nhao nhao tung người xuống ngựa.

Ở trong này, liền có một cái toàn thân áo đen quản sự.

Xem xét hắn cái kia mập mạp hình thể, Hạ Khuyết liền biết......

Là Hạ Cường không tệ!

Sáng sớm Hạ Cường tới tìm hắn, là hắn biết, Hạ Cường là Hạ Tường người. Giờ phút này nhìn thấy nông trường quản sự chỉ có hắn một người đến đây, chính là tiến một bước xác định.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, đám kia hộ vệ hướng phía trong thú lan quan sát một trận đằng sau, có hai tên hộ vệ, thân hình nhảy lên, trực tiếp vượt qua hàng rào.

Động tác này, nhưng so sánh hắn phạm vi rào chắn động tác muốn tiêu sái nhiều.

“Xem ra, những hộ vệ này thực lực, đều là không kém...... Chí ít, so vẻn vẹn chỉ là Thối Thể ngũ trọng ta, phải mạnh hơn nhiều.”.