Chương 14 điều tra 

Chương 14 điều tra 

Thấy mầm biết cây, Hạ Khuyết ở trong lòng có chút ngưng trọng nghĩ đến.

Hộ vệ thực lực mạnh, với hắn mà nói, có thể chưa chắc là chuyện tốt.

Sau đó tại Hạ Khuyết trong ánh mắt, hắn nhìn thấy những hộ vệ kia tại thú lan bên trong không ngừng đi vòng...... Cái này thú lan bên trong có gần một trăm đầu liệt hỏa gà, bất quá bọn chúng đều cách xa xôi, cả đám đều uể oải tại phơi nắng, hộ vệ tiến vào bên trong, bọn chúng thấy được, cũng lười động gọi......

Đoán chừng, chỉ cần không dẫm lên bọn chúng trên thân, bọn chúng là sẽ không động.

Bất quá, hai người hộ vệ kia cũng lộ ra rất cẩn thận. Có thể thấy được đối với liệt hỏa gà, bọn hắn cũng tương đương cảnh giới.

Một đường vô kinh vô hiểm, bọn hắn đi tới Hạ Lương bên cạnh thi thể. Khi xích lại gần nhìn đằng sau, hai tên hộ vệ hiển nhiên đều hít vào một ngụm khí lạnh, lắc đầu. Sau đó, liền thấy bên trong một cái hộ vệ đem hắn thi thể cho nhấc lên, đường cũ trở về, lần nữa về tới thú lan bên ngoài......

“Đội trưởng, quá thảm rồi, cả người cơ hồ bị mổ nhão nhoẹt...... Ta vừa rồi quan sát một chút, hẳn là đầu kia liệt hỏa gà làm chuyện tốt mà.”

Tên hộ vệ kia đem thi thể ném lên mặt đất đằng sau, chỉ chỉ thú lan ở trong một đầu uể oải liệt hỏa gà...... Có thể nhìn thấy cái kia liệt hỏa gà thật dài mỏ bên trên, cũng còn có vết máu khô khốc. Hiển nhiên hung thủ chính là nó.

“Cũng không biết hắn đến cùng là thế nào trêu chọc liệt hỏa gà...... Nhìn hắn bộ dáng này, tuyệt đối là để liệt hỏa gà cực kỳ bạo nộ rồi.” một hộ vệ khác lắc đầu bất đắc dĩ nói ra.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây nghe nói như thế, đoán chừng phải tán một tiếng vị hộ vệ này sức phán đoán......

Có thể không nổi giận a?

Đang yên đang lành đang ngủ ngon giấc, thứ này trực tiếp nện trên thân......

Liền xem như tốt tính như xích giáp Ngưu Thú, đoán chừng đều được nổi giận.

Huống chi tính tình bản thân liền cực kỳ táo bạo liệt hỏa gà?

Vị đội trưởng kia ngồi chồm hổm trên mặt đất nhìn xem, sau đó nhíu mày, toàn bộ thi thể đã nát không có khả năng lại nát, có thể dùng thủng trăm ngàn lỗ để hình dung. Có thể nhìn ra là cái hình người, vậy cũng là bởi vì trên thân còn có chút quần áo rách nát treo.

“Đây là người của các ngươi, ngươi có thể nhận ra là ai a?” hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Cường.

Hạ Cường kỳ thật cũng đang nhìn, sắc mặt hơi trắng bệch...... Thi thể này, quá thảm rồi!

Hạ Lương thủ đoạn thật sự là thật độc ác a!

Trong lòng đang nghĩ đến, đột nhiên nghe được đội trưởng kia lời nói, hắn một cái giật mình lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng cười khổ lắc đầu: “Đại nhân ngài nói đùa, chỉ có thể bằng quần áo xác định là cái hạ nhân. Nhưng cụ thể là ai...... Nhỏ cũng không nhận ra được.”

“Các ngươi chẳng lẽ không có nói cho bọn hắn, không nên tùy tiện tới gần liệt hỏa gà sao?” đội trưởng cau mày.

“Đương nhiên nói, không chỉ một lần nói qua......”Hạ Cường vội vàng trả lời, bất quá nói xong câu đó đằng sau hắn lại ngẩn người, sau đó có chút chần chờ nói “Nông trường lão nhân, trên cơ bản đều biết liệt hỏa gà tính tình, sẽ không tới gần. Bất quá, ngày hôm qua thời điểm, tới một chút mới tới, có phải hay không là bọn hắn không rõ tình huống, hiếu kỳ tới gần?”

Nghe nói như thế, đội trưởng kia nhíu nhíu mày, hắn cũng biết hôm qua tới một nhóm người mới. Bởi vì nông trường lại một lần làm lớn ra quy mô, người nguyên bản tay có chút không đủ.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn không nói gì thêm nữa, mà là cau mày nói: “Về sau người mới đến, các ngươi cũng phải cho bọn hắn cực kỳ cường điệu một chút. Mặc dù chỉ là nô bộc, nhưng dù sao cũng là một cái mạng.”

“Là, đại nhân nói chính là! Chúng tiểu nhân về sau, tất nhiên cực kỳ dặn dò bọn hắn!”Hạ Cường vội vàng nói.

Đội trưởng kia đứng lên, gật gật đầu sau nói: “Trước mắt đến xem, hơn phân nửa là bởi vì hắn hiếu kỳ tới gần mới khiến thảm kịch phát sinh...... Bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn, vẫn là phải điều tra một chút. Ngươi nói, cái thứ nhất phát hiện thi thể này, là phụ trách cho liệt hỏa gà ném ăn hạ nhân?”

“Đúng vậy đại nhân. Hạ nhân kia tên là Hạ Trung, chính là nông trường lão nhân. Hắn nói, tại ném ăn xong quét dọn vệ sinh thời điểm phát hiện.”Hạ Cường không dám giấu diếm, vội vàng nói.

Đội trưởng hơi nhướng mày, “Ném xong ăn, quét dọn vệ sinh thời điểm? Cho nên nói, người này, chính là tại khoảng thời gian này, tiến vào thú lan?”

Liệt hỏa gà có hộ ăn bản tính, mà lại ăn thời gian tương đối cố định, cho nên bình thường đều là trước ném ăn loại chuyện này, bọn hộ vệ cũng là biết đến.

“Không sai, rất có thể......”Hạ Cường thành thành thật thật gật đầu.

Đội trưởng nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt hướng phía bốn phía nhìn một chút, đột nhiên đối với bên người mấy cái hộ vệ nói “Tới gần nơi này 18 hào thú lan chính là 19 hào, 17 hào cùng 16 hào thú lan. Các ngươi đi qua nhìn một chút, mấy cái kia thú lan có hay không trông coi nô bộc. Có lời nói, kêu đến.”

“Là!” mấy cái hộ vệ nghe vậy lĩnh mệnh, sau đó trở mình lên ngựa, phân tán rời đi.

Hạ Cường ánh mắt có chút lóe lên một cái, bất quá hắn không nói chuyện, an tĩnh đợi......

Đây hết thảy, tự nhiên đều bị xa xa Hạ Khuyết xem ở trong mắt. Mặc dù nghe không được bọn hắn nói cái gì. Bất quá khi hắn nhìn thấy có ba cái hộ vệ cưỡi ngựa phân tán rời đi về sau, hắn liền nao nao, lập tức ánh mắt lóe lên, sau đó liền vội vàng xoay người, cũng không hướng bên kia nhìn, vội vàng đàn trâu, bắt đầu hướng dưới núi di động......

Từ từ di động đến giữa sườn núi.

“Cho ăn, ngươi.”

Một cái tiếng hò hét vang lên. Hạ Khuyết hướng phía phía dưới xem xét...... Quả nhiên là bên trong một cái hộ vệ.

Hộ vệ kia ngồi trên lưng ngựa, khi thấy xích giáp Ngưu Thú trong đám Hạ Khuyết đằng sau, hắn vẫy vẫy tay: “Tới.”

Hạ Khuyết làm một cái mê hoặc biểu lộ, hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó một mặt mê hoặc chỉ chỉ chính mình.

Hộ vệ kia nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần không kiên nhẫn: “Nhanh lên.”

“A, là.”

Hạ Khuyết vội vàng lên tiếng, đi chầm chậm chạy tới.

“Đại nhân, ngài tìm nhỏ?”Hạ Khuyết một mặt tâm thần bất định, tựa hồ có chút sợ sệt dáng vẻ, đi vào trước ngựa.

“Đem Ngưu Thú chạy về thú lan, sau đó cùng ta đến.” hộ vệ kia thần sắc đạm mạc nói.

“A? Đại nhân, có, có chuyện gì sao?”Hạ Khuyết tựa hồ bị dọa phát sợ, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

“Để cho ngươi làm thế nào liền làm như thế đó, chỗ nào đến nói nhảm nhiều như vậy?” hộ vệ kia rất là không kiên nhẫn hơi nhướng mày quát.

“A, là, là......”

Hạ Khuyết lập tức không còn dám đặt câu hỏi. Nhìn qua có chút sợ sệt, nơm nớp lo sợ chạy về trên sườn dốc, dùng roi đem một đám xích giáp Ngưu Thú, chạy về thú lan.

Đem thú lan cửa đóng tốt đằng sau, hắn tựa hồ có chút tay chân luống cuống nhìn về phía hộ vệ kia.

“Đi theo ta.”

Hộ vệ nói xong, trực tiếp cưỡi ngựa quay người. Hạ Khuyết liền tại sau lưng đuổi theo............

“Đại nhân......”

18 hào thú lan vị trí, một cái áo xanh nô bộc, thần sắc sợ hãi nhìn xem chung quanh hộ vệ, không biết chuyện gì xảy ra.

“Hắn là phụ trách 17 hào thú lan hạ nhân, gọi là Hạ Thành...... Hạ Thành, đại nhân có việc muốn hỏi ngươi, ngươi không cần sợ hãi, tình hình thực tế nói là được rồi.”Hạ Cường ở bên cạnh cho hộ vệ đội trưởng giới thiệu.

“A, là, là, mạnh quản sự, tiểu nhân nhất định biết gì nói nấy......” cái kia áo xanh nô bộc Hạ Thành vội vàng nói.

Đội trưởng trên dưới nhìn hắn vài lần đằng sau hỏi: “Ta hỏi ngươi, ngươi sáng sớm ngươi tới vào lúc nào thú lan?”

“A, nhỏ, nhỏ giống như ngày thường, buổi sáng chừng bảy giờ rưỡi （ là thuận tiện miêu tả, thời gian liền dùng Địa Cầu thời gian ） đến thú lan......”Hạ Thành thành thành thật thật trả lời.

“Bảy giờ rưỡi a?” đội trưởng nhíu nhíu mày, sau khi suy nghĩ một chút nói “Lúc kia, ngươi có thể phát hiện qua cái gì dị thường?”

“Dị thường?”Hạ Thành một mặt mờ mịt, tựa hồ không quá lý giải: “Đại nhân, thập, phương diện gì dị thường?”

“Bất luận cái gì.” đội trưởng cau mày nói.

Hạ Thành trầm tư suy nghĩ, hơn nửa ngày, mới lắc lắc đầu nói: “Bẩm đại nhân, nhỏ cảm thấy, cùng thường ngày, cũng, cũng không phát hiện cái gì dị thường......”

“Cái kia nghe không nghe thấy thanh âm gì?” đội trưởng lại hỏi.

Hạ Thành tựa hồ lại nhớ lại một chút, sau đó lắc đầu: “Cũng, cũng không nghe thấy.”

Đội trưởng nhẹ gật đầu, sau khi suy nghĩ một chút nói “Vậy người này là ai, ngươi biết a?”

Nói xong, hắn chỉ chỉ thú lan cửa ra vào.

Hạ Thành trên mặt nghi hoặc, theo bản năng hướng cửa ra vào kia nhìn lại, sau đó một chút, liền thấy một bộ cơ hồ biến thành thịt nhão thi thể.

“A!” hắn lập tức kinh hô một tiếng, bị hù sắc mặt “Xoát” một chút liền trắng, gần như không do tự chủ lảo đảo lui lại hai bước, đặt mông ngồi trên đất......

Thi thể kia tại thú lan cửa ra vào, chung quanh lại toàn bộ đều là hộ vệ, làm cấp thấp nô bộc, hắn nào dám nhìn loạn? Cho nên vừa rồi căn bản không có phát hiện.

Giờ phút này chợt thấy một lần thảm liệt như vậy thi thể, đem hắn dọa sợ.

Sắc mặt tái nhợt không máu, sợ hãi đến cực điểm: “Lớn, đại nhân, cái này, cái này......”

Hắn đã sợ đến nói không ra lời.

Đội trưởng một mực quan sát hắn, xem xét hắn biểu hiện này, liền biết, đối phương có thể là thật không biết rõ tình hình.

Ngay sau đó cũng không có lại tiếp tục truy vấn, mà là chờ đợi.

Bất quá thời gian qua một lát, một trận tiếng vó ngựa vang lên.

Là 19 hào thú lan phương hướng.

Hạ Cường cúi thấp đầu, ánh mắt có chút lóe lên. Hắn biết, 19 hào bên kia, đoán chừng là không có tìm tới người......

“Đội trưởng, 19 hào thú lan nô bộc đưa đến.”

Thế nhưng là, suy nghĩ còn chưa rơi xuống đất, hộ vệ kia một câu, lại làm cho Hạ Cường sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngay cả bỗng nhiên ngẩng đầu lên!.