Chương 15 người chết Hạ Lương? 

Chương 15 người chết Hạ Lương? 

Sau đó hắn liền thấy, ngay tại hộ vệ kia tọa kỵ hậu phương, một cái mang trên mặt mấy phần tâm thần bất định cùng mê mang gã sai vặt áo xanh bước nhanh đi theo......

Lại không phải buổi sáng hôm nay nhìn thấy Hạ Khuyết còn có ai?

Hạ Khuyết còn sống?

Hắn làm sao lại còn sống?

Vậy cái này thi thể là?

Hạ Cường ngốc trệ, không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Lại một trận tiếng vó ngựa vang lên.

“Đội trưởng, 16 hào thú lan, không ai!”

Đi 16 hào thú lan hộ vệ trở về.

Hạ Cường chỉ cảm thấy đầu óc “Ông” một chút liền nổ.

16 hào thú lan?

Cái kia, đó không phải là hắn tự mình an bài Hạ Lương?

Cái này, này sao lại thế này?!

Đáng chết Hạ Khuyết còn sống. Tới giết hắn Hạ Lương nhưng không thấy......

Chẳng lẽ......

Hắn ánh mắt kinh hãi, không tự chủ được hướng phía thi thể kia nhìn sang......

Nhìn thấy cái kia thảm liệt thi thể, mặt đều đã biến thành một mảng lớn thịt nhão, hoàn toàn không cách nào phân biệt là ai.

Nhưng hắn đầu não có một trận trống không......

Đó là Hạ Lương?

Hạ Tường chất tử?

Hạ Cường cảm thấy một trận choáng váng......

Hắn biết, sự tình, lớn!......

Hạ Cường thất thố.

Nhưng lúc này, hai tên hộ vệ thanh âm, đem bao quát đội trường ở bên trong tất cả hộ vệ lực chú ý đều cho dẫn đi, cho nên cũng không có người chú ý tới.

Nhưng là, một mặt “Trong tâm thần bất định lại dẫn mấy phần sợ sệt” Hạ Khuyết, lại một mực vụng trộm quan sát đến Hạ Cường. Khi thấy sắc mặt hắn đột nhiên đại biến, thậm chí trở nên trắng bệch thời điểm, hắn đáy mắt nhịn không được hiện ra một tia cười lạnh.

Bất quá cái này một sợi cười lạnh, tại ở gần những hộ vệ này đằng sau, liền đã biến mất sạch sẽ.

“Lớn, đại nhân......”

Hạ Khuyết run rẩy thanh âm, một bộ cung kính bộ dáng.

Hạ Cường đầu óc một mảnh vù vù, bất quá khi nghe được Hạ Khuyết thanh âm đằng sau, hắn hay là miễn cưỡng hồi phục thần trí...... Hắn biết, hiện tại là không thể bị những hộ vệ này nhìn ra vấn đề gì tới.

Nếu không, sự tình sẽ hướng càng thêm phức tạp phương hướng phát triển!

Những hộ vệ này, chính là chuyên môn phụ trách nông trường an toàn. Không chỉ là nhằm vào phía ngoài nguy hiểm...... Trong nông trại bộ vấn đề an toàn, bọn hắn cũng phụ trách.

Nếu như bị bọn hắn phát hiện, trong chuyện này còn có mặt khác điều bí ẩn. Như vậy bất kể như thế nào, làm người biết chuyện hắn, đều nguy hiểm.

Cho nên, nhất định phải giấu diếm hộ vệ!

Hạ Cường nỗ lực điều tiết lấy tâm tình của mình, đem trong lòng kinh hoảng, chấn kinh cùng sợ hãi đều tạm thời ép xuống.

Vội vàng mở miệng nói: “Đội trưởng, đây là phụ trách 19 hào thú lan hạ nhân, cũng là hôm qua mới vừa tới đến nông trường...... Hạ Khuyết. Hạ Khuyết, các đại nhân có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời chính là, không cần sợ hãi.”

Hắn không dám lộ ra chút nào dị thường. Thậm chí cùng đối mặt Hạ Thành một dạng, còn trấn an một câu Hạ Khuyết. Nhìn qua là một cái tương đương quan tâm hạ nhân quản sự.

“A, là, quản sự đại nhân.”

Hạ Khuyết nhưng thật ra là có chút ngoài ý muốn. Bởi vì hắn vừa rồi thấy được Hạ Cường trong mắt mãnh liệt rung động, thậm chí là trong mắt hắn toát ra bối rối.

Nhưng hắn có thể một chút liền điều chỉnh tốt, có thể thấy được cái này Hạ Cường, cũng không phải người bình thường.

Bất quá, hiện tại chính là biểu diễn kỹ thời điểm, Hạ Khuyết cũng là diễn tương đương đúng chỗ.

Đội trưởng cũng trở về qua thần đến.

Nghe được 16 hào thú lan nô bộc không tại, như vậy bằng không chính là tôi tớ kia bỏ rơi nhiệm vụ...... Nhưng khả năng này rất nhỏ.

Hạ gia quy củ thế nhưng là rất nghiêm khắc, một cái cấp thấp nô bộc, còn không có lá gan lớn như vậy dám bỏ rơi nhiệm vụ.

Còn lại khả năng cũng chỉ có...... Chết đi người này, chính là 16 hào thú lan nô bộc.

Hắn không có trước tiên cùng Hạ Khuyết nói chuyện, ngược lại là hỏi thăm Hạ Cường: “Phụ trách 16 hào thú lan chính là ai?”

“Phụ trách 16 hào thú lan, là một cái tên là Hạ Lương hạ nhân.”

Hạ Cường trong lòng bỗng nhiên run rẩy lên, hắn mặc dù muốn cưỡng ép sắc mặt như thường, nhưng lúc nói chuyện, cuối cùng vẫn là mang tới một tia thanh âm rung động.

“Nông trường lão nhân?” đội trưởng nhíu mày hỏi thăm.

“Không, là hôm qua vừa tới người mới.”

Hạ Cường lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, hắn phát giác được đội trưởng đang dùng một đôi sắc bén con mắt nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Trong lòng hắn lập tức run lên.

Hỏng bét, bị nhìn ra dị thường!

“Ngươi có việc giấu diếm ta?” quả nhiên, đội trưởng đạm mạc mở miệng.

Hạ Cường sắc mặt đột biến, nhưng lập tức hắn cắn răng, sắc mặt cũng khóc tang, “Hay là không thể gạt được đại nhân ngài......”

“Đến cùng chuyện gì?” đội trưởng đạm mạc hỏi.

“Cái này Hạ Lương thân phận...... Không tầm thường.”

Hạ Cường gần như sắp muốn khóc lên: “Hắn là trong nhà đại tổng quản...... Hạ Tường cháu ruột.”

Đội trưởng biểu lộ lập tức ngu ngơ một chút.

Hạ Tường, làm trong nhà đại tổng quản, hắn nên cũng biết.

Sau đó, hắn nhìn về hướng nhanh khóc Hạ Cường...... Trong nháy mắt liền minh bạch Hạ Cường bộ biểu tình này từ đâu tới.

Hạ Tường cháu ruột, lên núi một ngày liền chết. Hắn là chủ quản người, lần này, sợ là phiền phức lớn rồi.

Nghĩ tới đây, đội trưởng đáy mắt không khỏi toát ra một tia đồng tình, sau đó nói: “Lại đi điều tra thêm đi, đem ngày hôm qua chút người mới đều tập trung lại nhìn xem. Có lẽ cũng không phải là hắn cũng không nhất định.”

Hạ Cường lộ ra một cái nụ cười khổ sở......

Làm sao có thể không phải?

Khẳng định chính là a!

Bằng không, vì sao Hạ Khuyết còn sống?

Mà khi nghĩ đến vấn đề này, hắn lại là ngẩn ngơ.

Đúng a, Hạ Lương chết, cái này Hạ Khuyết vẫn còn còn sống?

Đây là có chuyện gì?

Người khác không biết, nhưng hắn lại là rất rõ ràng...... Hạ Lương đi vào trên núi nông trường mục đích, chính là vì giết cái này Hạ Khuyết!

Chẳng lẽ, là cái này Hạ Khuyết giết hắn?

Hắn không khỏi gắt gao nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết.

Đội trưởng lại đối Hạ Khuyết hỏi thăm mấy vấn đề, cơ hồ là cùng Hạ Thành giống nhau như đúc. Hạ Khuyết biểu hiện không thể bắt bẻ, bộ kia e ngại cùng mê hoặc, phối hợp thêm hắn 15~16 tuổi thanh tú gầy yếu bộ dáng, nhìn không ra bất luận sơ hở gì đến.

Thậm chí khi đội trưởng để Hạ Khuyết nhìn thoáng qua bộ thi thể kia, Hạ Khuyết cùng Hạ Thành cơ hồ là không có sai biệt biểu hiện, thậm chí so Hạ Thành còn không bằng, ngã sấp xuống không tính, hai chân đều có chút run lên.

Đội trưởng nhìn một chút đằng sau, liền không có lại nhiều nhìn.

“Tốt, đi thôi, đi trước tra một chút, người này đến cùng phải hay không ngươi nói Hạ Lương. Sau đó lại nói đi.” đội trưởng nói như thế.

Hạ Cường cưỡng ép giữ vững tinh thần, nhẹ gật đầu: “Hết thảy nghe theo đại nhân.”

Tại đội trưởng ra lệnh một tiếng, có hộ vệ đem Hạ Lương thi thể cho mang lên lập tức.

“Các ngươi cũng đi theo trở về.”Hạ Cường đối với dọa sợ Hạ Thành cùng một dạng “Dọa sợ”Hạ Khuyết nói ra. Nhất là nhìn về phía Hạ Khuyết thời điểm, ánh mắt của hắn chăm chú khóa chặt, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.

Bất quá Hạ Khuyết một mặt mờ mịt, tựa hồ không có chú ý tới Hạ Cường biểu lộ.

Cứ như vậy, một đoàn người trở về nông trường phòng ốc bằng gỗ............

“...... Sự tình chính là như vậy.”

Nông trường phòng ốc trước, đội trưởng đối với nông trường đại quản sự Hạ Sâm nói ra. Đối mặt Hạ Sâm, liền xem như hắn, cũng rất khách khí.

“Nói như thế, hiện tại chính là muốn điều tra thêm có phải hay không cái kia mới tới tiểu gia hỏa, đúng không?”Hạ Sâm nghe vậy khẽ gật đầu. Hắn vẫn là bộ kia thong dong Từ Hòa bộ dáng.

“Đúng vậy.” đội trưởng nhẹ gật đầu.

“Ân, vậy liền đi dò tra đi.”Hạ Sâm nhẹ gật đầu.

“Là, đại quản sự, nhỏ đã sắp xếp người đi tra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có hồi âm......” bên cạnh Hạ Cường vội vàng nói.

“Ân.”Hạ Sâm nhẹ gật đầu, sau đó đối với đội trưởng cười nói: “Lần này lại là làm phiền các ngươi đội hộ vệ các huynh đệ.”

“Đều là vì gia tộc làm việc, đại quản sự nói quá lời.” đội trưởng cười trả lời.

“Đến, ngồi, thử một chút ta gần nhất mới vừa bắt đến trà mới.”Hạ Sâm cười chào hỏi.

“Đã sớm nghe nói đại quản sự là người thích trà, trà ngon rất nhiều, bình thường cũng không có rảnh, hôm nay lại là phải thật tốt nếm một chút.” đội trưởng cũng cười đứng lên.

“Ngươi a, lúc không có chuyện gì làm hoàn toàn có thể tới theo giúp ta cái này lão đầu tử ngồi một chút đi. Một chút trà mà thôi, chẳng lẽ lão đầu tử còn không nỡ thôi?” đại quản sự cười nói.

“Ai, ta làm sao không muốn a? Nhưng làm sao một đầu lao lực mệnh, nơi nào có đại quản sự như thế thanh nhàn nha......” đội trưởng cười.

Ngay sau đó, hai người ngay tại trên cái ghế bên cạnh tọa hạ, nói chuyện phiếm. Tự nhiên có nô bộc tranh thủ thời gian cho hai người châm trà............

Rất nhanh, tin tức truyền về.

“Đại quản sự, đại nhân...... Hôm qua tới ba mươi tư cái người mới, trừ Hạ Lương, tất cả mọi người tìm được.”

Hạ Cường tại nhận được bẩm báo đằng sau, xông đại quản sự cùng đội trưởng cung kính báo cáo..