Chương 16 Hạ Cường lòng thật hoảng 

Chương 16 Hạ Cường lòng thật hoảng 

Một đám hôm qua vừa tới người mới, bao quát Hạ Khuyết ở bên trong, giờ phút này đều tại cách đó không xa tập hợp, từng cái mang theo vài phần hiếu kỳ cùng mờ mịt, ngay tại hướng bên này vụng trộm nhìn.

“Xem ra, thi thể kia hẳn là hắn...... Ai, người trẻ tuổi, cuối cùng vẫn là lòng hiếu kỳ quá nặng......”Hạ Sâm thở dài.

“Xem ra đích thật là một kiện ngoài ý muốn. Đã như vậy, vậy bọn ta trước hết cáo từ.” đội trưởng cũng nhẹ gật đầu.

Hai người lại nói vài câu đằng sau, đội trưởng đứng dậy cáo từ, mang theo một đám hộ vệ, cưỡi ngựa mà đi......

Bọn hộ vệ rời đi, về phần Hạ Lương thi thể, Hạ Sâm hạ lệnh, để cho người ta chôn.

Sau đó Hạ Sâm đối với một đám không ít đều một mặt không hiểu tân tiến nông trường nô bộc nói một phen...... Trong đó trọng yếu nhất chính là, không nên tùy tiện tiến liệt hỏa gà thú lan.

Đến tận đây, những nô bộc này, mới biết được chuyện gì xảy ra.

Sau đó từng cái trong lòng đều là rung động......

Một phương diện, rung động nông trường nguy hiểm...... Mới đến ngày đầu tiên, liền đã có người chết. Một phương diện khác, thì là rung động chết lại là Hạ Lương......

Cơ hồ tất cả nô bộc đều biết, Hạ Lương, thế nhưng là đại quản gia Hạ Tường cháu ruột!

Cứ thế mà chết đi?

Đương nhiên, chấn kinh thì chấn kinh, cũng không ai sẽ thêm nói cái gì. Chỉ là đáy lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, cái này nông trường, hay là rất nguy hiểm. Nhất là, liệt hỏa gà......

“Ân, tốt, cũng không cần lo lắng quá mức, không đi trêu chọc những cái kia liệt hỏa gà, bọn chúng hay là rất dịu dàng ngoan ngoãn, không có vấn đề gì...... Nên làm việc làm việc đi thôi, nhớ kỹ lần này giáo huấn chính là.”Hạ Sâm cuối cùng nói ra.

Hạ Sâm rời đi, một đám nô bộc cũng giải tán......

Hạ Khuyết vốn cho rằng Hạ Cường sẽ tới làm phiền mình, nhưng ngoài dự liệu, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình một chút. Đang giải tán nô bộc đằng sau, liền trực tiếp đi.

“Bất quá Hạ Lương chết, một khi bị Hạ Tường biết, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha ta...... Những người khác không biết, nhưng Hạ Tường khẳng định biết là ta!”

“Ta tu vi hay là kém một chút, xem ra......”

Hắn đáy mắt có một tia chần chờ, nhưng rất nhanh liền cắn răng một cái.

“Sợ trái trứng trứng! Vừa vặn, để nước này càng đục một chút mới tốt!”

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía cách đó không xa thú lan, sau đó nước bọt nhanh chảy ra.

“Rất nhanh...... Rất nhanh......”

Hắn liếm môi một cái..................

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?!”

Hạ Cường tại trong phòng của mình, đi tới đi lui, hắn hiện tại trong lòng một đoàn đay rối!

Hạ Lương chết!

Hạ Tường cháu ruột, chết!

Chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối không phải một cái phiền toái nhỏ!

“Thế nhưng là, hắn làm sao lại chết? Chẳng lẽ, thật sự là cái kia Hạ Khuyết giết hắn?”

Hạ Cường trong lòng không ngừng suy đoán.

Như Hạ Khuyết suy nghĩ một dạng...... Người khác không biết, nhưng hắn Hạ Cường, lại là biết hết thảy chân tướng.

Cho nên, tự nhiên mà vậy, hoài nghi đến Hạ Khuyết trên đầu.

Nhưng chuyện này, Hạ Cường không có đối với bất kỳ người nào lộ ra. Cho dù là Hạ Sâm cũng không có lộ ra...... Hắn là Hạ Sâm thủ hạ, nhưng lại nghe theo Hạ Tường mệnh lệnh? Chuyện này một khi bị Hạ Sâm biết, chính hắn đều gặp nguy hiểm!

Phải biết, Hạ Tường mặc dù là tổ trạch đại quản gia, nhưng nông trường thế nhưng là Tam gia địa bàn.

Đây quan hệ đến quyền hành tranh đấu, cho dù là người hiền lành Hạ Sâm, cũng sẽ không buông tha hắn!

Cũng may hôm nay bọn hắn đều không có tiếp tục truy đến cùng chuyện này, bằng không vạn nhất tra được trên đầu của hắn, hắn tám chín phần mười liền nguy hiểm.

Đương nhiên, hắn cục diện bây giờ, một dạng nguy hiểm.

Bởi vì, Hạ Lương chết!

“Đáng chết, đáng chết, đáng chết!!”

Hạ Cường biểu lộ đều có chút vặn vẹo: “Thật mẹ hắn là cái phế vật! Sớm biết ngươi rác rưởi như vậy, còn không bằng lão tử tự mình động thủ! Hiện tại tốt, con mẹ nó ngươi ngược lại là chết nhẹ nhõm, lại muốn liên lụy lão tử!!”

Hạ Cường nhịn không được chửi ầm lên.

Hạ Lương chết, để hắn hiện tại, cực kỳ bị động!

Mặc dù chưa chắc sẽ trực tiếp làm cho Hạ Tường động sát tâm, nhưng hắn cuộc sống sau này, khẳng định cũng sẽ không quá dễ chịu.

Dù sao, Hạ Lương, thế nhưng là cháu ruột hắn a! Duy nhất người thân!

Cứ như vậy chết tại trên núi nông trường. Làm hắn duy nhất tâm phúc, Hạ Cường tuyệt đối là bao nhiêu phải bị một chút giận chó đánh mèo.

“Làm sao bổ cứu? Làm sao bổ cứu?” hắn gấp xoay quanh, muốn tìm ra một cái biện pháp bù đắp.

“Bằng không, ta đi giết Hạ Khuyết?”

Hắn đột nhiên nghĩ đến một điểm con...... Bởi vì Hạ Lương chết, hắn nhất định phải làm rõ ràng một ít chuyện, cho nên vừa rồi vụng trộm hỏi thăm mấy cái hôm qua mới tới người mới nô bộc, nói bóng nói gió phía dưới, biết Hạ Lương, hoặc là nói Hạ Tường muốn diệt trừ Hạ Khuyết nguyên nhân.

Hạ Khuyết lại dám tại trước mặt mọi người, nhục mạ Hạ Tường!

Cho dù là hắn, nghe nói như thế đều chấn kinh, trực đạo cái kia Hạ Khuyết gan to bằng trời!

Đây chính là đại quản gia Hạ Tường a!

Cũng là ngươi một cái cấp thấp nô bộc dám mở miệng nhục mạ?

Quả nhiên là không sợ chết tới cực điểm!

Có thể tưởng tượng Hạ Tường trong lòng là cỡ nào tức giận, cũng khó trách muốn đem hắn ném đến trên núi nông trường đến, tìm kiếm nghĩ cách bắt hắn cho trừ.

Nếu như hắn có thể đem Hạ Khuyết giết, có lẽ có thể hóa giải một chút Hạ Tường phẫn nộ?

Hắn có chút không xác định nghĩ đến.

“Đáng chết! Nếu quyết tâm muốn trừ hết đối phương, trực tiếp gọi ta, hoặc là điều động mặt khác tâm phúc lên núi không phải tốt? Nhất định phải đem Hạ Lương phái tới?...... Quả nhiên, kỳ thật vẫn là không yên lòng ta, giết Hạ Khuyết chỉ là tiện thể, giám thị ta mới là chủ yếu nhất mục đích đi?”

Nghĩ đến khả năng này, để hắn càng thêm tức giận.

Hắn liên tục dạo bước, đến cuối cùng, hắn cắn răng một cái.

“Tính toán! Đoán chừng coi như giết Hạ Khuyết cũng không có tác dụng quá lớn. Mặc kệ! Nếu như Hạ Tường thực có can đảm giận chó đánh mèo ta, cùng lắm thì ta liền thật tìm nơi nương tựa Hạ Sâm! Ta đem Hạ Tường muốn ta làm sự tình tất cả đều báo cho Hạ Sâm, một khi truyền đến Tam gia trong lỗ tai, ngươi Hạ Tường cũng chịu không nổi! Hừ, hi vọng ngươi Hạ Tường, không cần như vậy không khôn ngoan!”

Nghĩ tới đây, hắn ngược lại triệt để làm ra quyết định. Hắn lấy ra bút mực giấy nghiên, bắt đầu viết thư. Muốn đem nơi này phát sinh sự tình, báo cho Hạ Tường......

Đoán chừng Hạ Sâm cũng rất nhanh sẽ đem sự tình báo cho Hạ Tường. Dù sao, Hạ Lương là Hạ Tường cháu ruột, Hạ Sâm làm nông trường đại quản sự, luôn luôn muốn cho Hạ Tường điện thoại cái mà.

Mà thư của hắn, không nói so Hạ Sâm nhanh, nhưng cũng tuyệt không thể so Hạ Sâm chậm hơn. Bằng không, trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì?

Hắn rất nhanh viết xong tin, đem nó nhét vào một cái nho nhỏ trong ống trúc. Sau đó bước nhanh đi đến buồng trong, từ trong một cái lồng, lấy ra một con chim nhỏ đến.

Đây là chim đưa thư, là Hạ gia từ nhỏ nuôi dưỡng, tốc độ phi hành cực nhanh, chuyên môn dùng để liên lạc tổ trạch.

Trong nông trại trung cấp quản sự trở lên người, đều sẽ bị phân đến một cái...... Bởi vì, trung cấp quản sự trở lên người, liền có tư cách thành thân. Mà sau khi kết hôn, người nhà bình thường đều là ở tại Cửu Khúc thành bên trong. Thư này chim, chính là vì thuận tiện bọn hắn cùng người nhà liên hệ.

Nhào nhào nhào! ~~~

Chim đưa thư vẫy cánh bay đi.

Đứng tại phía trước cửa sổ Hạ Cường sắc mặt có chút nghiêm túc, xa xa nhìn qua, tâm tình nặng nề.............