Chương 17 Hạ Tường con riêng 

Chương 17 Hạ Tường con riêng 

“Mát mà, cũng nhanh đắc thủ đi?”

Cửu Khúc thành, Hạ gia tổ trạch.

Hạ Tường an tọa ở trên ghế xích đu, nằm ở trong sân, hưởng thụ lấy ánh nắng.

Làm đại quản gia, hắn công việc hàng ngày nhưng thật ra là phi thường nhẹ nhõm. Trừ phi là trong nhà có cái gì chuyện trọng đại, tỉ như nói như giống như hôm qua thập tam di thái sinh thần các loại đại sự, hắn mới muốn bận rộn. Thời gian khác, hắn là phi thường nhàn nhã.

Một bên đong đưa ghế đu, ánh mắt của hắn một bên có chút híp, nhưng đáy mắt, lại là một mảnh lạnh lùng.

“Tiểu tạp chủng, dám mở miệng nhục mạ ta, thật sự là không biết sống chết. Thật cho là thập tam di quá ra mặt, ngươi liền vạn sự thuận lợi?...... Hừ, chỉ hy vọng mát mà đừng cho hắn chết quá sảng khoái mới tốt...... Tốt nhất khi còn sống, liền ném đến liệt hỏa trên thân gà đi, hình ảnh kia, đoán chừng rất đẹp.”

Nghĩ tới đây, đáy lòng của hắn một mảnh khuây khoả.

Hắn đương nhiên biết liệt hỏa gà tính nết như thế nào, một khi bị chọc giận, đó là không đem cái kia cỗ tính tình phát tiết xong, là sẽ không dừng lại...... Dù là địch nhân là cái tử vật, cũng là như thế.

Mà lại hắn cũng không hoài nghi chút nào Hạ Lương có thể rất tốt hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ...... Hắn rất sớm trước đó liền vụng trộm truyền thụ Hạ Lương tu võ, bây giờ Hạ Lương tu vi đã là Thối Thể tứ trọng. Mặc dù không tính quá mức xuất sắc, nhưng giết một cái một chút tu vi cũng không có Hạ Khuyết, đây tuyệt đối là dễ như trở bàn tay!

“Hừ, tên tiểu tạp chủng này, căn bản không quan trọng gì. Ngược lại là Hạ Trạch cái kia lão tạp toái, trong khoảng thời gian này lại là có chút cao nhảy......”

Nghĩ đến đối thủ cũ Hạ Trạch, hắn trán gân xanh đều phốc phốc trực nhảy. Trong khoảng thời gian này, đối phương thực sự có chút phách lối, trắng trợn khuếch trương thế lực, nhiều lần cùng hắn trực diện nổi xung đột đều một bước cũng không nhường. Để rất nhiều nô bộc, đã có hướng hắn quy hàng xu thế.

Nhất là lần này, Hạ Khuyết ngay trước nhiều như vậy nô bộc đối mặt hắn chỗ thủng nhục mạ, càng làm cho hắn thanh thế hạ xuống đến lịch sử thấp nhất!

“Bất quá, đợi đến Hạ Khuyết tiểu tạp chủng kia tin chết truyền đến, hoặc nhiều hoặc ít hẳn là có thể vãn hồi một chút.” hắn sắc mặt có chút u ám nghĩ đến.

“Đại quản sự.”

Coi như giờ phút này, một thanh âm vang lên, lại là một cái áo xanh nô bộc bước nhanh đi vào sân nhỏ, hai tay dâng một cái nho nhỏ ống trúc, đi tới bên cạnh hắn.

“Đại quản sự, trên núi nông trường cho ngài tới tin.”

Áo xanh nô bộc rất cung kính hai tay dâng lên.

“A?”Hạ Tường con mắt lập tức sáng lên: “Cho ta.”

Là

Nô bộc cung kính trình lên, Hạ Tường tiếp nhận ống trúc nhỏ, sau đó có chút khoát tay.

Áo xanh nô bộc hiểu ý, khẽ khom người qua đi quay người rời đi.

Hạ Tường thì là nhìn một chút ống trúc nhỏ, trên đó viết “Đại quản sự Hạ Tường thân khải” mấy chữ.

Bất quá xem xét văn tự này đằng sau, hắn lại là sửng sốt một chút.

“Không phải Hạ Cường thủ bút?”

Hạ Cường là hắn nhiều năm tâm phúc, chữ của hắn, Hạ Tường tự nhiên nhận biết. Nhưng chữ này, không phải Hạ Cường.

Mang theo vài phần hiếu kỳ, hắn mở ra ống trúc, đem bên trong thư tín lấy ra. Có chút tung ra xem xét, chỉ gặp đầu một nhóm liền viết: “Hạ Tường huynh của ta kính khải, đệ Hạ Sâm kính bái.”

“Ân? Đúng là Hạ Sâm truyền đến?”

Hắn sửng sốt một chút, khẽ nhíu mày.

Hạ Sâm là nông trường đại quản sự, nhận biết tự nhiên là nhận biết, nhưng muốn nói quan hệ, lại là bình thường. Dù sao, hắn là gia chủ người. Mà cái kia Hạ Sâm, mặc dù cũng là Hạ gia cao cấp quản sự, nhưng trên thực tế, hắn lại là Tam gia người. Hạ Tường cùng hắn, tiếp xúc không nhiều.

Hắn nghĩ như thế nào đến viết thư cho mình?

Hắn có chút nhíu mày, mang theo một chút nghi hoặc, tiếp lấy nhìn xuống.

Nhưng mà, mới nhìn không đến hai hàng, hắn lại bỗng nhiên ngồi thẳng người!

Một đôi mắt, bỗng nhiên trợn tròn!

Hắn ngay sau đó nhìn xuống, nhưng thời gian dần trôi qua, tay của hắn, lại là run nhè nhẹ......

Phong thư này, hắn tới tới lui lui trọn vẹn nhìn ba bốn lần, chỉ cảm thấy đầu óc một trận choáng váng......

Mát mà, chết?

Toàn bộ người của Hạ gia đều cho rằng, Hạ Lương, là hắn cháu ruột.

Nhưng trên thực tế, chỉ có chính hắn rõ ràng...... Hạ Lương, kì thực là hắn thân nhi tử!

Nhưng đây là một cái bí mật. Một cái hắn chuẩn bị mang vào đất, cũng không chuẩn bị thổ lộ bí mật...... Dù sao, thúc tẩu thông dâm, loại chuyện này, tại Hạ gia loại này cao môn đại hộ, đây tuyệt đối là muốn mạng bê bối! Một khi bại lộ, hắn đại quản gia thân phận khó giữ được không nói, thậm chí ngay cả tính mạng cũng có thể không gánh nổi!

Không thể nói, thậm chí ngay cả biểu hiện ra ngoài cũng không dám...... Vì sao Hạ Lương hay là một cái cấp thấp nô bộc? Chính là vì che giấu tai mắt người!

Có lẽ là có tật giật mình, nếu không, như Hạ Lương thật sự là đại ca hắn trẻ mồ côi, hắn đã sớm đem hắn mang lên ít nhất trung cấp quản sự vị trí. Nhưng hắn không có làm như vậy, chính là không hy vọng bất luận kẻ nào, đem Hạ Lương thân phận, hướng con của hắn phương diện đi phỏng đoán!

Hạ Lương chẳng những là con của hắn, hơn nữa còn là...... Con độc nhất.

Trước kia hắn cùng gia chủ ở bên ngoài hành tẩu lúc, gặp phải đại địch, ở trong đó một trận chém giết bên trong, hắn người bị thương nặng. Cuối cùng người mặc dù là cứu được trở về, nhưng lại vĩnh viễn đánh mất dưỡng dục năng lực...... Cứ như vậy, Hạ Lương cái này thúc tẩu thông dâm sau “Con riêng” trở thành hắn duy nhất cốt nhục.

Hắn cẩn thận từng li từng tí dùng các loại thủ đoạn bảo hộ lấy Hạ Lương, không để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy, thậm chí ngay cả Hạ Lương đều giấu diếm. Hắn dạy hắn học chữ, thậm chí vi phạm gia tộc quy củ, vụng trộm dạy hắn tu võ...... Có thể nói trút xuống toàn bộ tâm huyết!

Mà bây giờ, Hạ Lương chết......

Nhìn xem trên thư tín miêu tả......

Liệt hỏa gà thú lan...... Thi thể, đã bị vùi lấp......

Hắn hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên.

Cũng không biết trải qua bao lâu......

“Mát con a!!!”

Hắn kiềm chế đến cực hạn, nhưng cũng tê tâm liệt phế đến cực hạn thanh âm, từ hắn trong kẽ răng ép ra ngoài......

Hắn hô hấp dồn dập, tròng mắt lại đều đã đỏ lên!

Đây là giận đến cực hạn, cũng đau lòng đến cực hạn!!!

Là ai, là ai giết ta mát mà?!

Hắn cảm giác đến, chính mình lồng ngực phẫn nộ, đã nhanh muốn bạo tạc! Phảng phất đều muốn đem hắn đốt cháy!

Trọn vẹn một lát......

“Người tới!”

Thanh âm hắn trở nên không gì sánh được khàn giọng.

“Đại quản sự?”

Rất nhanh, vừa rồi đưa tin gã sai vặt đi đến, cung kính bên trong lại lộ ra một tia nghi hoặc.

Bất quá khi hắn giương mắt xem xét bây giờ Hạ Tường biểu lộ cùng trạng thái, gã sai vặt kia biểu lộ lập tức biến đổi, hô hấp đều trong nháy mắt ngừng lại!

Hắn cảm giác đến bây giờ Hạ Tường trên người loại kia ngang ngược!

Hắn không dám hỏi nhiều, vội vàng cúi đầu, chăm chú nghe. Thậm chí liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều Hạ Tường một chút, chỉ sợ bị hắn giận chó đánh mèo.

Sau đó, hắn nghe được Hạ Tường kiềm chế đến cực hạn thanh âm khàn khàn.

“Đem Hạ Trọng tìm đến......”

Là

Gã sai vặt vội vàng đáp, hỏi cũng không dám hỏi nhiều một câu, khom người lui lại......

Ước chừng đợi có thể có chừng mười phút đồng hồ.

“Gia, ngài tìm...... Ân? Gia, đây là thế nào?”

Theo thân ảnh, ngoài sân nhỏ đi vào một cái chừng 30 tuổi, người mặc áo đen trang phục quản sự thanh niên nam tử.

Hắn nguyên bản vừa đi còn vừa đeo lấy mấy phần nghi hoặc chào hỏi.

Bất quá, mới đi tiến sân nhỏ, nhìn thấy Hạ Tường bộ dáng, nét mặt của hắn chính là Nhất Ngưng, chân mày cau lại, bước nhanh tới..