Chương 18 chuẩn bị luyện cấp 

Chương 18 chuẩn bị luyện cấp 

Hạ Tường chưa có trở về hắn, hắn nhắm mắt lại, nửa nằm trên ghế. Nhưng từ hắn âm trầm phảng phất sắp chảy nước trên nét mặt, lại có thể nhìn ra hắn bây giờ ngay tại đè nén ngang ngược......

Trọn vẹn qua hồi lâu......

“Lương Nhi chết......”

Hạ Tường thanh âm khàn khàn vang lên.

Thanh niên nam tử kia sắc mặt lập tức hơi đổi: “Hạ Lương chết?”

Hạ Tường không nói gì, mà là chỉ chỉ trên bàn trà thư tín.

Hạ Trọng sững sờ, vội vàng cầm lấy, đọc nhanh như gió xem xét qua đi, hắn hít sâu một hơi, sau đó trầm giọng nói: “Gia, ngài nén bi thương......”

Hạ Trọng đương nhiên biết, Hạ Lương, chính là Hạ Tường duy nhất người thân...... Đương nhiên, hắn cũng không biết, Hạ Lương nhưng thật ra là Hạ Tường con riêng. Đây là chỉ có Hạ Tường chính mình mới biết đến bí mật.

Nhưng duy nhất người thân chết thảm, Hạ Tường có như thế biểu hiện, Hạ Trọng cũng tịnh chưa phát giác ngoài ý muốn.

“Lương Nhi...... Là bị người giết.”

Hạ Tường thấp giọng nói ra. Trong phong thư dựa theo Hạ Sâm thuyết pháp, trải qua hộ vệ cùng bọn hắn điều tra xác định, đó là một cái ngoài ý muốn, Hạ Lương hiếu kỳ liệt hỏa gà, tại liệt hỏa gà ăn thời điểm tới gần mà đưa tới ngoài ý muốn.

Nhưng Hạ Tường rất rõ ràng, tuyệt không có khả năng là ngoài ý muốn.

Bởi vì, tại Hạ Lương đi trên núi nông trường thời điểm, hắn liền đặc biệt đã thông báo, liệt hỏa gà rất nguy hiểm, tuyệt đối không có khả năng đang ăn uống thời điểm tới gần!

Nhất là...... Hắn lời nhắn nhủ rất rõ ràng, giết chết Hạ Khuyết đằng sau, xử lý thi thể, chính là đem thi thể ném đến liệt hỏa gà trên thân......

Cùng hiện tại Hạ Lương tình huống, sao mà tương tự a?!

Hạ Tường, tuyệt không tin tưởng là cái gì trùng hợp!

Hạ Trọng nghe vậy cũng nhẹ gật đầu, hắn trầm ngâm một chút đằng sau mới bỗng nhiên hỏi: “Hạ Cường tin, còn chưa tới a?”

Hạ Trọng làm Hạ Tường tín nhiệm nhất tâm phúc, đương nhiên biết Hạ Cường.

Mà lại hắn cũng rất khẳng định...... Hạ Lương chết, Hạ Cường tuyệt đối phải cho Hạ Tường viết thư nói rõ tình huống. Trừ phi hắn muốn chết.

“Đại quản sự......”

Mà vừa lúc này, gã sai vặt kia có chút căng lên thanh âm vang lên.

Hạ Tường không nói chuyện, Hạ Trọng ngẩng đầu: “Có việc?”

“Lại một phong trên núi nông trường tin......” gã sai vặt kia cũng không dám đi tới, nghe được Hạ Trọng lời nói, vội vàng cung kính trả lời.

Hạ Trọng ánh mắt ngưng tụ, gật đầu nói: “Đưa vào đi.”

Gã sai vặt không dám nhiều lời, vội vàng chạy chậm đưa tiến đến. Đem tin đưa cho Hạ Trọng đằng sau, lại vội vàng lui ra ngoài......

Hạ Tường một mực không có mở to mắt, Hạ Trọng rất tự nhiên đem ống trúc tung ra......

Không ngoài dự liệu, là Hạ Cường tin.

“Gia, là Hạ Cường tin.”

Niệm

Hạ Trọng lúc này thấp giọng đọc.

Không bao lâu, niệm xong.

Hạ Cường ở trong thư, cẩn thận giảng thuật từ tối hôm qua cho tới hôm nay chuyện xảy ra toàn bộ quá trình. Sau đó, cường điệu đề một người. Đó chính là...... Hạ Khuyết!

Hạ Khuyết không chết, Hạ Lương nhưng đã chết!

Hạ Tường rốt cục mở mắt, trong tròng mắt tràn đầy tơ máu.

Hắn đem Hạ Trọng trong tay tin đoạt lấy, mặt trầm như nước lại tỉ mỉ nhìn mấy lần.

Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, lại một lần nhắm mắt lại.

Hạ Trọng trầm mặc đứng ở một bên, cũng không nói chuyện.

Trọn vẹn nửa ngày.

“Hạ Trọng.”

Hạ Tường rốt cục mở miệng nói chuyện.

“Gia, ngài nói.”Hạ Trọng rất tự nhiên khom người nói.

“Ngươi đi một chuyến. Tra...... Tra cho ta! Đến cùng là ai giết Lương Nhi! Hạ Khuyết? Ta không tin! Lương Nhi có Thối Thể tứ trọng tu vi, mà cái kia Hạ Khuyết?”Hạ Tường khắp khuôn mặt là điên cuồng sát cơ: “Cái kia Hạ Khuyết, căn bản không có chút nào tu vi tại thân! Hắn dựa vào cái gì giết Lương Nhi?”

Hạ Khuyết không có tu vi, điểm này Hạ Tường vô cùng khẳng định. Không hắn...... Trước đó hai ngày hắn còn đem đối phương đánh gần chết. Đối phương có hay không tu vi, hắn còn có thể không biết?

Đương nhiên, đó là bởi vì Hạ Tường không biết trên đời này có “Hệ thống” loại kia thần kỳ đồ vật, chính là hai ngày thời gian, Hạ Khuyết thoát thai hoán cốt, từ một cái không có chút nào tu vi rác rưởi, trưởng thành đến đủ để đem hắn Lương Nhi một đao chẻ làm hai trình độ......

Cho nên, Hạ Tường kết luận, ở trong này, có âm mưu!

Một cái nhằm vào hắn Hạ Tường âm mưu!

“Ta muốn ngươi cho ta cẩn thận tra, trong bóng tối tra, triệt để tra! Ta muốn biết, đến cùng phía sau là ai đang giở trò! Hạ Cường? Hạ Sâm? Hoặc là cái kia Hạ Trạch?...... Mặc kệ dính đến ai, ta muốn hắn chết!!!”

Duy nhất con trai độc nhất chết, để Hạ Tường cơ hồ cuồng loạn điên cuồng.

Hạ Trọng nghe vậy trầm mặc một chút đằng sau, trầm giọng đáp: “Là.”............

Màn đêm buông xuống.

Trên núi nông trường bên trên nô bộc, cũng kết thúc công việc.

Hạ Khuyết, tự nhiên cũng trở về đến trụ sở của mình.

Hạ Lương chết, hôm nay tại gần đây nông trường nô bộc ở trong gây nên không lớn không nhỏ bạo động.

Bất quá, đến lúc buổi tối, bạo động này trên cơ bản cũng liền yên tĩnh......

Dù sao việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, chết một người mà thôi, nhắc tới một cái buổi chiều cái kia tươi mới cảm giác cũng liền đi qua. Người còn sống, đương nhiên là nên làm gì hay là làm gì. Nhiều nhất, cũng chính là để những người này biết liệt hỏa gà không dễ trêu chọc.

Cùng Hạ Khuyết một căn phòng ba người, trên cơ bản đều là nông trường lão nhân. Giờ phút này, bọn hắn cũng đang bàn luận Hạ Lương chết.

Thậm chí có người còn cùng Hạ Khuyết nói vài câu, xin khuyên hắn không nên quá tới gần liệt hỏa gà...... Thậm chí, ngay cả những cái kia xích giáp Ngưu Thú, có thể không tới gần đều không cần loạn đến gần tốt.

Xích giáp Ngưu Thú, đây chính là so liệt hỏa gà còn cường đại hơn Huyền Thú. Mặc dù tính tình nói như vậy đều rất dịu dàng ngoan ngoãn. Nhưng chân chính nổi nóng lên, vậy thì không phải là liệt hỏa gà có thể so...... Đã từng có xích giáp Ngưu Thú bởi vì không hiểu nguyên nhân phát cuồng, cuối cùng ngay cả hộ vệ đều bị thương nặng tầm hai ba người, mới đem chế ngự. Ngàn vạn không thể khinh thường......

Hạ Khuyết một lời đáp ứng.

Cái này cùng người một dạng...... Bình thường càng thành thật hơn người, một khi nổi giận lên, vậy lại càng khủng bố. Chính là kiếp trước, Hạ Khuyết cũng không ít nhìn thấy, bình thường thành thành thật thật người, bị người khi dễ thảm rồi, sau đó động một tí giết người cả nhà tin tức......

Động vật cùng người, cũng kém không nhiều.

Nói một chút nhốn nháo, đến trăng treo ngọn cây, cũng liền đều nằm xuống...... Dù sao bọn hắn cũng mệt nhọc cả ngày.

Rất nhanh, đêm thượng trung trời.

Trong cả căn phòng, chỉ còn lại có từng đợt liên tiếp tiếng ngáy......

Hạ Khuyết, lại tại giờ phút này mở mắt.

“Rốt cục đều ngủ......”

Hắn nhịn cả ngày, cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Ánh mắt của hắn ở trong đêm tối hiện ra quang mang nhàn nhạt. Vụng trộm nhìn thoáng qua bốn phía, xác định ba cái cùng phòng đều đã triệt để ngủ đằng sau, hắn lặng yên không tiếng động đứng dậy, đẩy cửa phòng ra......

Hướng phía bên ngoài xem xét, chỉ gặp ánh trăng như tẩy, vung vãi xuống tới. Nhưng bốn phía này một mảnh tĩnh mịch, không có bất kỳ người nào.

Xác định không người đằng sau, hắn rón rén đi ra, đem cửa, nhẹ nhàng đóng lại.

Sau đó, hắn hướng phía trên núi, lén lút trượt đi......

Đáy lòng của hắn mang theo vài phần chờ mong, lại có mấy phần tâm thần bất định.

Hắn đây là muốn làm gì đi?

Đáp án rất đơn giản......

Luyện cấp!.