Chương 19 luyện cấp khó 

Chương 19 luyện cấp khó 

Đạt được khắc kim hệ thống tăng cấp đằng sau, hắn thật đúng là không hảo hảo luyện qua cấp......

Cùng ngày ban ngày trong nhà nhẫn nhịn cả ngày. Lúc buổi tối, giết chuột lại giết đầu hắn run lên.

Đi vào trên núi nông trường đằng sau, lại bởi vì Hạ Lương sự tình, một cái ban ngày hắn đều biểu hiện an phận, tự nhiên cũng không có thời gian đi luyện cấp.

Thật vất vả nhịn đến hiện tại, kỳ thật hắn cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Mà lại, trung thực giảng, Hạ Khuyết hiện tại trong lòng cũng có chút lo lắng âm thầm.

“Hạ Cường khẳng định đã đem Hạ Lương chết đi tin tức cáo tri cho Hạ Tường, biết được Hạ Lương bỏ mình, mà ta còn sống sự tình, Hạ Tường tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ...... Cái kia Hạ Tường làm việc lôi lệ phong hành, làm không tốt hiện tại liền đã sắp xếp người muốn đối với ta lần nữa tiến hành tập sát, ta tu vi còn quá thấp, nhất định phải nhanh thăng cấp!”

Hệ thống đích thật là cường đại, để hắn hai ngày thời gian liền từ một cái không có chút nào tu vi người, trưởng thành đến bây giờ Thối Thể ngũ trọng, loại tốc độ này, đơn giản làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

Nhưng hắn đạt được hệ thống thời gian dù sao quá ngắn, bây giờ điểm ấy chiến lực, hắn cảm giác không đến bất luận cái gì cảm giác an toàn.

“Hôm nay, cố gắng đột phá Thối Thể cảnh!”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Hắn một đường coi chừng bôn tập, hướng phía nông trường chỗ sâu.

Hắn dựa vào cái gì cho là hôm nay mình có thể thăng cấp đến Thối Thể cảnh?

Đáp án rất đơn giản......

Hắn dự định đối với mấy cái này nuôi nhốt Huyền Thú động thủ!

Một con chuột đều có thể cho hắn một chút kinh nghiệm giá trị, lợi hại như vậy Huyền Thú...... Cho điểm kinh nghiệm, tuyệt đối sẽ cực cao!

Khả năng chỉ cần vài đầu, liền có thể để hắn tăng lên tới Thối Thể cảnh.

Chỉ bất quá, trong lòng hắn nhiều ít vẫn là có chút bồn chồn.

Hôm nay mắt thấy cái kia liệt hỏa gà công kích Hạ Lương thi thể lúc chỗ biểu hiện ra chiến lực...... Trung thực giảng, rất kinh dị!

Nó mổ tốc độ của con người quá nhanh, cơ hồ xuất hiện huyễn ảnh. Tăng thêm nó cái kia sắc bén đến cực hạn mỏ, căn bản chính là một thanh sắc bén đến cực hạn duệ kiếm. Nếu là không có thể trong nháy mắt đánh giết nó, cái kia Hạ Khuyết bản thân liền rất nguy hiểm...... Tu vi của hắn, chưa hẳn có thể ứng phó.

“Bất quá, tinh luyện Đường đao sắc bén độ vẫn là tương đối có thể tin. Những cái kia liệt hỏa gà lại lười, coi như theo bọn chúng bên người đi qua, bọn chúng đều chẳng muốn động gọi...... Ta chỉ cần có thể trong nháy mắt chém rụng đầu của bọn nó, hẳn là không vấn đề quá lớn!”

Hạ Khuyết ở trong lòng âm thầm cho mình cổ động. Hôm nay tinh luyện Đường đao biểu hiện, cho hắn một chút lòng tin.

Không sai, Hạ Khuyết đem mục tiêu, ổn định ở liệt hỏa gà.

Đây là hắn cảm giác trước mắt lý tưởng nhất tiến công mục tiêu...... Nó mặc dù có tương đương xuất sắc lực công kích, nhưng nó cái kia bất quá tay cánh tay phẩm chất cổ, nhìn qua lực phòng ngự cũng không mạnh mẽ gì. Mà lại tính nết lười nhác, gần như không làm sao động đậy, thuận tiện tới gần.

Không giống xích giáp Ngưu Thú, mặc dù dễ dàng tới gần, nhưng nhìn lên một cái liền biết nó lực phòng ngự tất nhiên cao dọa người. Một khi hắn không thể trong nháy mắt đem nó giết chết, lấy đối phương cái kia khổng lồ thể trạng, bộc phát ra lực phá hoại, chỉ sợ còn muốn vượt qua liệt hỏa gà......

Về phần mặt khác bốn loại Huyền Thú, hắn hôm nay cũng đều cẩn thận quan sát một chút...... Những cái kia Huyền Thú số lượng ít nhất, mà lại cũng nhất là hoạt bát, trên cơ bản thời thời khắc khắc đang đi lại bên trong, chỉ là tới gần, chính là chỗ khó.

Cho nên tuyển tới chọn đi, liệt hỏa gà thích hợp nhất!

Cao công, thấp phòng, tên vàng trách, kinh nghiệm cao...... Quả thực là hoàn mỹ luyện cấp mục tiêu!

Thầm nghĩ lấy, Hạ Khuyết tốc độ cũng không chậm, đi ngang qua từng cái thú lan qua đi, rất nhanh, mục tiêu thú lan, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Dưới ánh trăng, từng đầu liệt hỏa gà, phân tán nằm tại thú lan ở trong trong các ngõ ngách. Nhờ ánh trăng có thể nhìn thấy, bọn chúng lồng ngực có chút chập trùng, tựa hồ cũng đã ngủ say......

Rất là tĩnh mịch.

Hạ Khuyết nhìn xem, con mắt sáng tỏ, nhịp tim hơi có chút tăng tốc......

Quật khởi hay không, liền nhìn tối nay!

Hắn cắn răng nghĩ đến, nheo mắt lại, lặng yên không tiếng động tới gần thú lan, sau đó nhấn một cái hàng rào, lặng yên vượt qua đi qua......

Hắn rơi xuống đất lặng yên không một tiếng động, sau đó ánh mắt có chút quét qua qua đi, ánh mắt của hắn, khóa chặt trong đó một đầu lạc đàn liệt hỏa gà.

Hắn liếm liếm đôi môi cót chút khô, sau đó lặng yên không một tiếng động bên trong, hàn quang bốn phía “Tinh luyện Đường đao” xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Trong tay hắn nắm thật chặt đao, nuốt từng ngụm nước bọt đằng sau, hắn thở sâu, từng bước một cẩn thận tiếp cận......

Đầu kia liệt hỏa gà rõ ràng ngay tại đang ngủ say, lớn như vậy cơ hồ so một người còn cao thân thể, co quắp tại trên mặt đất, đầu của nó cuộn tại bộ ngực trước trên lông vũ, cái kia sắc bén mỏ, ở dưới ánh trăng, cũng hơi hiện ra mấy phần hàn quang......

Hạ Khuyết từng bước một tới gần, cái kia liệt hỏa gà ngay từ đầu đang ngủ say.

Nhưng khi Hạ Khuyết tới gần đến nó bên người ba mét, bắt đầu con mắt tỏa ánh sáng, có chút nhấc lên trong tay đao thời điểm, nguyên bản ngủ say liệt hỏa gà, đầu lại đột nhiên có chút bỗng nhúc nhích!......

Mặc dù chỉ là hơi động một chút, lại làm cho coi chừng đến gần Hạ Khuyết trong lòng “Đông” nhảy một cái. Bước chân cơ hồ trong nháy mắt đình chỉ, hô hấp đều vô ý thức dừng lại......

Hắn như là một loại pho tượng, một chút ngưng trệ tại đầu này liệt hỏa gà bên người.

Tại Hạ Khuyết sau khi dừng lại, cái kia liệt hỏa đầu gà lại động mấy lần, tựa hồ là đã nhận ra một chút cái gì, ở trong giấc mộng nó, giống như có vẻ hơi bất an......

“Này sao lại thế này? Bất an? Chẳng lẽ nó nghe được cái gì thanh âm?”

Hạ Khuyết hô hấp đều dừng lại, trán lại nổi lên một tầng tinh mịn mồ hôi.

Hắn rất khẩn trương!

Bởi vì hắn rất xác định, nếu như liệt hỏa gà thật tỉnh lại, đồng thời đối với hắn phát động tiến công, hắn tám chín phần mười, không phải là đối thủ!

Nhưng đến đáy chuyện gì xảy ra?

Hắn vừa rồi cũng không phát ra bất kỳ thanh âm mới là. Nó vì sao ở trong giấc mộng đều đột nhiên có vẻ hơi bất an?

Hạ Khuyết không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, toàn thân cứng ngắc đứng ở bên cạnh. Nhưng ánh mắt lại một mực quan sát đến liệt hỏa gà......

Nhưng hắn càng xem, càng phát ra hiện cái kia liệt hỏa gà tựa hồ càng ngày càng bất an, thậm chí nhờ ánh trăng có thể nhìn thấy, mí mắt của nó con, cũng hơi run rẩy lên.

Phảng phất muốn tỉnh?

Hạ Khuyết giật mình kêu lên, trong nháy mắt nhịp tim như sấm.

Hắn cũng không dám cam đoan, tại loại này rõ ràng có vẻ hơi bất an tình huống dưới tỉnh lại liệt hỏa gà, có còn hay không như ban ngày thấy những cái kia liệt hỏa gà bình thường, nhìn thấy người cũng không để ý chút nào?

Hắn chần chờ một chút. Mặc dù bây giờ hắn cách cái kia liệt hỏa gà bất quá chừng hai mét, thật muốn nhào tới một đao chém đi xuống, cũng có nhất định cơ hội có thể giết chết nó......

Nhưng nếu là không thành công đâu?

Một đao không giết chết đâu?

Nó cái này một cuống họng kêu đi ra, chỉ sợ toàn bộ thú lan đều muốn vỡ tổ!

Những này liệt hỏa gà bị bừng tỉnh đằng sau tính tình...... Hắn nhưng là lãnh giáo qua!

Thế là hắn cố nén trong lòng kinh hãi, theo bản năng bắt đầu lui lại......

Mà khi hắn lặng yên không tiếng động lui về sau mấy mét đằng sau, hắn lờ mờ nhìn thấy, cái kia nguyên bản còn có chút bất an động lên thân thể cùng đầu liệt hỏa gà, lại an tĩnh xuống dưới......

“?”

Hạ Khuyết một mặt choáng váng.

“Vì sao ta khẽ dựa gần, nó liền phảng phất có chỗ phát giác bình thường? Ta vừa rời đi, nó liền khôi phục an tĩnh?”

Hạ Khuyết có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn nhíu mày nửa ngày sau, thầm nghĩ: “Thử lại lần nữa mặt khác......”

Hắn có chút không cam tâm, ánh mắt quét qua, lại tìm đến một đầu lạc đàn liệt hỏa gà.......