Chương 20 thăng cấp 

Chương 20 thăng cấp 

Lần này, hắn lại là cẩn thận tới gần. Bất quá lần này hắn để ý, so trước đó càng thêm chú ý cẩn thận rất nhiều......

Chỉ là, lần này hắn lại phát hiện, tại hắn tới gần đến chừng ba thước, nhịp tim bắt đầu có chút gia tốc, đao trong tay nhấc lên thời điểm, đầu này trong ngủ mê liệt hỏa gà, vậy mà cũng bắt đầu bất an bắt đầu chuyển động!

Hạ Khuyết trong lòng đập mạnh, dừng bước lại, sau đó lại một lần lặng yên không tiếng động lui lại......

Khi thấy một đầu này liệt hỏa gà cũng cùng con trước đó một dạng, tại hắn sau khi rời đi lại khôi phục ngủ say đằng sau, Hạ Khuyết biết......

Không phải ngoài ý muốn!

Khẳng định là có đồ vật gì, tại hắn đến gần thời điểm, sẽ kinh động liệt hỏa gà!

“Chẳng lẽ là tim đập của ta bị nghe được?”

Hắn nhíu mày nghĩ đến.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, nhưng lại lắc đầu......

Không phải là nhịp tim. Những này liệt hỏa gà, mặc dù rất nhiều đều lạc đàn, nhưng cũng không ít là dựa vào gần cùng một chỗ. Hô hấp của bọn nó âm thanh, nhưng so sánh Hạ Khuyết tiếng tim đập phải lớn nhiều. Cũng không gặp những này liệt hỏa gà tỉnh lại.

Vậy sẽ là cái gì?

Hắn lông mày nhíu chặt.

Nhưng mà nghĩ nửa ngày, hắn nhưng cũng nghĩ không ra đầu mối gì đến, cái này khiến hắn có chút vội vàng xao động.

“Nhìn thấy ăn không được? Muốn hay không như thế làm giận?!”

Hắn có chút tức giận.

Cái này một chỗ liệt hỏa gà, với hắn mà nói đều là kinh nghiệm a!

Có thể nhìn không thể ăn, đơn giản so không nhìn thấy càng khiến người ta phát điên!

Nhất là, hắn hiện tại vị trí hoàn cảnh, có thể không đủ an toàn a...... Có thể hay không thông qua giết chết liệt hỏa gà thăng cấp, quan hệ đến hắn kế tiếp là bình an hay là nguy hiểm!

Mà lại rất có thể, thời gian của hắn, chỉ có một đêm này!

Hạ Khuyết có chút phát điên.

Nhưng sau một lát, hắn liên tiếp thở dốc mấy ngụm đằng sau, cắn răng, nhíu mày: “Ta cũng không tin...... Tiếp tục thử! Khẳng định có cái gì bị ta không để mắt đến!”

Hắn làm ra quyết định, thở sâu, bắt đầu lần thứ ba nếm thử......

Thế nhưng là, một lần lại một lần nếm thử, cuối cùng đều là tại ở gần đến ba mét đến chừng hai mét thời điểm, những cái kia liệt hỏa gà liền sẽ rõ ràng trở nên bất an, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh tới bộ dáng.

Nhưng Hạ Khuyết chưa từ bỏ ý định, mỗi thất bại một đầu, hắn liền lại đổi một đầu...... Cũng may, con thú này cột ở trong liệt hỏa gà số lượng đủ nhiều, có thể làm cho hắn một lần lại một lần nếm thử.

Mà khi nếm thử đến thứ 29 đầu thời điểm, Hạ Khuyết đột nhiên phát hiện một cái quy luật......

“Giống như, chờ ta tới gần đến đầy đủ giết chết bọn chúng khoảng cách, bắt đầu đem đao nhấc lên thời điểm, bọn chúng liền sẽ biểu hiện ra bất an đến?”

Lại một lần nữa lui trở về an toàn địa phương Hạ Khuyết có chút cổ quái nghĩ đến.

Sau đó hắn nhíu lại lông mày, cẩn thận hồi tưởng trước đó thất bại toàn bộ quá trình.

Sau đó phát hiện...... Giống như đích thật là dạng này!

Mỗi lần khi hắn tới gần đến đầy đủ chém giết bọn chúng phạm vi, đem đao nhấc lên thời điểm, những này liệt hỏa gà, liền sẽ rõ ràng trở nên bất an......

“Đúng rồi, kiếp trước thời điểm, không phải cũng có tương tự thuyết pháp a? Động vật trực giác, so với nhân loại muốn bén nhạy nhiều...... Mỗi lần có lũ ống a, địa chấn a loại hình tai nạn lúc, nhân loại còn không có cảm giác được bất cứ dị thường nào, nhưng những cái kia chuột, con kiến loại hình, lại sớm ba bốn ngày đều muốn bắt đầu dọn nhà...... Bởi vậy có thể thấy được, khi sinh tử trước mắt thời điểm, những động vật này, đều sẽ có cảm ứng. Cái này Huyền Thú, hẳn là cũng có loại này kỳ diệu cảm ứng?”

Lúc có như thế một cái đã đoán sau, Hạ Khuyết biểu lộ lập tức xụ xuống.

“Nếu thật là dạng này, vậy ta còn luyện thế nào cấp a? Mã Đức, tới gần đều làm không được a!”

Hắn có chút phát điên.

Dùng Huyền Thú luyện cấp, so với hắn tưởng tượng muốn khó khăn nhiều!

Vốn cho là tuyển định liệt hỏa gà, lớn nhất chỗ khó ở chỗ đem nó đầu nhất đao lưỡng đoạn...... Chỉ cần có thể làm đến điểm ấy, mặt khác đều không phải là vấn đề.

Nhưng bây giờ xem ra...... Cái này mẹ hắn lớn nhất chỗ khó, rõ ràng là tới gần a!

Tới gần đều thành nan đề, còn nói cái gì thăng cấp?

Hạ Khuyết có chút gấp.

Nhưng sau một lát, hắn lại cắn răng đem nội tâm vội vàng xao động áp chế xuống tới.

“Ta còn cũng không tin...... Cùng lắm thì, lần này chúng ta có hoàn toàn chắc chắn đằng sau, mới động đao!”

Hạ Khuyết khẽ cắn môi.

Lần nữa lựa chọn một mục tiêu, Hạ Khuyết hít sâu một hơi, bắt đầu lần thứ ba mươi nếm thử!

Rất nhanh, hắn lặng yên không tiếng động, tiếp cận đến cái kia liệt hỏa thân gà bên cạnh ba mét vị trí...... Mỗi lần đến lúc này, chính là những cái kia liệt hỏa gà cảm giác được bất an thời điểm.

Nhưng lần này, Hạ Khuyết vẫn như cũ đem đao nhẹ nhàng dẫn theo, không có hất lên. Hô hấp của hắn thậm chí đều ngừng lại, không còn gắt gao khóa chặt liệt hỏa gà đầu, mà là thời thời khắc khắc khuyên bảo chính mình, phải tỉnh táo, phải tỉnh táo......

Ba mét phạm vi!

Không có bất an!

Hạ Khuyết trong lòng bỗng nhiên nhảy lên.

Nhưng trong nháy mắt, liền bị chính hắn gắt gao kiềm chế xuống dưới.

Hắn hô hấp có trong nháy mắt gấp rút, nhưng cũng trong nháy mắt liền bình phục tốt......

Sau đó, hắn lại lần nữa đi một bước...... Bước vào trước đó chưa bao giờ đến, hai mét khu vực!

Mà lúc này đây, trên đất liệt hỏa gà, có chút có một chút động đậy.

Hạ Khuyết trong lòng run lên, vội vàng chậm dần hô hấp tiết tấu, ánh mắt không gắt gao nhìn chằm chằm đầu của đối phương, chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhìn xem......

Cái kia liệt hỏa gà có chút bỗng nhúc nhích đằng sau, sau đó vừa trầm trầm ngủ đi......

Hạ Khuyết cắn thật chặt răng, nội tâm kỳ thật đã khẩn trương tới cực điểm, hắn lại lần nữa đi một bước......

Sau đó, hắn đã tới chưa bao giờ đến qua khu vực......

Liệt hỏa thân gà bên cạnh, một mét!

Lớn như vậy liệt hỏa gà liền nằm tại bên cạnh hắn, khoảng chừng cao đến một người, thật dài cổ co quắp tại nó diễm lệ trên lông vũ, nó còn tại ngủ say......

“Thành công!”

Hạ Khuyết trong lòng lập tức đại hỉ!

Mà cơ hồ tại tâm tình của hắn chấn động mãnh liệt trong nháy mắt, cái kia trong ngủ mê liệt hỏa gà, phảng phất bỗng nhiên đã bị kinh động bình thường, cái kia đóng chặt con mắt, vậy mà bỗng nhiên mở ra!

Lần này, thẳng cả kinh Hạ Khuyết cơ hồ hồn bay lên trời!

Hắn cơ hồ là trong nháy mắt, làm ra phản ứng.

Trường đao trong tay, không chần chờ chút nào, bỗng nhiên, hướng phía liệt hỏa gà trên cổ chém tới!

Hưu

Quá nhanh!

Hạ Khuyết cũng khoảng cách cái kia liệt hỏa gà quá gần!

Gần đến mặc dù tại thời khắc sống còn, cái kia liệt hỏa gà tỉnh lại, nhưng phải làm đưa ra hắn phản ứng, cũng quá trễ.

Hàn quang, lướt qua liệt hỏa gà thon dài cái cổ......

Xoạch

Lớn như vậy liệt hỏa đầu gà, rơi vào trên mặt đất. Máu tươi, “Phốc” một chút, phun tới......

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt đẳng cấp: Hậu Thiên - Thối Thể lục trọng! 】”

Khi hệ thống thanh âm trong đầu vang lên, cùng lúc đó lực lượng của thân thể chợt thời điểm, Hạ Khuyết cơ hồ hưng phấn muốn phát cuồng gào thét!

Ha ha ha ha ha!!!!

Trong lòng của hắn một mảnh hưng phấn.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, đơn giản kỳ diệu khó nói nên lời.

Tại liệt hỏa gà mở mắt trong nháy mắt đó, Hạ Khuyết kinh hãi tâm đều nhanh muốn tung ra lồng ngực. Nhưng tại một giây sau, hắn lại hưng phấn cơ hồ phải bay đứng lên......

Đến bây giờ, da đầu của hắn đều là một mảnh tê dại, như là qua như dòng điện......

Quá khó khăn a!.