Chương 21 cưỡi tên lửa giống như thăng cấp 

Chương 21 cưỡi tên lửa giống như thăng cấp 

Mấy chục lần nếm thử, mấy chục lần thất bại, thậm chí ở trong nhiều lần dự định từ bỏ.

Nhưng cũng may, hắn kiên trì được!

Trong lòng hắn một mảnh hưng phấn.

Trọn vẹn dùng nửa ngày thời gian, mới từ từ bình phục lại.

Nhưng dù là như vậy, hắn đáy mắt hưng phấn, cũng còn không cách nào che giấu.

“Làm sao cảm giác giết một đầu tên vàng trách, lại cùng đẩy một đầu boss bình thường hưng phấn đâu?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Nhưng lập tức, hắn mở cái miệng rộng cười......

Trên thực tế, lại cùng boss khác nhau ở chỗ nào đâu?

“Một đầu Huyền Thú kinh nghiệm quả nhiên kinh người...... Thế mà cho ta 237 điểm kinh nghiệm...... Nếu là giết chuột, đến giết tới năm nào đi?”

Một đầu liệt hỏa gà cho ra kinh nghiệm, hoàn toàn ra khỏi Hạ Khuyết dự kiến. Thế mà trọn vẹn 237 điểm!

Tương đương nói bốn đầu liệt hỏa gà, còn kém không chờ thêm tại một viên “Sơ cấp kinh nghiệm đan”!

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thối Thể lục trọng 】......

【 kinh nghiệm: 213/700】......

Lúc trước hắn giết Hạ Lương đạt được 50 điểm kinh nghiệm, nuốt một viên sơ cấp kinh nghiệm đan, đạt được 1000 kinh nghiệm. Giết chuột tổng cộng là 26 điểm kinh nghiệm. Thối Thể tứ trọng thăng cấp đến Thối Thể ngũ trọng, tiêu hao 500 điểm kinh nghiệm, còn thừa lại 576 điểm. Bây giờ một chút đạt được 237 điểm, khấu trừ 600 điểm, còn có 213 điểm kinh nghiệm!

Mà thăng cấp đến Thối Thể thất trọng, cần 700 điểm kinh nghiệm.

Nói một cách khác, hắn chỉ cần lại giết ba đầu liệt hỏa gà, liền có thể thăng cấp đến Thối Thể thất trọng!

Ánh mắt hắn phát sáng, nhìn về phía chung quanh......

Bởi vì hắn một đao đem đầu này liệt hỏa gà trong nháy mắt chém đầu, cho nên, căn bản cũng không có làm ra bao lớn động tĩnh đến, tự nhiên cũng không có kinh động chung quanh liệt hỏa gà.

“Bất quá, ngàn vạn không thể khinh thường, mặc dù thành công một đầu, nhưng ở thời khắc sống còn, kỳ thật vẫn là kém chút thất bại...... Cái này liệt hỏa gà cảm giác quả nhiên tặc nhạy cảm.”

“Ta hiện tại mặc dù đã là Thối Thể lục trọng, nhưng muốn cùng liệt hỏa gà cương chính diện, đoán chừng chính là một chữ 'Chết'...... Vạn không thể khinh thường, mặc dù có hệ thống, nhìn qua cùng chơi game không khác nhau nhiều lắm. Nhưng trò chơi chết có thể phục sinh, ta cũng không có biện pháp phục sinh.”

Hạ Khuyết ở trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình.

Vui quá hóa buồn loại sự tình này, hắn nghe qua nhìn qua rất nhiều. Người tại đắc ý thời điểm, rất dễ dàng nhiệt huyết xông lên đầu, cuối cùng sẽ làm ra một chút hối tiếc không kịp sự tình.

Hạ Khuyết cũng không muốn trở thành như thế ví dụ một trong. Cho nên, dù là hiện tại hắn còn rất hưng phấn, nhưng cũng đang cảnh cáo chính mình.

Rất nhanh, tâm tình hưng phấn rốt cục triệt để đi qua. Hạ Khuyết thật dài thở ra một hơi đằng sau, con mắt sáng tỏ......

Tiếp tục!

Đã thành công giết chết một đầu liệt hỏa gà, thì cho thấy hắn đã không có đường lui. Bởi vì sáng mai một khi bị người phát hiện, một dạng muốn gây nên cực lớn bạo động.

Cho đến lúc đó, nông trường khẳng định phải giới nghiêm, hắn còn muốn có loại cơ hội này, đoán chừng rất không có khả năng.

Nói một cách khác, hắn chỉ còn lại có một đêm này thời gian.

Lại không chần chờ, Hạ Khuyết khóa chặt mục tiêu kế tiếp, bắt đầu chính mình thăng cấp đại nghiệp!

Không thể không nói, liệt hỏa gà quả nhiên là mười phần bén nhạy. Mặc dù thành công giết chết một đầu, nhưng Hạ Khuyết tiếp xuống hành động, cũng không thể xưng là thuận lợi...... Bởi vì, lại liên tiếp có vài đầu liệt hỏa gà, tại hắn tới gần một mét trong vòng trước đó, bị kinh động, để hắn không thể không lựa chọn tạm thời lui bước.

Bất quá, cũng may, có con thứ nhất kinh nghiệm, tại liên tiếp điều chỉnh tâm tính qua đi, hay là so trước đó mạnh hơn một chút......

Hưu

Hàn quang lóe lên.

Lại một đầu liệt hỏa đầu gà rơi xuống đất!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

Thanh thúy thanh âm hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên. Để Hạ Khuyết lại một lần nữa hưng phấn lên......

Nhưng hắn rất nhanh khống chế tốt tâm tình của mình, tiếp lấy đi hướng con tiếp theo......

Ước chừng sau nửa giờ......

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thối Thể thất trọng! 】”

Đột phá!

Thối Thể thất trọng!

Dựa theo hạ trung thượng viên mãn tứ giai cấp độ mà tính...... Hắn hiện tại, đã thành công đột phá đến Thối Thể thượng giai!

“Thăng cấp chính là thoải mái, căn bản không có bình cảnh!”

Cảm thụ được thể nội đột nhiên trở nên càng thêm cường đại lực lượng, Hạ Khuyết cười cơ hồ không ngậm miệng được đến!

Phải biết, Thối Thể lục trọng thăng thất trọng, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, vậy cũng là cái gọi là bình cảnh kỳ. Bằng không, dựa vào đan dược. Bằng không, dựa vào khổ tu...... Nhưng chung quy là rất khó đột phá. Dừng lại ngừng cái hai ba năm, không thể bình thường hơn được.

Nhưng có khắc kim hệ thống tăng cấp Hạ Khuyết, trong nháy mắt liền vượt qua!

“Tiếp tục!”

“Đêm nay, nhất định có thể đột phá Thối Thể cảnh!”

Hạ Khuyết nhếch miệng cười to.

Liên tiếp thành công chém giết vài đầu liệt hỏa gà, hắn đã có thể càng phát ra thuần thục che giấu mình trong lòng sát cơ.

Hắn không hề dừng lại, tiếp tục chém giết............

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”......

Liên tiếp thanh thúy hệ thống thanh âm trong đầu bắt đầu refresh, Hạ Khuyết phảng phất trở lại kiếp trước, ngồi trước máy vi tính điên cuồng lá gan đẳng cấp tuế nguyệt.

Chỉ bất quá......

Dưới mắt thứ khoái cảm này, như thế nào trò chơi ở trong, cái kia một đống giả lập con số đắp lên, có khả năng so sánh?

Căn bản không có chút nào khả năng so sánh a!

Cái này liệt hỏa gà đích thật là tuyệt hảo luyện cấp trách, tại nắm giữ tới gần một mét bên trong bí quyết đằng sau, cái kia cơ hồ chính là từng đống nằm dưới đất kinh nghiệm, chờ lấy hắn đi nhặt.

Bất quá lúc này, thú lan ở trong, đã nhiều sáu bảy đầu liệt hỏa gà thi thể. Máu tươi mùi, bắt đầu dần dần tràn ngập.

Thậm chí, có một bộ phận dựa vào là tương đối gần liệt hỏa gà, ở trong giấc mộng, cũng bắt đầu có chút bất an bắt đầu chuyển động.

Hạ Khuyết phát hiện tình huống này, nhưng hắn cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể bắt đầu chọn lựa càng xa vị trí, nhìn qua không chút nào thụ ảnh hưởng những cái kia liệt hỏa gà làm mục tiêu......

Hai canh giờ đằng sau.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thối Thể thập trọng! 】”

Thối Thể thập trọng!

Đến

Nói một cách khác......

Thối Thể viên mãn!

Hắn lần nữa dễ như trở bàn tay vượt qua đối với người bên ngoài tới nói rất khó vượt qua bình cảnh!

Hạ Khuyết trực giác cảm giác chính mình toàn thân có không dùng hết lực lượng, cơ bắp sung mãn, tinh thần sung mãn, trạng thái trước nay chưa có tốt!

“Hiện tại lại đối mặt Hạ Lương...... Chính là không sử dụng tinh luyện trường đao, ta cũng có nắm chắc, trong nháy mắt giết chết hắn!”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ.

Cùng lúc ra cửa so sánh, hắn trọn vẹn tăng lên ngũ trọng tu vi. Cái này ngũ trọng tu vi, cho hắn mang đến so trước đó cường hoành mấy lần lực lượng!

Bất quá rất nhanh, trong mắt của hắn lộ ra mong mỏi mãnh liệt......

“Lập tức, liền muốn đột phá Thối Thể cảnh, đạt tới Thông Mạch cảnh! Cho đến lúc đó, ta liền sinh ra Huyền Lực. Sau đó, cái kia liệt hỏa quyết, cũng có thể hiện ra uy lực!”

Hắn chờ mong tới cực điểm, lại không chần chờ, tiếp tục đi hướng xuống một đầu.......