Chương 22 Thông Mạch cảnh! Hậu Thiên - Chiến Thể Đan 

Chương 22 Thông Mạch cảnh! Hậu Thiên - Chiến Thể Đan 

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +237. Điểm kỹ năng +1. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thông Mạch nhất trọng! 】”

Sau hai mươi phút!

“Ha ha ha......”

Hạ Khuyết kém chút không có hưng phấn cười to đi ra.

Đến

Thông Mạch cảnh!

Oanh

Tại giết chết con thứ năm liệt hỏa gà, hệ thống âm vang lên đồng thời, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên run lên, trong đầu bỗng nhiên oanh minh. Ngay sau đó, hắn cảm giác đến, một cỗ kỳ lạ mà lực lượng hùng hậu, đột nhiên từ giữa thiên địa, rót vào trong cơ thể của hắn!

Lực lượng của hắn, lại một lần nữa tăng lên. Mà lần này tăng lên càng lớn...... Là ngũ thức!

Chỉ là trong nháy mắt, lỗ tai hắn ở trong, xuất hiện chỗ xa xa từng đợt tiếng côn trùng kêu vang, bên cạnh thú lan ở trong liệt hỏa gà các loại Huyền Thú tiếng hít thở, đều tại thời khắc này, phảng phất liền nằm nhoài hắn bên tai bình thường.

Rõ ràng đến không thể tưởng tượng nổi.

Ánh mắt hắn sáng tỏ, cho dù là tại trong đêm, nhưng là phảng phất sắc trời một chút trở nên càng thêm sáng suốt. Nguyên bản nhìn xem có chút mơ mơ hồ hồ khu vực, cũng biến thành rõ ràng đứng lên.

Trong lỗ mũi của hắn, chui vào các loại cổ quái hương vị. Có máu tươi tanh hôi, nhưng còn có một số thượng vàng hạ cám hương vị...... Tỉ như, liệt hỏa trên thân gà mùi. Ăn trong rãnh truyền đến ăn tạp mùi......

Tai rõ ràng! Mắt sáng!

Loại này trước đó chưa từng có qua thể nghiệm, để Hạ Khuyết cả người đều ngẩn người tại chỗ.

Nhất là thể nội, nhiều một cỗ có khác với thuần túy lực lượng của thân thể. Như là một cái con chuột con, ấm áp ở trong cơ thể hắn du tẩu.

“Cái này, chính là Huyền Lực a?”

Hắn có chút sợ run. Loại cảm giác này, trước đó chưa từng có.

Cái kia con chuột con giống như lực lượng, tại thể nội theo tâm ý của hắn mà động, như cánh tay vung chỉ, căn bản không có bất kỳ không lưu loát cảm giác.

Sau đó, hắn theo bản năng mở bàn tay, tâm niệm vừa động, lập tức, trong bàn tay hắn, sáng tỏ lên một tia màu đỏ nhạt quang mang...... Quang mang kia ở trong, mang theo một tia nhiệt lưu......

Lòng bàn tay tỏa sáng, ấm áp thoải mái dễ chịu......

Đây chính là Huyền Lực?

Thật sự là thần kỳ!

Hắn cảm khái.

Trọn vẹn qua hồi lâu sau, hắn mới nhếch miệng cười......

Thông Mạch cảnh, đến!

Cái này nếu là nói ra, chỉ sợ sẽ không có bất kỳ người tin tưởng...... Một người, từ không có chút nào tu vi, đến Thông Mạch nhất trọng, tính toán đâu ra đấy, lại chỉ dùng không đến 3 ngày?

Cái này sao có thể?

Lại yêu nghiệt thiên tài cũng không có khả năng!

Nhưng Hạ Khuyết...... Làm được!

Dựa vào khắc kim hệ thống tăng cấp!

Dựa vào trên núi nông trường được trời ưu ái luyện cấp hoàn cảnh......

Hắn làm được!

Hắn không nhịn được muốn cất tiếng cười to!

Hạ Tường a Hạ Tường, tập trung tinh thần muốn giết chết hắn, chỉ sợ hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chỗ hắn tâm tích lự làm ra an bài, chẳng những không thể giết chết hắn, ngược lại cho hắn triệt để cơ hội vùng lên đi?

Nếu như Hạ Khuyết còn lưu tại Hạ gia tổ trạch...... Đoán chừng liền xem như ba tháng sau, hắn cũng không có khả năng đột phá đến Thông Mạch cảnh.

Chỉ sợ tối đa cũng chính là Thối Thể ngũ trọng đến lục trọng, cũng đã là cực hạn.

Bởi vì tại Hạ gia tổ trạch, căn bản không có cho hắn thăng cấp vị trí luyện cấp!

Không có vị trí luyện cấp, chỉ có hệ thống tăng cấp, có làm được cái gì?

Nhưng Hạ Tường an bài, lại cho hắn một cái đơn giản cầu đều cầu không đến thăng cấp điểm......

Thiên hạ này, tại sao có thể có liệt hỏa gà sinh vật như vậy? Lực công kích cường đại, nhưng phòng ngự yếu, mà lại càng là lười biếng muốn mạng...... Cơ hồ chính là chuyên môn an bài đưa cho hắn thăng cấp dùng!

Làm “Đệ tứ thiên tai” lúc nào là thời khắc yếu đuối nhất?

Đương nhiên chính là tân thủ kỳ là thời khắc yếu đuối nhất a!

Chỉ cần thành công vượt qua tân thủ kỳ, mỗi một cái “Đệ tứ thiên tai” đều chính là hậu kỳ đủ để quét ngang Ma Thần boss tồn tại kinh khủng!

Mặc dù, hắn cái này “Đệ tứ thiên tai” là cắt xén bản, không có cách nào phục sinh...... Nhưng nó trưởng thành tiềm lực, thế nhưng là một dạng!

Trong lúc nhất thời Hạ Khuyết tâm tình khuấy động, thật lâu không kềm chế được.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

“Đúng rồi, không có khả năng lãng phí lúc...... Ân? Đây là cái gì?”

Hắn nguyên bản chuẩn bị luyện tiếp cấp. Dù sao cơ hội khó được.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía bảng số liệu thời điểm, phát hiện hệ thống còn có một đầu nhắc nhở......

“【 chúc mừng kí chủ đột phá “Hậu Thiên - Thối Thể cảnh” trưởng thành đến “Hậu Thiên - Thông Mạch cảnh”. Là chúc mừng kí chủ, đặc biệt ban thưởng “Trưởng thành gói quà lớn” một phần! （ trưởng thành gói quà lớn, mỗi đột phá một cấp bậc lớn có thể nhận lấy một lần. ）】

“Trưởng thành gói quà lớn?”

Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng lên.

Hắn hiểu được, khẳng định là vừa rồi đột phá thời điểm, chính mình tâm tình quá quá khích đãng, cùng thân thể đột nhiên trở nên càng mạnh loại cảm giác này, để hắn không để mắt đến tin tức này.

Bất quá bây giờ phát hiện cũng không muộn, hắn vội vàng tâm niệm vừa động, đem “Trưởng thành gói quà lớn” mở ra.

“【 thu hoạch được sơ cấp kinh nghiệm Đan （1000） một viên! 】”

“【 thu hoạch được sơ cấp kỹ năng Đan （10） một viên! 】”

“【 thu hoạch được “Hậu Thiên - Chiến Thể Đan” một viên! 】”

“【 thu hoạch được hoàng kim 100 hai! 】”

Hạ Khuyết nhìn thấy bên trong ban thưởng. Sơ cấp kinh nghiệm Đan cùng sơ cấp kỹ năng Đan ngược lại cũng dễ nói, kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng hắn hôm nay đều chiếm được không ít. Mặc dù một chút đạt được 1000 kinh nghiệm cùng mười điểm điểm kỹ năng, cũng là coi như không tệ ban thưởng, nhưng cũng là không đến mức quá quá khích động.

Ngược lại là phía sau “Chiến Thể Đan” để hắn hơi nghi hoặc một chút.

Chiến kỹ dễ lý giải, hẳn là võ kỹ một loại. Nhưng cái này “Chiến Thể Đan” là cái thứ gì?

Hắn sửng sốt một chút, ánh mắt chú ý đến “Chiến Thể Đan” bên trên.

【 Hậu Thiên - Chiến Thể Đan: nuốt sau, có thể ngẫu nhiên thức tỉnh chín đến nhất phẩm Hậu Thiên chiến thể một trong! 】

“Chiến thể?”

Hạ Khuyết ngẩn người: “Giống như có ở nơi nào nghe nói qua bộ dáng......”

Nhưng cụ thể ở đâu nghe nói qua?

Hắn cũng không nhớ ra được. Hẳn là thuộc về nguyên chủ Hạ Khuyết ký ức.

Hắn là hồn xuyên đến đây, có nguyên chủ Hạ Khuyết một chút ký ức. Bất quá, theo hắn tới thời gian càng lâu, tựa hồ thuộc về Hạ Khuyết ký ức, liền càng ngày càng mơ hồ.

Hắn nghĩ nửa ngày, nghĩ không ra, dứt khoát đem “Chiến Thể Đan” lấy ra.

Đây là một hạt màu vàng Đan Hoàn, ở dưới ánh trăng đều hiện ra mịt mờ kim quang, chỉ là nhìn liền hiểu tuyệt không phải bình thường.

Hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp một ngụm, đem nó nuốt vào.

Cái này “Hậu Thiên - Chiến Thể Đan” vào miệng tan đi, thuận cổ họng của hắn, chui vào thể nội.

Mà tại cái này “Hậu Thiên - Chiến Thể Đan” vào bụng không lâu sau......

Oanh

Đột nhiên, một đám lửa, từ hắn trong bụng bắt đầu cháy rừng rực!

“Đây là?”

Hắn biến sắc. Nhưng ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy cái kia cỗ lửa nóng, trong nháy mắt khuếch tán, phảng phất cả người, đều bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực bình thường.

Sắc mặt của hắn, trong nháy mắt một mảnh đỏ bừng!

Ngay sau đó, một loại không nói ra được nhức mỏi cảm giác đau đớn, từ toàn thân của hắn truyền đến. Xương cốt, khớp nối, huyết nhục......

Thậm chí, hắn cảm giác đến máu của mình, đều phảng phất sôi trào bình thường!

Hừ

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, đau đớn kịch liệt để cả người hắn đều té ngã trên đất, sau đó toàn bộ thân thể đều cuộn mình......

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này mẹ nó là Chiến Thể Đan hay là độc dược a?”.