Chương 23 Hậu Thiên - Thất Phẩm Liệt Tước chiến thể 

Chương 23 Hậu Thiên - Thất Phẩm Liệt Tước chiến thể 

Lúc này thân thể của hắn thống khổ đến cực hạn, nhưng hắn đầu óc ngược lại là rất thanh tỉnh. Cũng không có cái gì hốt hoảng cảm xúc...... Bởi vì hắn rất rõ ràng, hệ thống này xuất phẩm, đối với hắn không có bất luận cái gì chân chính tổn thương.

Nhưng loại đau đớn này, lại là càng diễn càng liệt. Đến cuối cùng, hắn phảng phất cả người đều bắt đầu cháy rừng rực.

A

Hắn nhịn không được phát ra thấp giọng gào thét.

Toàn thân đều run rẩy lên, tròng mắt đều đỏ, trán nổi gân xanh......

Cũng không biết đi qua bao lâu......

“【 chúc mừng kí chủ, sau khi thức tỉnh trời - thất phẩm chiến thể —— Lie Sparrow chiến thể! 】”

“【 Lie Sparrow chiến thể: thức tỉnh thể nội Viễn Cổ “Chu Tước Thần thú” một tia huyết mạch sau sản phẩm. Chiến thể này có thể tăng lên kí chủ nhục thể cường độ, tăng lên hỏa chúc công pháp độ phù hợp, tăng lên hỏa chúc chiến kỹ uy năng, tăng lên hỏa chúc kháng tính...... Tăng lên biên độ, xem chiến thể phẩm giai cao thấp mà khác biệt. Có thể thăng cấp. Thăng cấp tài liệu cần thiết: Hậu Thiên - chiến thể thăng phẩm Đan hoặc Hỏa thuộc tính vũ hệ Thần thú huyết dịch. 】

Hệ thống thanh âm vang lên đồng thời, hắn chỉ cảm thấy toàn thân mình đau đớn, giống như thủy triều biến mất. Thay vào đó, là một loại trước nay chưa có thoải mái dễ chịu!

Thân thể của hắn ấm áp một mảnh, phảng phất cả người đều ngâm mình ở một mảnh trong ôn tuyền. Mà lại, càng có một cỗ so trước đó càng cường hoành hơn sung mãn lực lượng, tràn ngập thể nội......

Hắn trọn vẹn ngu ngơ hồi lâu, lúc này mới thấy được bảng số liệu bên trên, có quan hệ chiến thể giới thiệu.

Giờ phút này, chi tiết của hắn bảng, nhiều hơn một hạng đến......

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thông Mạch nhất trọng 】

【 chiến thể: Hậu Thiên - Thất Phẩm Liệt Tước chiến thể 】......

Cái này “Chiến thể” chính là vừa mới xuất hiện.

“Nghĩ tới...... Giống như đích thật là từng nghe người nói qua, trên thế giới này, là có một loại tên là chiến thể đồ vật. Giống như một khi thức tỉnh chiến thể, lập tức liền sẽ có được cực cao tu võ thiên phú. Hạ gia ở trong, nghe nói liền có không ít người, đã thức tỉnh chiến thể......”

Hạ Khuyết con mắt sáng lên.

Hắn hồi tưởng lại có quan hệ chiến thể ký ức, nghe nói, thiên tư càng tốt, chiến thể phẩm giai cũng liền càng cao,. Tu hành thời điểm, làm ít công to.

Bất quá, chiến thể thức tỉnh, dựa vào là thiên phú.

Có thiên phú, có lẽ vừa ra đời, liền thức tỉnh chiến thể.

Không có thiên phú? Có lẽ cả một đời, đều thức tỉnh không được chiến thể.

Chiến thể cũng không trực tiếp cùng cấp chiến lực. Nhưng giống như là bật hack...... Có được chiến thể người, vô luận là tốc độ tu hành, hay là thực tế chiến lực, đều xa xa mạnh hơn không có chiến thể người.

Nhất là, tại tu hành cùng mình chiến thể thuộc tính cực kỳ phù hợp công pháp lúc, càng là như vậy.

Không nghĩ tới, chính mình thế mà cũng thức tỉnh chiến thể?

Tựa hồ, chưa nghe nói qua có cái gì đan dược, có thể để người ta thức tỉnh chiến thể a?

Hắn nghĩ đến.

Nhưng lập tức lại là vui vẻ lên.

“Thất phẩm chiến thể? Phẩm giai tựa hồ không cao...... Bất quá không quan hệ, có hệ thống tại thân, chiến thể hoàn toàn có thể thăng cấp thăng lên.”

Hạ Khuyết tâm tình thật tốt.

Đứng dậy hơi hoạt động một chút, lập tức toàn thân cốt bạo thanh âm liên tục.

Một buổi tối, Hạ Khuyết chiến lực tăng lên, cơ hồ là bạo tạc tính chất!

Từ Thối Thể ngũ trọng, trực tiếp tăng lên tới bây giờ Thông Mạch nhất trọng, thậm chí còn đã thức tỉnh chiến thể!

Cái này khiến hắn nhìn về phía liệt hỏa gà thời điểm, có chút kích động đứng lên......

Bất quá, đang chần chờ một lúc sau, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ cùng cái này liệt hỏa gà vừa mới lần chính diện, thử một chút thực lực dự định.

“Tính toán, mặc dù bây giờ thực lực là tăng lên không ít, bất quá, còn xa xa không gọi được vô địch, không cần thiết tình huống dưới, hay là coi chừng cho thỏa đáng......”

Hắn dằn xuống chiến ý trong lòng.

Nhìn xem sắc trời, sắc trời còn rất tối, hắn còn có một số thời gian tiếp tục luyện cấp.

Ngay sau đó lại không chần chờ, thở sâu, không nghĩ nhiều nữa mặt khác, đi hướng xuống một đầu............

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, chân trời, đã nhanh phải có ngân bạch sắc......

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm hạ giai Huyền Thú“Liệt hỏa gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +163. Điểm kỹ năng +1. 】”

Lại một đầu liệt hỏa gà bị Hạ Khuyết giết chết.

Tấn cấp đến Thông Mạch cảnh đằng sau, “Liệt hỏa gà” mang đến cho hắn kinh nghiệm giảm mạnh, đã chỉ có 163 điểm.

Nhìn sắc trời một chút sau, Hạ Khuyết vừa nhìn về phía chính mình bây giờ bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thông Mạch nhị trọng 】

【 chiến thể: Hậu Thiên - Thất Phẩm Liệt Tước chiến thể 】

【 công pháp: Liệt Diễm Quyết một tầng 】

【 Chiến Kỹ: Vô 】

【 điểm kỹ năng: 48】

【 Nguyên Bảo: 0 】

【 kinh nghiệm: 1476/4000】

【 địa vị: Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia cấp thấp nô bộc. 】

“Ai, thăng cấp bắt đầu trở nên chậm......”

Ngồi một đêm hỏa tiễn, nhưng tấn thăng đến Thông Mạch cảnh đằng sau, tốc độ lên cấp bắt đầu trở nên chậm, để Hạ Khuyết có chút không quá thích ứng.

Bất quá dù là như vậy, hắn cũng đã thăng cấp đến Thông Mạch nhị trọng!

Chiến lực so sánh tối hôm qua lúc ra cửa, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

Bất quá bây giờ, thăng cấp cần thiết kinh nghiệm, cũng là cao dọa người...... Thông Mạch nhất trọng 2000 kinh nghiệm. Đến Thông Mạch nhị trọng, tăng lên gấp đôi, đạt đến 4000.

“Nếu là như thế lật qua, cái này điểm kinh nghiệm liền dọa người...... Hi vọng không phải trực tiếp gấp bội, mà là lấy 2000 làm cơ số như vậy thêm......”

Hạ Khuyết có chút lo lắng nhìn xem điểm kinh nghiệm.

Nếu không, về sau hắn có chơi......

Thở ra một hơi đằng sau, hắn nhìn thoáng qua thú lan......

100 nhiều mặt liệt hỏa gà, nhưng bây giờ, chết chí ít một nửa!

Từng đầu liệt hỏa xác gà thể trải rộng, mỗi một đầu, đều đã mất đi đầu, máu tươi chảy đầy đất, lộ ra không gì sánh được thảm liệt.

Mà bây giờ còn sống liệt hỏa gà, thì đều đứng lên, bất an tại nguyên chỗ đi tới đi lui...... Muốn lại không âm thanh vô tức tới gần, chỉ sợ là không có cái gì cơ hội.

Nhìn đến đây, giết một buổi tối Hạ Khuyết, cũng quyết định rời đi.

“Ngày mai, đoán chừng sẽ rất náo nhiệt đi......”

Hạ Khuyết nhìn xem chính mình tạo thành cục diện, trong lòng âm thầm nghĩ.

Trong vòng một đêm, chết bốn năm mươi đầu Huyền Thú. Nông trường, đoán chừng muốn vỡ tổ!

“Cũng không biết về sau, còn có hay không thoải mái như vậy thăng cấp cơ hội...... Thật muốn tiếp tục a......”

Một đêm này, Hạ Khuyết xem như thoải mái lật ra. Hắn nhìn cách đó không xa có chút bất an liệt hỏa gà, trong lòng có chút không bỏ.

Bất quá hắn cũng biết, dạng này thăng cấp cơ hội, về sau đoán chừng là rất khó lại đụng đến......

Bất quá một buổi tối, có thể thăng cấp đến Thông Mạch cảnh nhị trọng, hắn kỳ thật đã đủ hài lòng!

“Trở về!”

Làm ra quyết định, hắn cũng không còn lưu lại, thân hình khẽ động, tựa như một đầu linh miêu, trong nháy mắt liền bôn tập đứng lên.

Gió đang bên tai gào thét, Hạ Khuyết lại thống khoái rất!

Tốc độ quá nhanh!

So với hôm qua ban đêm, phải nhanh không biết bao nhiêu lần!

“Ta hiện tại, trăm mét sợ là chỉ cần bốn giây liền có thể chạy xong đi?”

Trăm mét, bốn giây!

Cơ hồ chính là mỗi giây 25 mét!

Tốc độ này quá kinh người!

Hoàn toàn chính là nhanh như điện chớp!

Giống như có thể bay đứng lên giống như!

Loại cảm giác này, quá sung sướng!......

Đương nhiên, nói là trăm mét bốn giây, nhưng kỳ thật cũng chính là chính hắn một cái đại khái phán đoán mà thôi. Dù sao, cũng không có cách nào chân chính đi đo đạc bên dưới. Bất quá, xuất nhập hẳn là sẽ không quá lớn.

Dọc đường một dòng suối nhỏ, Hạ Khuyết đem chính mình thoát sạch sành sanh, ở bên trong tắm một phen......

Hôm qua giết liệt hỏa gà, trên người hắn thế nhưng là dính không ít vết máu. Cái này một thân trở về, trực tiếp liền phá án. Đương nhiên muốn thanh tẩy một phen.

Nhìn xem trên người cơ bắp, Hạ Khuyết lộ ra nụ cười hài lòng......

Hắn hiện tại dáng người thế nhưng là tương đối tốt. Đừng nhìn mặc quần áo gầy gò yếu ớt, nhưng cởi quần áo ra, đơn giản chính là trời sinh móc treo quần áo!

Tám khối cơ bụng hình dáng rõ ràng, cơ thể sung mãn, dòng nước đến phía trên trực tiếp trở thành giọt nước di chuyển.

Hình giọt nước cơ bắp tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc!

Nhất là đạt được chiến thể đằng sau, cái này cơ thể càng trở nên mỹ lệ đứng lên.

Nguyên bản cũng không đối xứng cơ bụng, giờ phút này đều hoàn mỹ đối xứng. Trước đó Hạ Tường lưu lại vết roi, càng là đã sớm biến mất không còn tăm tích. Thoáng vừa dùng lực, những cơ bắp này, thật giống như một cây cột thép bình thường, cứng rắn, kiên cường......

“Để cho ta chính mình cũng yêu chính ta a......”.