Chương 24 nghĩ không thông 

Chương 24 nghĩ không thông 

Hắn hơi có chút tự luyến nghĩ đến.

Bất quá rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, biết thời gian không nhiều, tăng nhanh tốc độ.

Cầm quần áo cùng trên thân thể vết máu đều thanh tẩy sạch sẽ đằng sau, hắn đem đã rửa ráy sạch sẽ y phục mặc lên.

Sau đó thân thể chấn động.

Lập tức, chỉ gặp hắn trên thân, toát ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ......

Đó là Huyền Lực!

Huyền Lực phun trào, có một cỗ bành trướng nhiệt khí quét sạch.

Lập tức, đại lượng sương trắng bắt đầu bốc hơi......

Bất quá chốc lát sau, sương trắng biến mất. Mà Hạ Khuyết mới vừa rồi còn ướt nhẹp thân thể, giờ phút này đã làm khô một mảnh.

“Thật đúng là thuận tiện......”

Hạ Khuyết sờ lên sợi tóc, đều không có bất luận cái gì vệt nước, ánh mắt hắn sáng tỏ.

Đây là Huyền Lực một loại vận dụng.

Đương nhiên, có thể có tốt như vậy hong khô hiệu quả, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn tu hành chính là hỏa chúc công pháp.

Hệ thống thăng cấp sau có được Huyền Lực, hắn vận dụng như tâm, không có chút nào bất luận cái gì không lưu loát cảm giác.

Hong khô quần áo, trên dưới đều nhìn một chút, xác định nhìn không ra dấu vết gì đằng sau, hắn lại lần nữa bôn tập đứng lên............

Rất nhanh, một hàng kia phòng ốc bằng gỗ xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.

Mà giờ khắc này, đã có một ít nô bộc đi lên......

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút ngơ ngác một chút, bất quá hắn bất động thanh sắc, thân như linh miêu, lặng yên không tiếng động lặn tới.

Cũng may địa thế nơi này phức tạp, mà lại những nô bộc này cũng là vừa mới tỉnh lại, từng cái rửa mặt rửa mặt, đi nhà xí đi nhà xí, ai cũng bận rộn, không có bất kỳ người nào phát hiện Hạ Khuyết.

Bất quá, ngay tại Hạ Khuyết tới gần gian phòng, muốn lặng lẽ kéo cửa ra đi vào thời điểm, cửa lại đột nhiên bị đẩy ra.

Hạ Khuyết lập tức giật mình.

“Hạ Khuyết? Sớm như vậy liền tỉnh a?”

Một tấm mang theo vài phần buồn ngủ mặt, nhìn thấy Hạ Khuyết, có chút ngoài ý muốn.

Hạ Khuyết cũng trong nháy mắt kịp phản ứng, sau đó hắn vừa đúng đánh một cái ngáp, nhìn qua vô cùng khốn. Trong miệng thì tùy ý nói: “Tùng Ca, ngươi cũng quá sớm. Vừa rồi bụng có đau một chút, lên chuyến nhà xí.”

Nô bộc này, gọi là Hạ Tùng, là nông trường lão nhân một trong, hơn 30 tuổi, không đến bốn mươi. Tính cách có chút khoan hậu. Hôm qua chính là hắn căn dặn Hạ Khuyết, không nên tới gần liệt hỏa gà.

“Sắp bắt đầu làm việc, ngươi cũng đừng ngủ hồi lung giác, nếu không chờ một chút quản sự tới, liền phiền toái. Dù sao ngươi trông coi Ngưu Thú thú lan, cũng rất dễ dàng, đến lúc đó lên núi ngủ tiếp đi.” Hạ Tùng nhẹ gật đầu, không có chút nào sinh nghi, còn vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng ứng tiếng, nhường đường, Hạ Tùng đi ra ngoài.

Đưa mắt nhìn Hạ Tùng đi xa, Hạ Khuyết trên mặt buồn ngủ chính là biến mất, hắn đi vào gian phòng, bên trong mặt khác hai cái nô bộc, còn tại ngủ say.

Hạ Khuyết thở dài một hơi.

Xem ra, vấn đề không lớn......

Hắn chờ chờ đợi cũng không lâu, rất nhanh, bên ngoài truyền đến “Bang bang bang” cái mõ âm thanh......

“Tất cả đứng lên tất cả đứng lên, làm việc!”

Có nô bộc lớn tiếng hô hào.

Nông trường người, bắt đầu rời giường.

Hạ Khuyết đi ra ngoài, sau đó xa xa nhìn một cái hôm qua bị hắn hắc hắc thú lan phương hướng, con mắt híp híp, liếm môi một cái.

“Lần này, động tĩnh sợ là muốn so hôm qua lớn hơn......”

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại...... Coi như trời đều bị xuyên phá, lại với hắn một cái không có bất luận cái gì tu vi cấp thấp nô bộc, có quan hệ gì đâu?

Khi nghĩ tới đây, hắn mỉm cười, sau đó lay động nhoáng một cái, hướng phía chính mình phụ trách 19 hào thú lan phương hướng mà đi..................

Hạ Khuyết biết hôm nay động tĩnh sẽ rất lớn.

Mà sự thật, cũng đúng như hắn lường trước đồng dạng......

Hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Khi phụ trách 7 hào thú lan nô bộc như là thường ngày một dạng đi đút ăn 7 hào thú lan bên trong liệt hỏa gà lúc, thật xa, hắn liền bị trước mắt một màn kia cho sợ ngây người......

Toàn bộ thú lan bên trong, máu chảy phiêu xử, từng bộ liệt hỏa xác gà thể, xốc xếch tản mát tại thú lan các ngõ ngách.

Mà còn sống liệt hỏa gà, cũng đều tràn đầy bất an. Nguyên bản tính tình lười nhác, trừ ăn gần như không làm sao động đậy bọn chúng, tại thú lan đi vào trong đến đi đến......

Tôi tớ kia chỉ cảm thấy một thanh đại chùy ầm vang chùy đến trên đầu, đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm. Cơ hồ choáng váng đi qua.

Thật vất vả lấy lại tinh thần đằng sau, hắn phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm kêu sợ hãi, thậm chí liền xe bên trên đồ ăn đều không để ý tới, trên đường đi lộn nhào chạy về......

Bất quá nửa giờ đằng sau, ầm ầm âm thanh bên trong, một đại đội nhân mã, bôn tập đến xảy ra chuyện 7 hào thú lan!

Bọn hộ vệ tới.

Không chỉ là hộ vệ, một đoàn quản sự, từng cái sắc mặt trắng bệch, cũng đều đến nơi này.

Bao quát Hạ Sâm!

Luôn luôn lấy hiền hoà khuôn mặt kỳ nhân Hạ Sâm, thời khắc này sắc mặt đều nghiêm túc, đáy mắt một mảnh lạnh lẽo.

Không chỉ là hắn, thậm chí hộ vệ thống lĩnh, đều đến.

Hộ vệ thống lĩnh “Hạ Thiên Dũng” chừng 30 tuổi bộ dáng, khuôn mặt cứng rắn, thần sắc đạm mạc, trên người có một cỗ sâm nhiên khí độ.

Lúc không có chuyện gì làm, hắn bình thường là sẽ không tùy tiện tiến nông trường. Thậm chí hôm qua chết cá nhân, cũng chỉ là tới một tên hộ vệ tiểu đội trưởng.

Nhưng lần này, hắn tới.

Mà lại, biểu lộ tràn đầy nghiêm túc.

“Đại nhân, hết thảy phát hiện 37 đầu liệt hỏa xác gà thể, hỏi qua phụ trách nô bộc, 7 hào thú lan hết thảy có 75 đầu liệt hỏa gà. Số lượng xứng đáng.” đội trưởng khom người thấp giọng tại hộ vệ thống lĩnh Hạ Thiên Dũng bên tai thấp giọng báo cáo.

“Cho nên, chỉ là giết bọn chúng, không có bất kỳ cái gì thi thể bị mang đi?”Hạ Thiên Dũng quay đầu nhìn về phía đội trưởng, trầm giọng hỏi thăm.

“Đúng vậy.” đội trưởng khom người đáp lại: “Tất cả liệt hỏa gà đều là bị người chặt đứt đầu lâu, một đao mất mạng. Thân thể bộ vị, nội tạng...... Thống kê qua, toàn bộ đều tại.”

“Là giết mà giết a......”

Hạ Thiên Dũng con mắt hơi híp, đáy mắt có một vòng hàn ý.

Một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Sâm, lại là hơi chắp tay, nhìn qua thần sắc có chút tôn kính: “Đại quản sự, ngài thấy thế nào?”

Hạ Sâm cũng đang nhìn thú lan ở trong thảm liệt tình huống, chậm rãi nói: “Rất rõ ràng, người ta đây là cố ý.”

Hạ Thiên Dũng con mắt có chút híp một chút, “Thị uy? Hàn Gia? Tô gia? Hay là......”

“Không phải không khả năng này.”Hạ Sâm dừng một chút, nhưng sau đó lại nói, “Nhưng cũng có thể là không phải.”

Hạ Thiên Dũng biểu lộ khẽ giật mình, nghe được hắn nói bóng gió.

“Nói thế nào?”

“Rất đơn giản, nếu là Hàn Gia, Tô gia, hoặc là bất luận kẻ nào...... Bất kể là ai, như mục đích là vì thị uy...... Vì sao chỉ giết vài đầu liệt hỏa gà?”

Cái này khiến Hạ Thiên Dũng ngu ngơ một chút, liền nghe Hạ Sâm tiếp tục thản nhiên nói: “Giả thiết, đây thật là những người này một trong làm, có thể vô thanh vô tức tránh thoát các ngươi tuần tra, đi vào trong nông trại đến. Nói rõ tu vi của nó không kém. Nếu là muốn thị uy, đó là đương nhiên là náo ra động tĩnh càng lớn càng tốt...... Tỉ như, chọc giận Huyền Thú, mở ra thú lan. Kể từ đó, không phải hiệu quả tốt hơn? Làm sao có thể chỉ giết vài đầu liệt hỏa gà coi như xong? Cái này liệt hỏa gà mặc dù cũng coi như trân quý, nhưng một thì đối với ta Hạ gia tới nói không tính là gì. Thứ hai...... Tất cả thi thể đều ở nơi này, Huyền Thú trân quý nhất chính là thịt, nói trắng ra kỳ thật chúng ta cái gì đều không có tổn thất. Nhà ai thị uy, sẽ như vậy bày ra?”

Hạ Thiên Dũng nghe trừng mắt, sau đó cũng lấy lại tinh thần liên tục gật đầu: “Không sai, đúng là như thế...... Đây không phải là bọn hắn, lại là?”

Hạ Sâm ánh mắt nhìn về phía thú lan, nhìn về phía mặt đất vết máu, hắn hơi híp mắt lại: “Mặc dù không biết là ai, bất quá từ những huyết dịch này trên dấu vết đến xem...... Đối phương, thế nhưng là ở chỗ này trọn vẹn chờ đợi cả đêm.”

Hạ Thiên Dũng liền nhìn hướng những vết máu kia, một lát sau, ánh mắt co rụt lại, phát hiện dị thường.

“Không sai...... Những vết máu này, có chút đã hoàn toàn ngưng kết. Nhưng có chút, vẫn còn không hoàn toàn ngưng kết. Điều này nói rõ những này liệt hỏa gà tử vong thời gian, khoảng cách thật lâu.”

Sau khi nói xong, Hạ Thiên Dũng lại mê hoặc: “Vậy sẽ là người nào? Làm như vậy, lại có mục đích gì? Liệt hỏa gà thi thể toàn bộ đều tại, nói rõ hắn cũng không phải là vì ăn vụng...... Cái này......”

Hắn nghĩ không thông.......