Chương 25 làm sao tra đâu? 

Chương 25 làm sao tra đâu? 

Hạ Thiên Dũng nghĩ mãi mà không rõ.

Hạ Sâm sao lại không phải?

Nếu như những này liệt hỏa gà chết, thi thể cũng đã biến mất, vậy nói rõ mục đích là trộm Huyền Thú thịt.

Nhưng hôm nay, liệt hỏa gà chết, nhưng thi thể một chút không ít, thậm chí ngay cả trong đó bẩn cũng không thiếu.

Cái này để cho người ta náo không rõ mục đích của đối phương.

Bất quá sau một lát, Hạ Sâm nói “Cũng không cần nghĩ hắn là mục đích gì, tìm tới người, hỏi một chút liền biết.”

Hạ Thiên Dũng lập tức ánh mắt khẽ động: “Đại quản sự, ý của ngài là?”

“Đối phương tu vi hiển nhiên không cao lắm. Ta đoán chừng, hắn hẳn là thu liễm sát khí, coi chừng tới gần trong ngủ mê liệt hỏa gà, lại ỷ vào vũ khí sắc bén, mới giết những này liệt hỏa gà...... Điểm ấy, từ liệt hỏa gà tử vong khoảng cách thời gian thật dài bên trên, có thể đại khái đoán được —— hắn sợ sệt kinh động đến liệt hỏa gà.”

“Mà từ tươi mới nhất cái kia một vũng máu dịch nhìn lại...... Đối phương hiển nhiên rời đi thời gian cũng không lâu lắm.”Hạ Sâm cười nhạt: “Tu vi không cao, tốc độ tự nhiên cũng sẽ không quá nhanh. Hừng đông đằng sau còn muốn từ nông trường ra ngoài, gần như không có khả năng không bị các ngươi hộ vệ phát hiện. Cho nên chỉ có một cái khả năng.”

“Người kia, còn tại trong nông trại?”Hạ Thiên Dũng ánh mắt ngưng tụ.

“Không sai.”Hạ Sâm híp mắt, “Mà lại, rất có thể, chính là hạ nhân hoặc là hộ vệ một trong.”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn về phía Hạ Thiên Dũng, mỉm cười nói: “Sau đó làm sao bây giờ, hẳn là không cần lão đầu tử ta sẽ dạy Thống lĩnh đại nhân đi?”

Hạ Thiên Dũng lập tức thở sâu, ánh mắt sáng ngời: “Ta đã biết. Đối phương tu vi không cao, nhưng khẳng định cũng là có nhất định tu vi. Nếu không, coi như cho hắn hảo đao, hắn cũng không có khả năng đang kinh động liệt hỏa gà trong nháy mắt đem nó chém giết. Muốn tìm đi ra...... Không khó!”

Nói xong, hắn xoay người, ánh mắt lạnh lẽo đối với người bên cạnh hạ lệnh: “Đem hộ vệ bên trong tu vi bất quá Thối Thể cảnh người, đều tìm cho ra. Tra một chút bọn hắn đêm qua đang làm cái gì!”

Bên người đội trưởng sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng khom người nói: “Là!” sau đó giục ngựa quay người, đi truyền đạt mệnh lệnh.

“Về phần hạ nhân, quản sự phương diện này, đại quản sự, liền phiền phức ngài đem người tập trung lại.”Hạ Thiên Dũng đối với đại quản sự cực kỳ khách khí.

“Ân.”Hạ Sâm nhẹ gật đầu, sau đó xông bên cạnh mấy cái quản sự: “Các ngươi đều nghe được? Đi đem những hạ nhân kia đều gọi trở về đi.”......

19 hào thú lan bên này, Hạ Khuyết một bên đem xích giáp Ngưu Thú phóng xuất, một bên chính híp mắt, nghĩ đến tình huống bên kia.

“Đoán chừng, lúc này đã rất náo nhiệt đi?”

Sáng sớm ném ăn liệt hỏa gà nô bộc vốn là sớm, một khi phát hiện tình huống, khẳng định phải lập tức báo cáo...... Chết ba mươi mấy đầu liệt hỏa gà, cũng không phải chuyện nhỏ.

Khẳng định hộ vệ cùng Hạ Sâm đều muốn bị kinh động.

“Nếu là đần một chút, chắc chắn sẽ không rõ ràng cho lắm...... Bởi vì liệt hỏa xác gà thể đều tại, bọn hắn náo không rõ mục đích của ta. Sẽ hoài nghi hung thủ có khác động cơ. Nếu là lại nhiều liên tưởng một chút...... Không biết ai sẽ thay ta cõng cái nồi này? Nếu như là dạng này, đó là đương nhiên là tốt nhất.”

“Bất quá, nếu là thông minh một chút...... Ngược lại là có chút phiền phức. Ta hôm qua dấu vết lưu lại không nhỏ, hơn phân nửa có thể đánh giá ra hung thủ còn tại nông trường, sẽ tra rõ. Bất quá......”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết khóe miệng lại là tràn ra một vòng dáng tươi cười: “Dễ dàng như vậy tra được a? Hung khí? Tại hệ thống trong không gian. Vết máu? Tất cả đều rửa sạch. Nơi này nhưng không có cái gì tia tử ngoại đi? Hắc hắc, tại không có máy theo dõi niên đại bên trong làm chuyện xấu, thật sự là sảng khoái......”

Trong đầu hắn đang suy tính sau đó nông trường phản ứng, nhưng bất kể thế nào muốn, hắn cảm thấy tra được hắn khả năng đều rất nhỏ.

“Bất quá, từ nay về sau, bọn hắn hẳn là sẽ rất khẩn trương, ban đêm làm không tốt còn sẽ có hộ vệ tuần tra ban đêm...... Ai, ngày hôm qua chủng cơ hội, hẳn là sẽ không lại có.”

Hôm qua một đêm, hắn xem như thoải mái hỏng. Căn bản chính là cưỡi tên lửa giống như thăng cấp thể nghiệm. Bây giờ muốn đến về sau đều sẽ không còn có loại cơ hội kia, hay là cảm thấy có chút tiếc hận.

“Bất quá cũng xem là không tệ. Mà lại với ta mà nói, cũng là chuyện tốt...... Coi như Hạ Tường lại phái người đến, hẳn là cũng không còn dám hành động thiếu suy nghĩ...... Chính là ta hiện tại tu vi còn không tính quá cao, mặc dù Thông Mạch nhị trọng, nhưng cũng không có bất luận cái gì chiến kỹ, cũng không biết có phải hay không Hạ Tường đối thủ?”

“Nếu có thể lại tăng mấy cấp liền tốt......”

Hạ Tường một bên xua đuổi lấy xích giáp Ngưu Thú, một bên âm thầm nghĩ.

Nhưng lại tại giờ phút này, một trận tiếng vó ngựa lại là ở hậu phương vang lên. Hạ Khuyết khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái áo xanh nô bộc, cưỡi ngựa, xuất hiện ở trên đường.

“Hạ Khuyết, Hạ Khuyết.”

Cái kia áo xanh nô bộc, cao giọng hô lên.

Hạ Khuyết lúc này mới nhìn ra...... Cái này cưỡi ngựa nô bộc, lại là Hạ Tùng?

Trong lòng hắn khẽ động. Nhưng lập tức lộ ra nghi hoặc: “Tùng Ca? Ngươi đây là?”

“Nhanh, đại quản sự có lệnh, để cho chúng ta trở lại ốc xá tập hợp. Ngươi mau đem Ngưu Thú quan trở về, đã chậm sợ là không xong!”

Cái kia Hạ Tùng Lặc Mã dừng lại, có chút nóng nảy nói.

Tập hợp?

Hạ Khuyết tròng mắt hơi híp.

Xem ra, những vết tích kia hay là không có giấu diếm được bọn hắn.

Bất quá, hắn cũng sớm đã có phán đoán này, tự nhiên trong lòng không hoảng hốt, mặt ngoài khẽ giật mình, nghi hoặc hỏi: “Tùng Ca, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta lúc này mới vừa tới đâu......”

“Ra đại sự! Có hơn 30 đầu liệt hỏa gà bị giết! Đại quản sự hoài nghi, hung thủ ngay tại chúng ta hoặc là hộ vệ bên trong, hiện tại muốn tra đâu...... Ai nha, ngươi nhanh a, đóng Ngưu Thú, chúng ta vừa đi vừa nói!”

“A? Chết hơn 30 đầu liệt hỏa gà? Ai, tới......”

Hạ Khuyết phảng phất giật mình kêu lên, vội vàng xua đuổi Ngưu Thú trở về thú lan......

Chỉ là, nội tâm của hắn lại là phi thường bình tĩnh.

Sớm có đoán trước, có cái gì tốt hoảng?

Đóng kỹ Ngưu Thú, Hạ Khuyết lên ngựa, bất quá lại tận lực kết nối lại nhiều lần, biểu lộ có chút tâm thần bất định, giống như đối với cưỡi ngựa rất khẩn trương ôm Hạ Tùng.

“Tùng Ca, ta còn không có cưỡi qua ngựa đâu...... Ngươi có thể chậm đã một chút...... Té xuống cũng không phải thú vị......”

Hắn tựa hồ có chút sợ sệt nói.

“Ta cưỡi cũng không nhiều, sẽ không nhanh.”

Nói xong, giật giây cương một cái, hai người ngồi chung một kỵ, hướng phía ốc xá phương hướng chạy đi.......

Các loại Hạ Khuyết cùng Hạ Tùng đuổi tới ốc xá thời điểm, phát hiện lớn như vậy ngoài ốc xá, có thật nhiều hộ vệ, cơ hồ đem toàn bộ ốc xá đều cho bao vây.

Trừ những hộ vệ này bên ngoài, Hạ Sâm này một ít quản sự, cũng trong sân. Không biết đang nói cái gì.

Hạ Tùng Lặc Mã dừng lại, đối với Hạ Khuyết thấp giọng nói: “Ngươi về trước ốc xá, đừng ở bên ngoài loạn lắc lư, ta đi trước phóng ngựa......”

Điều tra đã sớm bắt đầu, bất quá là trước điều tra hộ vệ. Cho nên thông tri một chút người sự tình, tự nhiên là giao cho tại ốc xá phụ cận làm việc hạ nhân.

Hạ Tùng liền bị bắt tráng đinh, phái hắn đi thông tri 19 hào thú lan phương hướng nô bộc.

Ân

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, tay chân có chút cứng ngắc xuống ngựa, thậm chí còn cố ý ngã một phát, phát ra thấp giọng “Ai u”.

Một màn này, để cách đó không xa mấy cái quản sự thấy được, bất quá cũng không có để ý tới. Hạ Khuyết phảng phất rất mất mặt, sắc mặt có chút đỏ lên, vội vàng cúi đầu, hướng chính mình trong ốc xá đi.

Trong ốc xá, mặt khác hai cái cùng phòng đã tại, đang thấp giọng nghị luận cái gì. Nghe được tiếng mở cửa ngẩng đầu, phát hiện là Hạ Khuyết đằng sau, hai người thở dài một hơi, sau đó không để ý đến Hạ Khuyết, lại thấp giọng đàm luận.

Nghiêng tai tùy tiện nghe chút, chính là đang đàm luận sự tình hôm nay.

“Muốn làm sao tra đâu?”

Hạ Khuyết khí định thần nhàn, trở lại trên giường của mình, có chút hiếu kỳ nghĩ đến........