Chương 26 não động thanh kỳ phân biệt phương thức 

Chương 26 não động thanh kỳ phân biệt phương thức 

“Đại nhân, tra tốt. Chúng ta hết thảy có 127 tên Thối Thể cảnh tu vi huynh đệ, cũng chỉ là Thối Thể cao giai trở lên. Bất quá đêm qua phiên trực phiên trực, chưa phiên trực đều trong phòng đi ngủ, lẫn nhau có thể làm chứng. Mà lại hôm qua phụ trách phòng thủ huynh đệ cũng biểu thị, không có phát hiện có người rời đi trụ sở...... Hơn phân nửa, hung thủ không phải huynh đệ chúng ta.”

Đội trường ở Hạ Thiên Dũng bên tai thấp giọng nói ra.

“Huynh đệ mình, ta còn có thể không biết? Đám huynh đệ này, đi theo ta ngắn nhất cũng vượt qua một năm, nếu là bọn hắn có vấn đề, đã sớm xảy ra chuyện.”Hạ Thiên Dũng nghe vậy lại là thản nhiên nói: “Bất quá vừa rồi đại quản sự tại, luôn luôn muốn làm cái bộ dáng cho hắn nhìn, bằng không đại quản sự mặt mũi cũng làm khó dễ...... Hừ, người kia, hơn phân nửa ngay tại đám kia hạ nhân bên trong.”

Đội trưởng nghe vậy khẽ giật mình, sau đó lập tức thở dài một hơi...... Hắn đương nhiên không nguyện ý hoài nghi mình huynh đệ.

“Đi, ngươi nói cho các huynh đệ, đợi lát nữa kiểm tra thời điểm, đều cẩn thận một chút, không cần lọt manh mối gì.”Hạ Thiên Dũng nghiêng đầu nói ra.

“Là.” đội trưởng vội vàng nói.

Hạ Thiên Dũng lúc này mới đi tới cách đó không xa Hạ Sâm cùng một đám quản sự vị trí.

“Đại quản sự, chúng ta vừa rồi tường tra xét, hộ vệ bên này, hẳn không có vấn đề. Hiện tại, bắt đầu tra đám kia hạ nhân đi?”Hạ Thiên Dũng đối với Hạ Sâm chắp tay hỏi.

“Ân. Bắt đầu đi.”Hạ Sâm khẽ gật đầu.......

Kiểm tra bắt đầu.

Đầu tiên kiểm tra, là đám kia trung cấp quản sự.

Cả đám đều ở bên ngoài tập hợp, đứng vững. Sau đó bọn hộ vệ tiến vào bọn hắn gian phòng, bắt đầu tìm kiếm.

Đây là vì tìm hung khí...... Đương nhiên, đều biết hung thủ đem hung khí giấu ở chính mình trong ốc xá khả năng cũng không lớn. Nhưng luôn luôn muốn qua một lần. Vạn nhất tìm được đâu?

Một đám trung cấp quản sự mặc dù trong lòng cũng đều không thoải mái, dù sao bọn hắn cũng không phải cấp thấp nô bộc, thân phận không giống với, đối mặt loại này đối đãi, đương nhiên trong lòng cũng khó chịu.

Nhưng cũng biết giờ phút này là không thể ngăn trở. Bằng không, chẳng phải là ra vẻ mình chột dạ? Cũng liền tùy ý bọn hộ vệ hành động.

Tìm kiếm một phen, tự nhiên không có cái gì phát hiện đằng sau, lại có người hỏi thăm những quản sự này tối hôm qua đi làm cái gì.

Từng cái trả lời...... Nhưng tuyệt đại đa số, đều là tại trong ốc xá đi ngủ.

Dù sao, trung cấp quản sự, đều có chính mình gian phòng đơn độc. Hơn nửa đêm một người trong phòng đi ngủ, đương nhiên là tìm không ra quá cứng chứng cứ chứng minh.

Nhưng kỳ thật mặc kệ là hộ vệ, hay là Hạ Sâm đều biết, là quản sự khả năng cũng không lớn......

Vì sao?

Đến nông trường thời gian ngắn nhất quản sự, vậy cũng đều là hơn một năm trước tới. Thật muốn xảy ra chuyện, đã sớm xảy ra chuyện rồi. Không có khả năng đợi đến hôm nay.

Cũng chính là làm dáng một chút thôi.

Số lượng khổng lồ hạ nhân, mới là trọng điểm!

Quản sự rất nhanh tra xong, đến phiên hạ nhân thời điểm, đó mới gọi là triệt để.

Một gian phòng bỏ một gian phòng bỏ tra. Chẳng những đem người toàn bộ hô ra ngoài, còn tách ra tra hỏi. Một bộ phận hộ vệ, thì tại trong phòng tìm kiếm...... Lần này, đó là thật bất kỳ một cái nào xó xỉnh đều không buông tha!

Đợi đến tra hỏi không có tâm bệnh, trong phòng cũng tìm không ra chứng cứ đằng sau...... Hộ vệ khiến cái này nô bộc, đem trên người quần áo đều thoát!

Từng cái nô bộc đều dọa sợ, nhưng lại không dám không thoát......

Thế là liền thấy, từng cái gầy trơ cả xương nô bộc, chỉ mặc quần đùi, tại phía ngoài phòng, để vô số hộ vệ nhìn chằm chằm con mắt nhìn......

Nô bộc, cơ bản đều là không có tu vi trong người.

Nhưng giết liệt hỏa gà người kia...... Có tu vi!

Cái này, mới là lần này điều tra trọng điểm!

Nô bộc nếu là có tu vi, mặc kệ hung thủ là không phải hắn, liền đã phi thường khả nghi.

Mà là có phải có tu vi, từ bề ngoài rất khó trực tiếp đoán được. Trừ phi là vận dụng Huyền Lực đó mới là khác nói.

Nhưng ở trình độ nhất định, sẽ phản ứng đến trên thân thể.

Nô bộc bởi vì quanh năm tháng dài dinh dưỡng không đầy đủ, hơn phân nửa đều sẽ lộ ra tương đối gầy yếu. Coi như ngẫu nhiên có thường xuyên làm việc nặng nhọc mà có chút bắp thịt nô bộc, nó bắp thịt hình dạng, cũng cùng trải qua tu võ rèn luyện ra được cơ bắp, hoàn toàn khác biệt!

Người trước, có cơ bắp, nhưng bởi vì rèn luyện địa phương không đủ tất cả mặt, cơ bắp hình thái sẽ không quá tốt nhìn. Nhưng trải qua tu võ rèn luyện ra cơ bắp, lại là phi thường toàn diện. Cơ thể sung mãn, tràn đầy hữu lực...... Người sáng suốt, một chút liền có thể phân biệt trong đó khác biệt!

Khi Hạ Khuyết thông qua khe cửa, nhìn thấy cái kia từng cái chỉ mặc quần cụt nô bộc, bị một đám người vây xem thời điểm, hắn ngu ngơ một chút, biểu lộ có chút mộng.

“Không phải đâu?”

Hắn theo bản năng nhìn một chút thân thể của mình......

Hắn hiện tại mặc quần áo, mặc dù còn lộ ra tương đối gầy yếu.

Nhưng hắn chính mình rất rõ ràng biết......

Dưới quần áo này, thế nhưng là một bộ gần như để “Hắn gửi mình đều yêu hắn gửi mình” hoàn mỹ cơ thể a!

Cái này nếu là cởi một cái...... Đứng tại một đám gầy trơ cả xương nô bộc ở trong, không phải hạc giữa bầy gà?

Sợ là muốn không làm cho người ta chú mục, cái kia đều khó có khả năng a!

“Cái này...... Mẹ nó, tính sai!”

Vốn cho rằng thần không biết quỷ không hay, coi như náo ra động tĩnh, cũng rất khó tra được trên đầu của hắn.

Lại hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương sẽ từ tu vi phương diện vào tay, cởi quần áo nhìn cơ bắp lớn không lớn?

Cái này mẹ hắn như vậy não động thanh kỳ phân biệt phương thức, ai mẹ nó có thể đoán?!

Mà hết lần này tới lần khác, cái này thật đúng là hắn bây giờ căn bản không cách nào che giấu một chút!

“Sớm biết dạng này, vừa rồi liền nên đi thẳng một mạch tính cầu!”

“Làm sao bây giờ?”

Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên, hắn vụng trộm nhìn xem bên ngoài, phía ngoài hộ vệ rất nhiều. Những hộ vệ này, tu vi đều không tầm thường. Hôm qua hắn liền đã biết.

Huống chi, ở trong này, còn có rõ ràng chiến lực muốn so phổ thông hộ vệ cao không biết bao nhiêu đội trưởng, quản sự...... Thậm chí cả tu vi có thể sẽ càng mạnh hộ vệ thống lĩnh?

Trùng sát ra ngoài?

Thông Mạch nhị trọng, liệt hỏa quyết, thất phẩm Lie Sparrow chiến thể......

Nhìn qua tốt điểu.

Nhưng hắn rất rõ ràng, chút thực lực ấy, là không thể nào trùng sát đi ra.

Mặc dù rất giống “Đệ tứ thiên tai”...... Nhưng hắn chính mình thế nhưng là rất rõ ràng, hắn nhưng không có “Đệ tứ thiên tai” trọng yếu nhất “Phục sinh” năng lực đó a!

Như vậy vụng trộm trượt?

Nhưng bây giờ ốc xá phụ cận, toàn bộ đều là hộ vệ, vừa đi ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện. Căn bản không thể nào làm được vô thanh vô tức rời đi.

Vậy làm sao bây giờ?

“Lớn, đại nhân, đại quản sự, nhỏ là có tu hành, cái kia, đó là nhỏ bán mình trước đó, gia truyền a, đi vào nông trường đằng sau, nhỏ, nhỏ cũng chỉ là luyện đến cường thân kiện thể mà thôi a! Nhỏ đối với Hạ gia trung thành tuyệt đối, còn xin đại quản sự, Thống lĩnh đại nhân minh giám a!”

Vào thời khắc này, Hạ Khuyết nghe phía bên ngoài kêu loạn đứng lên. Có hốt hoảng thanh âm vang lên.

Hắn ngay cả hướng mặt ngoài xem xét.

Lập tức nhìn thấy, một đám hộ vệ, chính vây quanh một người. Cái kia rõ ràng cũng là một nô bộc, bây giờ cởi trần, chỉ gặp hắn bắp thịt cả người hở ra, đường cong trôi chảy. Xem xét liền cùng bên cạnh một đám hạ nhân hoàn toàn khác biệt. Giờ phút này hắn quỳ rạp trên đất, liên tục hô to.

Hạ Thiên Dũng cùng Hạ Sâm đều đi tới, nhìn xem trên đất nô bộc, lông mày cau lại.

“Ngươi bây giờ tu vi gì?”Hạ Sâm đột nhiên hỏi.

“Về đại quản sự, nhỏ hiện tại, Thối Thể lục trọng......” tôi tớ kia vội vàng trả lời.

“Nguyên họ là cái gì? Lúc nào bán mình tiến phủ? Khi nào tới nông trường? Tu võ mấy năm?”Hạ Sâm tiếp tục hỏi thăm.

“Về đại quản sự, nguyên họ Lý, mười năm trước đó bán mình vào phủ, hai năm trước tới nông trường, tu võ mười một năm......” tôi tớ kia không dám chần chờ, đàng hoàng bàn giao.

“Tu võ mười một năm, Thối Thể lục trọng...... Thiên phú cũng không tệ. Bán mình mười năm, hai năm trước tới nông trường...... Ân, ngươi trước tiên ở một bên chờ đợi. Tra xong lại nói.”Hạ Sâm sau khi suy nghĩ một chút, từ tốn nói.

“Là!” tôi tớ kia liền vội vàng hành lễ, sau đó thành thành thật thật đứng ở một bên, đợi.

Kiểm tra tiếp tục.

Hạ Khuyết biểu lộ lại là càng ngày càng xoắn xuýt.

“Đáng chết, làm sao bây giờ? Hạ Sâm hỏi mấy cái kia vấn đề, chính là đang phán đoán hắn động thủ khả năng là bao nhiêu. Hắn vào phủ mười năm, đến trên núi hai năm, dựa theo lẽ thường phán đoán, thật muốn kiếm chuyện chơi, đã sớm làm. Đoán chừng Hạ Sâm cũng phán đoán, không phải người kia.”

“Nhưng ta đâu? Ta ngược lại thật ra có thể nói, cũng là từ nhỏ tu võ...... Nhưng mấu chốt là lần này tiến nông trường người trong, có không ít đối với ta hiểu rõ. Ta nói như vậy, hắn rất nhẹ nhàng liền có thể điều tra ra là đang lừa hắn! Đến lúc đó, ngược lại có khả năng bộc lộ ra hệ thống bí mật!...... Mà lại, ta mới vừa vặn tiến nông trường hai ngày mà thôi. Chỉ là điểm này, liền đầy đủ để Hạ Sâm hoài nghi ta! Cái này......”

Hạ Khuyết đầu lớn, thật có chút gấp..