Chương 27 muốn gây sự 

Chương 27 muốn gây sự 

Biết mình lần này là thật chủ quan.

Một cái không tốt, thậm chí có thể sẽ bộc lộ ra hệ thống bí mật!

Đương nhiên, không phải hệ thống trực tiếp bị người ta biết. Mà là...... Sẽ bị người phát giác được, hắn tại trong thời gian ba ngày, từ không có chút nào tu vi người bình thường, tu hành đến Thông Mạch nhị trọng bí mật!

Cái này một khi bị phát hiện, có thể tưởng tượng, hắn sau đó phải đối mặt sẽ là cái gì......

“Không được, không thể ngồi mà chờ chết, nhất định phải làm chút gì...... Có thể giấu diếm được đi là tốt nhất. Nhưng kém nhất, cũng phải tìm ra một cơ hội, chạy đi!”

Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên.

Tình huống hiện tại là, bên ngoài hộ vệ vây quanh rất lớn một vòng, trực tiếp cùng bọn hắn phát sinh xung đột hiển nhiên là nhất không trí biện pháp. Không phải vạn bất đắc dĩ, Hạ Khuyết không muốn đi con đường này...... Bởi vì quá nguy hiểm, cơ hồ là cửu tử nhất sinh.

Vậy có hay không khả năng, để bọn hộ vệ từ bỏ truy tra?

“Có thể sao có thể để bọn hộ vệ từ bỏ truy tra? Cái này hiển nhiên đã là bây giờ nông trường lớn nhất sự tình. Nông trường đại quản sự, hộ vệ thống lĩnh, toàn bộ đều bị kinh động, hiển nhiên là không đem hung thủ cho bắt tới liền sẽ không buông tay...... Hoặc là cho bọn hắn một cái hung thủ?”

“Đem tinh luyện Đường đao, ném đến trong phòng người khác đi, đến cái vu oan giá họa?”

Hắn nghĩ tới một điểm con, nhưng trong nháy mắt liền bị phủ định.

“Không được, điều đó không có khả năng. Bọn hắn còn muốn phán đoán đối phương phải chăng có tu vi, một khi không có tu vi, lại tùy tiện đem trường đao ném ra bên ngoài, ngược lại sẽ để bọn hắn càng thêm vững tin, hung thủ ngay tại hạ nhân ở trong. Cho đến lúc đó, điều tra cường độ, làm không tốt sẽ còn càng lớn!”

Hắn hiện tại cũng không dám khinh thường đám người này.

Hạ Lương chết bọn hắn không có phát hiện điểm đáng ngờ, để Hạ Khuyết không khỏi coi thường những người này.

Nhưng hiện tại xem ra, Hạ Lương chết không có tra rõ nguyên nhân duy nhất chính là...... Đám người này, căn bản không có chân chính để bụng đi?

Chết một cái cấp thấp nô bộc mà thôi, tính là cái gì?

Thậm chí, khiến cho không tốt, Hạ Lương thân phận, ngược lại càng là thúc đẩy đám người này không dụng tâm tra mấu chốt...... Hạ Tường cháu ruột. Mà Hạ Tường danh tự, tại cái này nông trường khả năng chẳng những khó dùng, ngược lại còn có tác dụng phụ cũng không nhất định......

Nhưng lần này, lại hiển nhiên khác biệt. Huyền Thú chết nhiều như vậy, sự tình có thể lớn có thể nhỏ. Nhưng bây giờ Hạ Sâm cùng thống lĩnh lại rõ ràng cảm thấy, đó là cái đại sự.

“Như vậy phân tán bọn hộ vệ lực chú ý? Hoặc là nói...... Đem bọn hộ vệ lực chú ý, hấp dẫn đi?”

Nghĩ tới chỗ này, Hạ Khuyết con mắt hơi híp.

Đây là một cái không sai mạch suy nghĩ.

“Muốn triệt để hấp dẫn đi sự chú ý của bọn họ điểm, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp...... Chính là dùng càng lớn sự kiện, để bọn hộ vệ không thể không chú ý đến bên kia đi!”

“Như vậy, ta hiện tại, có biện pháp nào, có thể làm ra càng lớn sự kiện đâu?”

Hạ Khuyết ánh mắt hướng phía ngoài phòng nhìn lại......

“Nếu ta còn có thể tự do hành động, cũng có biện pháp...... Chỉ cần đi những con thú kia cột, đem những cái kia Huyền Thú chọc giận, để bọn chúng chạy đến bốn chỗ vỡ bờ, toàn bộ nông trường tất nhiên có thể trong nháy mắt đại loạn. Đương nhiên tạm thời cũng liền tra không nổi nữa. Nhưng bây giờ, chung quanh đều có hộ vệ, đem ốc xá này phạm vi đều cho đoàn đoàn bao vây. Muốn rời khỏi ốc xá phạm vi, hiển nhiên là không thể nào. Cho nên, không có khả năng kinh động đến những cái kia Huyền Thú.”

“Vậy còn có thể làm cái gì? Tại không bại lộ tình huống của mình bên dưới, lại có thể gây nên cực lớn động tĩnh, để bọn hộ vệ ánh mắt, không thể không tạm thời chuyển di?......”

Hạ Khuyết đầu óc điên cuồng chuyển động thời điểm, ánh mắt cũng đang hướng về bên ngoài không ngừng tảo động lấy, hy vọng có thể tìm tới có thể giúp được một tay đồ vật.

Bên ngoài sân nhỏ phụ cận hộ vệ vây quanh không ít, còn có không ít nô bộc cũng tại riêng phần mình trước cửa, hướng ngay tại điều tra những cái kia ốc xá phương hướng nhìn, lộ ra rất ngạc nhiên. Thỉnh thoảng, còn có nhận được tin tức nô bộc, cưỡi ngựa chạy đến...... 19 hào thú lan mặc dù là tương đương xa xôi. Nhưng toàn bộ nông trường rất lớn, cũng vẫn là có càng thêm xa.

Ân

Bỗng nhiên Hạ Khuyết đột nhiên khẽ giật mình, ánh mắt hướng phía hai cái vừa mới gấp trở về nô bộc nhìn lại...... Bên trong một cái nô bộc mang theo một chút tâm thần bất định xuống ngựa. Mà đổi thành một cái, thì là cưỡi ngựa hướng một phương hướng khác đi......

“Ngựa? Chuồng ngựa?”

Trong đầu, một đạo linh quang, đột nhiên hiện lên!

Hạ Khuyết con mắt đột nhiên sáng lên, đầu óc điên cuồng chuyển động.

Bởi vì thường xuyên có nô bộc phải vào Cửu Khúc thành mua sắm, cho nên ốc xá bên này, là có một cái cực lớn chuồng ngựa. Bên trong, trọn vẹn đóng trên trăm thớt ngựa......

Những này ngựa, dĩ nhiên không phải Huyền Thú, thậm chí cũng không tính cái gì tốt ngựa...... Chân chính ngựa tốt, không có tùy tiện nhốt tại chuồng ngựa, mà là nuôi thả. Cần chuyên môn chăm ngựa trận.

Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là......

“Có thể hay không, từ bọn này ngựa trên thân, làm một chút văn chương?”

Hạ Khuyết trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều. Đến cuối cùng, hắn cắn răng một cái: “Mã Đức, tiếp tục chờ xuống dưới, sớm muộn ra ánh sáng. Bất kể như thế nào, đi trước nhìn xem, đến lúc đó tùy cơ ứng biến tốt...... Tổng cũng mạnh hơn ngồi chờ chết!”

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía ngoài cửa.

Ốc xá rất nhiều, nô bộc cũng rất nhiều, từng cái đi tìm đến, còn cần một chút thời gian, mới có thể đến phiên hắn chỗ phòng ở.

Còn có thời gian!

Nghĩ tới đây, hắn thở sâu, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

“Hạ Khuyết, ngươi đi nơi nào?”

Hạ Tùng nghe được tiếng mở cửa, lập tức giật nảy mình, vội vàng thấp giọng nói ra: “Không có chuyện đừng đi ra mò mẫm quay, nếu là va chạm những hộ vệ kia, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!”

“Tùng Ca, ta bụng có đau một chút, đi lên cái nhà xí, rất mau trở lại đến......”Hạ Khuyết vội vàng thấp giọng nói ra.

Hạ Tùng giật mình, có chút lo lắng: “Nhịn không được?”

Hạ Khuyết vô tội nhẹ gật đầu.

Hạ Tùng sau khi suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: “Vậy ngươi đi nhanh về nhanh, tuyệt đối không nên va chạm những hộ vệ kia...... Bằng không bị giết, cũng không mà phân rõ phải trái.”

“Ai, ta đã biết. Ta đi một chút liền về......”

Nói, Hạ Khuyết đi ra ngoài.

Đi ra cửa phòng, Hạ Khuyết cúi đầu, một bộ có chút tâm thần bất định sợ sệt dáng vẻ, hướng phía nhà xí phương hướng đi đến......

“Làm gì đi?”

Mới đi chưa được hai bước, cách đó không xa hai tên hộ vệ một trong, liền phát hiện hắn.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, vội vàng có chút lắp bắp nói: “Lớn, đại nhân, nhỏ bụng trướng khó chịu, muốn, muốn đi đi nhà xí......”

Hạ Khuyết 15~16 tuổi bộ dáng, một mặt ngây ngô. Mặc quần áo, lại lộ ra rất gầy yếu. Tăng thêm tận lực giả vờ mềm yếu sợ sệt biểu lộ rất có tính mê hoặc.

Hộ vệ này nhíu nhíu mày đằng sau, cũng không có làm khó hắn.

“Đi nhanh về nhanh.”

“Ai, là, là......”

Hạ Khuyết liên tục gật đầu, sau đó cúi đầu, hướng nhà xí đi đến......

Nhìn như cúi đầu, nhưng trên thực tế ánh mắt của hắn lại là đang len lén bốn phía ngắm lấy......

Quả nhiên, toàn bộ ốc xá đều bị bao vây, trừ trong viện những hộ vệ này bên ngoài, còn có không ít hộ vệ, canh giữ ở bên ngoài, muốn lặng yên không tiếng động từ nhiều như vậy hộ vệ dưới mí mắt chạy đi, là tuyệt không có khả năng......

Mắt thấy nhà xí muốn tới, nhưng hắn con mắt bốn phía liếc một cái, phát hiện hiện tại không có hộ vệ chú ý chính mình, hắn ngay cả một cái lắc mình, liền vọt đến ốc xá hậu phương, bọn này hộ vệ tầm mắt trong góc chết.......