Chương 28 chuồng ngựa 

Chương 28 chuồng ngựa 

Ốc xá này bên trong kiến trúc kết cấu cũng là khá phức tạp, mà lại rất lớn...... Dù sao, muốn ở lại tiếp cận hơn 300 nô bộc. Hơn nữa còn tất cả đều là nhà trệt, coi như một gian phòng ở bốn người, cũng phải tương đối lớn diện tích mới được.

Một bộ phận hộ vệ ở phía trước kiểm tra, còn có một bộ phận hộ vệ, đem toàn bộ ốc xá cho vây quanh. Nhưng khoảng cách ngược lại tính không quá gần.

Cái này khiến Hạ Khuyết thở dài một hơi, loại tình huống này, cho hắn một chút thao tác không gian.

“Chuồng ngựa tại một đầu khác, muốn qua lời nói......”

Hắn vụng trộm từ một nơi bí mật gần đó quan sát một trận đằng sau, bỗng nhiên tròng mắt hơi híp......

Ngay tại cách hắn cũng không tính địa phương xa, có một tên hộ vệ, đang đứng ở chỗ này.

Hắn hướng phía bốn phía lại liếc mắt nhìn...... Hộ vệ kia chỗ đứng, tầm mắt rất tốt. Nhưng là, hắn vừa vặn ở vào hai cái ốc xá ở giữa, cho nên bốn phía hộ vệ, đều không nhìn thấy hắn......

Hạ Khuyết tâm tư bắt đầu chuyển động.

Thở sâu, hắn lặng yên không tiếng động dán ốc xá, hướng phía hộ vệ kia kín đáo đi tới............

“Tìm ra tạp toái kia, không phải để hắn hảo hảo nếm thử ta đội hộ vệ thủ đoạn không được!”

Hạ Lĩnh đứng tại ốc xá hậu phương, mang trên mặt mấy phần bất mãn mà giận dữ biểu lộ.

Có thể không tức giận a? Buổi sáng hôm nay ngủ thật tốt, đột nhiên bị đội trưởng cho kêu lên, sau đó chính là một trận chất vấn...... Làm đến về sau mới biết được, nông trường xảy ra chuyện, có hơn 30 đầu liệt hỏa gà bị giết, mà lại hoài nghi, hung thủ ngay tại hộ vệ hoặc nô bộc ở trong.

Không cần phải nói, bọn hắn đương nhiên là bị hoài nghi.

Cũng may đêm qua Hạ Lĩnh có phiên trực nhiệm vụ, cùng tổ mấy cái huynh đệ đều có thể lẫn nhau làm chứng, bằng không chẳng phải phiền toái?

Cho nên hiện tại hắn rất tức giận cái kia để hắn nhận hoài nghi hung thủ. Bọn hắn hộ vệ đều đã thương lượng xong, đem hắn tìm đến, nhất định phải để hắn ăn một chút đau khổ!

Chính giận dữ nghĩ đến, Hạ Lĩnh bỗng nhiên nghe được sau lưng truyền đến “Răng rắc” một tiếng thanh thúy tiếng vang, hắn không khỏi khẽ giật mình, mang theo vài phần nghi ngờ nghiêng đầu sang chỗ khác.

Lại chỉ gặp, một đạo hắc ảnh, bá một chút hướng phía hắn đánh tới!

Thập

Hắn quá sợ hãi, cơ hồ theo bản năng muốn kinh hô.

Nhưng hắn trong cổ họng thanh âm còn chưa kịp triệt để hô lên, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực, đánh vào trên đầu.

Xong

Trong đầu hắn hiện ra một cái ý niệm như vậy, sau đó toàn bộ ý thức, lâm vào đen kịt một màu............

Hộ vệ thân hình ngã oặt, Hạ Khuyết vội vàng một tay lấy hắn nắm ở, không để cho hắn té ngã trên đất.

Sau đó, hắn mới thật dài thở dài một hơi. Sau đó quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng......

Sáu mét bên ngoài, có một đoạn nhánh cây khô, đã gãy mất......

“Kém chút bị phát hiện......”

Hạ Khuyết hãi hùng khiếp vía.

Hay là khuyết thiếu chân chính động thủ kinh nghiệm, có chút khẩn trương. Vừa rồi sờ qua đến chỉ lo quan sát hộ vệ kia có phát hiện hay không chính mình, lại quên chú ý dưới chân. Từ đó làm ra động tĩnh, kinh động đến hộ vệ này.

May mắn, hắn quyết định thật nhanh, nhào tới......

Đồng thời, cũng may mắn tốc độ của hắn bây giờ, so trước kia nhanh hơn nhiều.

Tại hộ vệ kia tiếng kêu lối ra trước đó, đem nó đánh ngã. Bằng không, cái này một cuống họng đi ra, hắn liền có thể trực tiếp làm tốt liều mạng chuẩn bị......

Thở ra một hơi, nhìn một chút đã hôn mê hộ vệ.

Không sai, hộ vệ chỉ là hôn mê đi, Hạ Khuyết không có hạ sát thủ.

Hắn chung quy là từ một cái thế giới hòa bình xuyên qua mà đến, Hạ Lương loại tình huống kia là cùng hắn có thù riêng, mà lại là không chết không thôi loại kia, cho nên hắn có thể dưới đi chết tay.

Nhưng hộ vệ này, cùng hắn cũng không có cái gì tử thù, có thể không giết người, hắn hay là tận lực không giết người.

Nhìn bốn phía một cái, xác định không ai, hắn đem hộ vệ kéo tới sau tường phương......

Sau vài phút, Hạ Khuyết đứng lên.

Giờ phút này, hắn đã đổi lại hộ vệ quần áo.

Hạ gia hộ vệ, mặc chính là một loại màu lam trang phục, không riêng gì kiểu dáng nhìn qua so gã sai vặt áo xanh hoa lệ nhiều. Thậm chí bố liên tiếp liệu, cũng muốn tốt hơn nhiều. Mặc lên người, rất dễ chịu, Hạ Khuyết rất hài lòng.

Chính là Hạ Khuyết kích cỡ tương đối thấp, mà hộ vệ này cao hơn hắn lớn hơn một chút, cho nên mặc lên người, dù sao cũng hơi không quá vừa người.

Bất quá bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua......

Ốc xá đều là làm bằng gỗ, mà vì phòng ngừa rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình đồ vật tiến vào trong phòng, cho nên bình thường ốc xá đều phủ lên sàn nhà. Dưới sàn nhà, lại có một cái cách ly tầng. Cách ly tầng có ba bốn mươi centimet độ cao, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm giấu lại một người.

Giờ phút này, hộ vệ này, chính đỏ đầu thân thể, tại phía dưới kia nằm đâu.

“Anh em, xin lỗi, huynh đệ đây là vì mạng sống a...... Ủy khuất ngươi.”

Hạ Khuyết có chút xấu hổ. Cách ly tầng dưới bùn đất, đây chính là lại triều lại mát, toàn thân trần trùng trục nằm lên mặt, nghĩ cũng biết tuyệt không dễ chịu.

Nhưng không có cách nào, hắn muốn sống, chỉ có thể làm cho đối phương ủy khuất ủy khuất.

Sau đó hắn không chần chờ nữa, lưu cho hắn thời gian không nhiều, các loại tra được hắn gian phòng kia, mà hắn không tại...... Vấn đề cũng lớn rồi.

Đổi lại hộ vệ quần áo, Hạ Khuyết quang minh chính đại hướng phía chuồng ngựa phương hướng đi đến. Trên đường đi cũng đụng phải không ít hộ vệ. Bất quá những hộ vệ này cũng chỉ là nhìn hắn một cái, liền không có quá mức để ý......

Bởi vì Hạ Khuyết một mực lấy tay che khuất hơn phân nửa mặt, nhìn bộ dáng, phảng phất tại suy tư cái gì một dạng......

Hạ Khuyết rất rõ ràng, mặc dù hắn hiện tại choàng một tấm hộ vệ da, nhưng muốn như vậy đào tẩu, lại là không thể nào. Tại ốc xá nơi này, hộ vệ rất nhiều, cũng đều đi tới đi lui, không ai quản hắn. Có thể chờ hắn đi ra ốc xá phạm vi bên ngoài, khẳng định liền có người muốn chú ý tới hắn.

Đều là chiến hữu cũ, có thể không biết lẫn nhau a?

Xem xét hắn bộ dáng đoán chừng liền muốn nhìn thấu hắn là giả mạo.

Cho nên, kế hoạch còn phải áp dụng!

Chỉ có triệt để đem bọn hộ vệ ánh mắt hấp dẫn đi, mới có thể vượt qua kiếp nạn này.

Thầm nghĩ lấy, chuồng ngựa đã đến.

Chuồng ngựa cực lớn, muốn trọn vẹn quan tiếp theo hơn trăm con ngựa, có thể tưởng tượng tự nhiên là không nhỏ.

Giờ phút này chuồng ngựa bên ngoài người đã không nhiều, có mấy cái hộ vệ, nhưng cũng cách chuồng ngựa có chút khoảng cách, chính ngắm mắt hướng sân nhỏ kia phương hướng nhìn, hiển nhiên cũng rất là tò mò có hay không tra ra hung thủ đến.

Hạ Khuyết thở sâu, để cho mình tâm tình bình tĩnh, sau đó dọc theo biên giới, hướng phía trong chuồng ngựa đi đến.

Hắn vận khí không tệ, phía ngoài mấy cái hộ vệ, cũng không có chú ý tới hắn.

Cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó mới đánh giá đến bên trong chuồng ngựa đến.

Từng thớt ngựa buộc tại ngựa trên trụ, đánh lấy tiếng mũi. Bên trong mùi cũng khó ngửi, dù là mỗi ngày có nô bộc quét dọn, nhưng ngựa bản thân mùi, cũng rất nức mũi con.

“Hiện tại, nên làm cái gì bây giờ? Như thế nào, có thể náo ra động tĩnh lớn đâu?...... Mà lại muốn một chút liền động tĩnh cực lớn, bằng không bọn hộ vệ lập tức kịp phản ứng, trấn áp xuống dưới, cũng không đạt được hiệu quả......”

Một bên đi vào bên trong, Hạ Khuyết một bên nghĩ làm ra động tĩnh lớn biện pháp.

“A, gặp, gặp qua đại nhân......”

Đột nhiên một cái mang theo vài phần hốt hoảng thanh âm vang lên, dọa Hạ Khuyết nhảy một cái. Hắn liền cúi đầu nhìn lại, lại là một cái cọc buộc ngựa trước, một nô bộc, đang có chút sợ hãi đối với hắn hành lễ.

Cũng may tôi tớ kia cúi đầu, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Hạ Khuyết rất nhanh trấn định lại, sau đó hắn hơi nhướng mày: “Ngươi ở chỗ này làm cái gì?”

Hắn thô thanh âm, trong giọng nói mang theo vài phần bất thiện..