Chương 29 phóng hỏa 

Chương 29 phóng hỏa 

“A, lớn, đại nhân, nhỏ, nhỏ tại buộc, buộc ngựa.” tôi tớ kia rõ ràng bị hù dọa, lắp ba lắp bắp hỏi đạo.

“Buộc ngựa? Chớ không phải là muốn trốn tránh kiểm tra, cố ý ở đây tránh né đi?”Hạ Khuyết nói năng thô lỗ tiếp tục đe dọa.

“A, không, cũng không phải a đại nhân, nhỏ, nhỏ đối với Hạ gia trung thành tuyệt đối a!” tôi tớ kia hiển nhiên dọa sợ, mặt mũi trắng bệch.

Hạ Khuyết tận lực trên dưới đánh giá đối phương một chút, làm cho đối phương toàn thân run rẩy lợi hại hơn đằng sau, mới hừ lạnh một tiếng.

“Tốt nhất như vậy. Còn không mau trở về?”

“A, là, là......”

Tôi tớ kia lập tức như được đại xá, cơ hồ là lộn nhào chạy ra ngoài. Nhìn Hạ Khuyết âm thầm buồn cười: “Lá gan nhỏ như vậy, lửa thiêu mông rồi sao?”

Hắn lắc đầu, chuẩn bị tiếp tục suy nghĩ chủ ý.

Ân

Nhưng lập tức lại là khẽ giật mình.

Lửa

Sau đó, ánh mắt của hắn lập tức phát sáng lên!

Lửa

“Ha ha ha, lão tử thật sự là mẹ nó thiên tài! Đúng a, bình thường dã thú đều sợ lửa a! Ta tu hành đúng lúc là Hỏa thuộc tính Huyền Lực, tác dụng đang cỏ khô bên trên, tuyệt đối có thể trong nháy mắt nhóm lửa! Một mồi lửa điểm chuồng ngựa này, những này ngựa, tuyệt đối lập tức liền muốn xông ra đi, đến lúc đó bên ngoài khẳng định phải đại loạn, bọn hộ vệ lực chú ý, còn không bị chuyển di?”

Hạ Khuyết cơ hồ nhịn không được muốn cười to đi ra, nghĩ đến một cái có thể chế tạo bạo động biện pháp!

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ.

Nhìn bốn phía một cái, chuồng ngựa này bên trong, chỉ có một mình hắn. Bên ngoài những hộ vệ kia, căn bản không có chú ý hậu phương chuồng ngựa.

Trong tay hắn hàn quang lóe lên, lại là tinh luyện Đường Đao bị hắn đem ra.

Hắn không chần chờ nữa, lặng yên không tiếng động, bắt đầu hành động.

Hàng thứ nhất cùng hàng thứ hai cọc buộc ngựa, bởi vì khoảng cách bên ngoài quá gần, hắn không dám động, sợ kinh động phía ngoài hộ vệ.

Hắn từ hàng thứ ba bắt đầu, một đường hóp lưng lại như mèo, dùng tinh luyện trường đao, đem buộc ngựa dây thừng, toàn bộ đều cắt đứt.

Những này ngựa đều là ngựa già, ngựa thồ. Tính nết đều vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, mặc dù dây thừng bị cắt đứt, nhưng chúng nó đều ngoan ngoãn đứng tại chỗ, không nhúc nhích...... Xem như cho Hạ Khuyết giúp cực lớn bận bịu.

Một mực cắt đến hàng cuối cùng, khoảng chừng tiếp cận 60~70 con ngựa, đều bị cắt đứt dây thừng.

Sau đó Hạ Khuyết cũng không có trước tiên phóng hỏa, mà là đem hậu phương một chút khô ráo rơm rạ, chồng chất đến cùng một chỗ.

Những rơm rạ này số lượng rất nhiều, là ngựa liệu, khô ráo rất, cơ hồ một chút liền.

Đống rơm rạ tích không ít, Hạ Khuyết vừa tìm được một cái bá cỏ đinh ba, đặt ở thuận tay vị trí......

Làm tốt hết thảy công tác chuẩn bị đằng sau, ngồi xổm xuống, hướng phía chỗ cửa lớn nhìn mấy lần, xác định không có hộ vệ chú ý bên này hắn mới thở sâu.

Sau đó, hắn nhìn về phía bảng hệ thống.

“Thăng cấp Liệt Diễm Quyết!”

Trong lòng của hắn tối uống.

“【 kí chủ hao phí 10 điểm kỹ năng, thăng cấp “Liệt Diễm Quyết!”...... Thăng cấp thành công, trước mắt “Liệt Diễm Quyết” tầng hai! （38/20）! 】”

Nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên, Hạ Khuyết lập tức cảm giác thể nội Huyền Lực nồng độ mạnh hơn, đồng thời Huyền Lực ở trong sự ấm áp đó khí tức, càng tăng lên.

Hắn đã sớm phát hiện, điểm kỹ năng cùng điểm kinh nghiệm là không giống với. Điểm kinh nghiệm không có cách nào chứa đựng, sẽ trực tiếp tác dụng đến đẳng cấp bên trên. Nhưng điểm kỹ năng, lại biết chứa đựng ở nơi đó...... Là có thể chủ động lựa chọn thăng cấp kỹ năng gì.

Điểm kỹ năng, rõ ràng so điểm kinh nghiệm càng khó thu hoạch. Giết một đầu liệt hỏa gà chỉ cấp một chút. Xem ra về sau thăng cấp kỹ năng, cũng sẽ tương đối căng thẳng.

Lúc đầu hắn là không có ý định thăng cấp Liệt Diễm Quyết. Dù sao công pháp này tinh cấp quá thấp, không qua đi trời Tam Tinh. Hắn thực sự có chút không muốn lãng phí điểm kỹ năng.

Nhưng bây giờ, vì rất nhanh chế tạo náo động, không lo được nhiều như vậy.

“Lại tăng!”

Trong lòng của hắn lại khẽ quát một tiếng.

“【 kí chủ hao phí 20 điểm kỹ năng, thăng cấp “Liệt Diễm Quyết!”...... Thăng cấp thành công, trước mắt “Liệt Diễm Quyết” ba tầng! （18/30）! 】”

Lập tức, thể nội Huyền Lực nhiệt độ, rõ ràng lại một lần nữa cất cao!

“Loại cảm giác này...... Thật đúng là kỳ diệu......”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ, sau đó khẽ nhả một hơi.

“Hẳn là không sai biệt lắm.”

Ngay sau đó hắn lại không chần chờ, tay của hắn, đặt ở khô cạn rơm rạ bên trên, tâm niệm vừa động, lập tức, một đạo nồng đậm hồng quang, tụ tập tại trong lòng bàn tay của hắn!

Hiện tại Hạ Khuyết, bất quá Thông Mạch nhị trọng mà thôi, coi như bất quá là Huyền Lực mới sinh, là không có cách nào làm đến Huyền Lực ngoại phóng.

Nhưng ngay lúc dưới lòng bàn tay, thăng lên hai cấp Liệt Diễm Quyết Huyền Lực, tăng thêm thất phẩm Lie Sparrow chiến thể đối với lửa thuộc công pháp tăng phúc, trong nháy mắt cơ hồ phun ra một đạo hỏa diễm, trong nháy mắt đốt lên phía dưới cỏ khô!

Mạnh như vậy?

Hiệu quả này, đơn giản đem Hạ Khuyết đều kinh ngạc nhảy một cái......

Liệt Diễm Quyết ba thành hiệu quả, đơn giản để hắn kinh hỉ!

Sớm biết dạng này, cũng không cần phiền phức như vậy!

Ánh mắt của hắn sáng tỏ.

“Bất quá, hay là lại điểm nhiều một chút tương đối tốt......”

Vì hiệu quả tốt hơn, hắn liên tục vỗ tay.

Từng đạo hỏa diễm đánh vào cỏ khô phía trên.

Lập tức, đại hỏa bắt đầu cháy hừng hực............

Trong chuồng ngựa tình huống, người bên ngoài không có chút nào phát giác......

Dù sao, không có chuyện ai sẽ để ý chuồng ngựa a?

Hiện tại tất cả mọi người chú ý tiêu điểm, đều tại điều tra đám kia hạ nhân.

Huyền Thú là nông trường vật trân quý nhất, mỗi một đầu đều có ghi chép. Đột nhiên chết hơn 30 đầu, sao có thể không khiến người ta để ý?

Bọn hộ vệ cũng đều đang nhìn, trong lòng hiếu kỳ, đến cùng là ai như vậy không sợ chết, lại dám làm loại chuyện này.

Cùng, đối phương đến tột cùng vì sao muốn làm như vậy?

Giết Huyền Thú, nhưng lại ngay cả khối thịt đều không cắt?

Mục đích ở đâu?

Điều này thực để cho người ta hiếu kỳ, tự nhiên đều chú ý.

Mãi cho đến......

Hí

Đột nhiên, một trận hoảng sợ ngựa tiếng kêu, đột nhiên vang lên. Đem chuồng ngựa bên ngoài đám kia hộ vệ, giật nảy mình.

Sau đó, bọn hắn nghe được một tiếng kinh hãi tiếng kêu to: “Chuồng ngựa lửa cháy rồi!!!!”

“Ầm ầm!!!”

Nương theo lấy tiếng vó ngựa dồn dập tụ tập cùng một chỗ, phảng phất cổn lôi vang lên, những hộ vệ kia quay đầu nhìn lại, thấy được để bọn hắn kinh hãi một màn......

Sau lưng chuồng ngựa, chẳng biết lúc nào, sớm đã là khói đặc cuồn cuộn!

Ngọn lửa màu vàng, trải rộng toàn bộ chuồng ngựa.

Chuồng ngựa ở trong ngựa, đều giống như điên ra bên ngoài cuồng vọt ra.

Mà phát ra kêu to, là một cái khoảng cách chuồng ngựa gần nhất hộ vệ, hắn đưa lưng về phía những hộ vệ khác, kinh hãi la to.

“Cứu hỏa! Cứu hỏa a!!”

Một bên hô hào, hắn một bên quay đầu liền chạy......

Ầm ầm!......

Tiếng vó ngựa bôn tập, đại hỏa đem những ngựa này đều dọa sợ, một mạch vọt ra.

“Mau tránh ra!!”

Hộ vệ ngu ngơ một chút công phu, Mã Quần đã đến trước mặt, một hộ vệ rốt cục lấy lại tinh thần, cuồng hống một tiếng, thân hình bỗng nhiên nhảy vọt ra.

Cái này nhảy lên, trọn vẹn sáu bảy mét, lui qua một bên.

Những hộ vệ khác cũng phản ứng không chậm, trong kinh hãi cũng nhao nhao tránh né.

Mà thất kinh Mã Quần, ầm ầm, hướng phía ốc xá bên kia một đường mạnh mẽ đâm tới mà đi.............