Chương 30 chọc giận Ngưu Thú

Chương 30 chọc giận Ngưu Thú

Kiểm tra tại tiến hành đâu vào đấy lấy, trong quá trình, thế mà xuất hiện ba tên thân phụ tu vi nô bộc. Trong đó tu vi cao nhất, chính là tên kia họ Lý thanh niên, Thối Thể lục trọng.

Mặt khác hai cái yếu chút, nhưng cũng có Thối Thể tam trọng.

Căn cứ chính bọn hắn nói tới, bọn hắn đều là trong nhà truyền thụ cho phương pháp tu hành.

Tại cái này võ lực thịnh vượng thế giới, bách tính bình thường cũng đều có tu hành thủ đoạn, này cũng chẳng có gì lạ.

“Đại quản sự, ngài cảm thấy hung thủ kia, liền tại bọn hắn ở trong sao?”

Hộ vệ thống lĩnh Hạ Thiên Dũng hỏi thăm Hạ Sâm.

Hạ Sâm ngồi tại trên ghế xích đu, sau khi suy nghĩ một chút đang chuẩn bị trả lời.

Nhưng lại tại giờ phút này, cách đó không xa, truyền đến một trận thất kinh thanh âm. Lập tức, nương theo một trận ầm ầm tiếng vó ngựa, đến đây.

“Chuồng ngựa hoả hoạn!!! Cứu hỏa!! Cứu hỏa!!!”

Ngay tại hai người còn có chút sững sờ thời điểm, một cái kinh hãi thanh âm, mang theo chói tai xé rách âm, nổ vang............

Loạn, loạn!

Trong nháy mắt toàn loạn!

Bị kinh sợ ngựa, khôi phục chính mình dã tính, mạnh mẽ đâm tới mà đến khí thế, kinh sợ tất cả mọi người.

Bọn hộ vệ còn tốt, bọn hắn dù sao có tu vi tại thân, một đám ngựa mất khống chế mà thôi, không có khả năng đối bọn hắn tạo thành nguy hiểm gì.

Nhưng đối với nô bộc tới nói, lại là trong nháy mắt luống cuống.

Bọn hắn chỉ là người bình thường, chỗ nào có thể ứng phó những này mất khống chế ngựa?

Trong nháy mắt, người hoảng ngựa loạn!

A

“Nhanh, chạy mau! Ngựa nổi chứng! Ngựa nổi chứng!!”

“Chạy mau, chạy mau!!”

“Dỗ dành!” một chút.

Nguyên bản đã bị kiểm tra xong những nô bộc kia, đều ở trong sân xem náo nhiệt, cái này hoảng hốt, trong nháy mắt chính là người ngã ngựa đổ, loạn thành hỗn loạn!

“Cho ta tỉnh táo lại! Một đám ngựa mà thôi, sợ cái gì?!”

Hạ Thiên Dũng lập tức giận dữ, hắn một tiếng chấn uống, tiếng như lôi đình, trong nháy mắt kinh sợ bọn này bối rối nô bộc, nó thanh âm, thậm chí lấn át lao nhanh tiếng vó ngựa.

Nhưng mà, an tĩnh như vậy cũng chỉ là trong nháy mắt đằng sau, giữa đám người lại vang lên thất kinh thanh âm: “Tới! Tới!! Mau trốn a!!!”

Ông

Lần này, lại không có người quản Hạ Thiên Dũng, bị hoảng sợ Mã Quần xông lại, đó cũng không phải là thú vị đó a! Là muốn người chết!!

Trong nháy mắt, bọn nô bộc khóc trời đập đất, chạy tứ phía.

Dù là một đám hộ vệ lại thế nào quát bảo ngưng lại cũng vô dụng......

Mà trên thực tế, bọn hộ vệ, cũng không thể không bắt đầu tránh né.

Hạ Sâm đã sớm tung người một cái, rời đi sân nhỏ, đứng ở trên nóc nhà, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía chạy tứ phía nô bộc.

Sau đó, hắn nhìn về phía chuồng ngựa...... Cứ như vậy một chút công phu, con ngựa kia cứu, đã triệt để đốt lên.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, trận này đại hỏa, rất có vấn đề!

“Giết ngựa! Dập lửa!”

Hạ Thiên Dũng thấy cảnh này, cũng không có cách nào, hiện tại lại tra là không thể nào tra xét nữa, một đoàn ngựa ở trong sân chạy, bị hoảng sợ nô bộc chạy tứ phía, đã sớm loạn thành một bầy, nơi nào còn có thời gian đi quản kiểm tra?

Dưới sự bất đắc dĩ, hắn tức giận ra lệnh.

Thân hình nhảy lên, chỉ gặp hắn đã đi tới một đầu chấn kinh ngựa phía trước, bên hông trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, thân hình thoắt một cái, một đạo hàn quang lướt qua, tại hắn lướt qua ngựa đồng thời, đao của hắn, đã trong nháy mắt chém qua con ngựa kia cổ!

Oanh

Ngựa ngã sấp xuống, cổ đã trực tiếp bị chặt đoạn, máu tươi vãi đầy mặt đất.

Hắn nhìn cũng không nhìn nhìn lần thứ hai, lại lướt về phía một đầu khác......

Vừa ra tay, liền biểu hiện ra chiến lực kinh khủng!

Xem xét Hạ Thiên Dũng xuất thủ, những hộ vệ khác, cũng không chần chờ nữa, nhao nhao trường đao ra khỏi vỏ, bắt đầu chém giết ngựa!

Những này ngựa, mặc dù số lượng không ít, có thể bọn hộ vệ nếu động thủ thật, hiển nhiên cũng là không đủ bọn hộ vệ giết. Chỉ sợ không được bao lâu, liền bị trấn áp.

Thậm chí, nơi xa vây quanh ốc xá hộ vệ cũng không có động.

Đây hết thảy đều bị trà trộn ở trong đám người Hạ Khuyết xem ở trong mắt, hắn nhíu nhíu mày.

“Không được, thời gian quá ngắn, trong nháy mắt bị trấn áp, khẳng định phải lập tức tra rõ...... Muốn vượt qua cửa này, sự tình còn chưa đủ lớn......”

Ánh mắt của hắn quét về phía bốn phía, đầu óc chuyển động một lúc sau, hơi híp.

“Không có biện pháp, chỉ có thể dạng này......”

Hắn khẽ nhả ra một hơi, vừa nghiêng đầu, đem hộ vệ quần áo tay áo cho cắt đứt, sau đó trực tiếp che tại trên mặt, nhìn về hướng cách đó không xa xích giáp Ngưu Thú thú lan, thân hình khẽ động, chạy tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, lại đang hỗn loạn tưng bừng bên trong, căn bản không ai chú ý tới hắn, để hắn thuận lợi tiến nhập trong thú lan.

Trong thú lan xích giáp Ngưu Thú, không có chút nào nhận cách đó không xa Mã Kinh ảnh hưởng, thản nhiên tự đắc, trung thực tại thú lan bên trong ăn dưới chân cỏ non.

Hạ Khuyết cấp tốc tiếp cận một đầu Ngưu Thú, nhìn xem cao tới hai mét Ngưu Thú, quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa hỗn loạn.

“Vốn không muốn dạng này...... Nhưng các ngươi bức ta, vậy liền không có biện pháp. Xin lỗi......”

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, trường đao trong tay, đối với bên người Ngưu Thú cái mông liền đâm xuống!

“Bò....ò...!!!!!”

Lập tức, chấn thiên động địa tiếng hô, trong nháy mắt nổ vang.

Bên cạnh hắn nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn Ngưu Thú, đột nhiên đỏ tròng mắt.

Hưu

Một cái bày đầu, Ngưu Thú liền hướng phía Hạ Khuyết va chạm tới.

Cao hơn hai mét khổng lồ hình thể, đơn giản liền như là một cái xe tăng!

Mà Hạ Khuyết đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thân hình vội vàng một cái nhảy vọt, liền để tới.

Thế là, đầu này Ngưu Thú cái này một cuồng bạo va chạm, liền liền đụng phải một đầu khác Ngưu Thú trên thân!

“Bò....ò...!!!”

Thế là, lại một tiếng kinh thiên động địa trâu hống vang lên.

“Ngươi đang làm cái gì?!”

Liên tiếp hai tiếng rung trời trâu rống, trong nháy mắt, kinh động đến không ít hộ vệ, vừa nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi.

“Bị phát hiện......”

Mặc dù sớm có đoán trước, bất quá Hạ Khuyết vẫn là không nhịn được trong lòng một hư.

Ngay sau đó thân hình không ngừng, tăng thêm tốc độ, hướng phía nông trường chỗ sâu chui vào.

Bất quá, những nơi đi qua, tinh luyện Đường đao, đều muốn khi đi ngang qua Ngưu Thú trên thân, lưu lại một đạo vết máu!

Sau đó......

“Bò....ò...!!!!!!”

Một đám rung trời tiếng trâu rống, nổ vang toàn bộ nông trường.

Nương theo “Đùng” một tiếng vang giòn, thú lan phá toái.

Nông trường đại loạn, rốt cục hướng phía thời gian ngắn không cách nào vãn hồi phương hướng phát triển đi......

“Đáng chết hỗn đản!!!!”

Một màn này, đồng dạng bị Hạ Sâm xem ở trong mắt. Liền xem như bình thường Từ Hòa hắn, tại thời khắc này, đều phát ra tức giận gào thét......

Hắn hữu tâm đuổi theo cái kia gan to bằng trời hỗn đản, nhưng hắn đã biến mất tại nông trường chỗ sâu. Mà tại hắn cùng hắn ở giữa, là đã triệt để cuồng bạo xích giáp Ngưu Thú bầy..................

Thẳng đến hậu phương trâu hống âm thanh cùng hộ vệ tiếng hò hét trở nên tầng tầng lớp lớp, rất có cấp độ cảm giác thời điểm, Hạ Khuyết mới tại một cái thú lan góc, ngồi xổm xuống.

Cẩn thận quan sát bốn phía một cái, xác định nơi này bây giờ cũng không có bất luận kẻ nào đằng sau, hắn mới thở ra một hơi.

“Chân Ni Mã kích thích......”

Hắn vuốt một cái mồ hôi trán.......