Chương 31 nhiệm vụ ẩn tàng 

Chương 31 nhiệm vụ ẩn tàng 

Hắn hỏa thiêu chuồng ngựa, vì để cho hiện trường càng nhanh hỗn loạn, càng là bão táp diễn kỹ, tự biên tự diễn cao giọng kêu to...... Nhất chói tai, mấu chốt nhất cái kia vài tiếng, đều là hắn kêu đi ra.

Nhất là về sau chọc giận xích giáp Ngưu Thú, đi xuyên qua nhiều như vậy như là xe tăng giống như Ngưu Thú ở giữa, thế nhưng là đem hắn mệt muốn chết rồi.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng cũng đạt tới hắn mong muốn.

Nô bộc cùng bọn hộ vệ đều lâm vào đại loạn, hắn cũng thừa dịp hỗn loạn, thành công trốn thoát......

Trong thời gian ngắn, trận đại loạn này, sợ là ép không nổi nữa.

Nổi giận Ngưu Thú, cũng sẽ không xen vào nữa cái gì thú lan không thú lan. Một khi đụng vào mặt khác thú lan, đem bên trong mặt khác Huyền Thú cho chọc giận, chỉ sợ náo động còn muốn tiến một bước mở rộng.

Bọn hộ vệ lại thế nào mạnh, cũng phải luống cuống tay chân một lúc lâu. Chỉ sợ tạm thời cũng không dứt ra được theo đuổi hắn.

“Tạm thời là không có vấn đề gì, sau đó làm sao bây giờ?”

Hạ Khuyết rất xác định, mình bây giờ hẳn là không có bại lộ, đi thẳng về, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Hắn phóng hỏa đằng sau, liền trước tiên đi ra ngoài, chính là muốn nhìn một chút kiểm tra đến địa phương nào, mình rốt cuộc có hay không bại lộ.

Mà lúc kia, hắn không thấy được người kiểm tra ở trong có Hạ Tùng bọn người. Nói rõ còn không có đến phiên bọn hắn ốc xá.

Cho nên hắn lúc đó không có ở đây sự tình, Hạ Sâm, hộ vệ bọn người, là không biết.

Về phần nói Hạ Tùng bọn hắn biết mình lúc đó không tại ốc xá, vấn đề cũng không lớn. Bởi vì sau đó liền phát sinh náo động, toàn bộ đều loạn. Đoán chừng cũng sẽ không có người thật chú ý tới hắn.

Dù sao, tại tuyệt đại đa số người trong mắt, hắn chỉ là một cái “Gầy yếu quá phận, ngây ngô đến cực điểm” cấp thấp nô bộc mà thôi.

Nơi nào sẽ đem dạng này hắn, cùng phóng hỏa, chọc giận Huyền Thú “Hung thủ” liên tưởng đến nhau?

Mà đằng sau phóng hỏa, diễn kịch, hắn cũng đều rất chú ý che lại bộ mặt, bao quát cuối cùng chọc giận Ngưu Thú thời điểm, hắn cũng là che mặt.

Hơn nữa lúc ấy khoảng cách lại xa xôi, tăng thêm bộ này hộ vệ phục lại tương đối lớn......

Thấy rõ hắn bộ dáng hình thể khả năng cũng không lớn.

Nhất là......

“Trải qua như thế một trận náo động, mà lại “Hung thủ” đào tẩu, là bọn hắn để ở trong mắt...... Cho nên, ai sẽ nghĩ đến “Hung thủ” lượn một vòng, lại trở về?”

Lần này động gây cực lớn, dựa theo bình thường mạch suy nghĩ tới nói, hung thủ náo ra động tĩnh lớn như vậy, trừ phi là ngốc, nếu không làm sao có thể còn tiếp tục lưu lại nông trường?

Cho nên, tiếp tục điều tra nô bộc khả năng hoàn toàn chính xác đã rất nhỏ.

Đương nhiên, đó cũng không phải trăm phần trăm.

Bởi vì, lần này, từ nô bộc ở trong, tra ra không ít có được tu vi người!

Cái này có vấn đề.

Vạn nhất, bọn hắn hào hứng tới, muốn làm một lần “Dò xét”...... Vậy hắn liền có bại lộ phong hiểm.

Hạ Khuyết có chút đau đầu.

Dù sao, tu vi, hắn không sử dụng Huyền Lực, người khác nhìn không ra. Thế nhưng là hắn hình thể, lại là cái vấn đề lớn.

Có thể nói, là hiện tại hắn tai họa ngầm lớn nhất.

“Như vậy xem ra, quả nhiên rời đi là lựa chọn tốt nhất......”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ nghĩ đến.

Tai hoạ ngầm này quá lớn, hắn không thể không để ý.

Hệ thống, là hắn bí mật lớn nhất. Chỉ cần có một tơ một hào khả năng bại lộ hệ thống phong hiểm, hắn cũng không thể bốc lên!

Dù là hắn biết rõ, đối với hiện tại hắn tới nói, lưu tại Hạ gia, kỳ thật mới là lựa chọn tốt nhất......

Đang nghĩ ngợi......

“【 đốt! Nhiệm vụ ẩn tàng hoàn thành! 】”

Trong đầu, hệ thống thanh âm, đột nhiên vang lên.

Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ, có chút choáng váng.

Nhiệm vụ ẩn tàng? Hoàn thành?

Cái quái gì? Hắn lúc nào tiếp nhận nhiệm vụ gì?

Hắn mang theo vài phần nghi hoặc nhìn lại.

“【 cường giả chân chính, cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào chờ đợi mà đến! Hệ thống kiểm tra đo lường đến kí chủ trước đó chỗ đứng trước tình hình, tuyên bố “Nhiệm vụ ẩn tàng: đảo loạn điều tra”. 】”

“【 nhiệm vụ ẩn tàng: đảo loạn điều tra! Tại không bại lộ tự thân tình huống dưới, phá hư nông trường nhằm vào kí chủ điều tra. Đã hoàn thành! Ban thưởng: sơ cấp kỹ năng đan một viên. « Hậu Thiên - kỳ thuật: Cơ Thể Biến Hình Thuật » 】

“【 « Cơ Thể Biến Hình Thuật » tu hành sau có thể dựa theo kí chủ ý nguyện cải biến kí chủ hình thể. （ biến hình trình độ thụ biến hình thuật đẳng cấp ảnh hưởng. Nhiều nhất có thể cải biến 30%. Không thể cải biến giới tính. 】”

“【 nhiệm vụ ẩn tàng cấp cho làm hậu đài cấp cho, không trực tiếp nhắc nhở kí chủ. 】”

Mộng

Triệt để mộng.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau......

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn về phía trong tay một bản màu xám bí tịch.

Đây chính là « Cơ Thể Biến Hình Thuật ». Chỉ cần tu hành, có thể dựa theo ý nguyện của mình, cải biến chính mình hình thể......

Nói một cách khác, có cái này Cơ Thể Biến Hình Thuật, hắn căn bản không cần lại lo lắng nông trường mạc tra......

Hắn lo lắng vấn đề lớn nhất, cứ như vậy giải quyết?

“Hệ thống, ngươi đúng là mẹ nó biết chơi mà!......”

Đến cuối cùng, Hạ Khuyết cũng chỉ có thể liếc mắt mà, nói như thế.

Nhiệm vụ ẩn tàng, hậu trường cấp cho? Tí xíu nhắc nhở cũng không cho?

Tốt a, ngươi là hệ thống, ngươi nhất điểu.

Bất quá, từ hệ thống nhắc nhở bên trên, cũng là có thể nhìn ra một ít chuyện......

Cường giả chân chính, cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào chờ đợi mà đến......

Cho nên, đây là cổ vũ chính mình nhiều gây sự?

Hắn nháy một chút con mắt, biểu lộ có chút cổ quái.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau......

“Mặc kệ, dù sao là công việc tốt, xem trước một chút chỗ này vị biến hình thuật hiệu quả......”

Hạ Khuyết con mắt hơi sáng, không chần chờ nữa, lật ra cái kia “Cơ Thể Biến Hình Thuật”. Trong nháy mắt, sách kia hóa thành một vệt kim quang, chui vào trong đầu hắn.

“【 đốt! Kí chủ tu hành kỳ thuật « Cơ Thể Biến Hình Thuật ». « Cơ Thể Biến Hình Thuật » phẩm chất: Hậu Thiên. （ tu hành sau đối tự thân cơ thể lực độ chưởng khống tăng lên trên diện rộng, có thể dựa theo chính mình ý nguyện, cải biến tự thân cơ thể bộ dáng. Căn cứ đẳng cấp khác biệt mà tiếp tục thời gian cùng thời gian cooldown khác biệt. ） trước mắt cấp độ: một tầng / ba tầng. Thăng cấp cần thiết điểm kỹ năng 18/10. 】”

“【 Hậu Thiên - kỳ thuật: Cơ Thể Biến Hình Thuật một tầng. Hiệu quả: có thể cải biến tự thân cơ thể bộ dáng. Cải biến trình độ 10% tiếp tục thời gian nửa giờ. Thời gian cooldown nửa giờ. Có thể thăng cấp. 】”

Hạ Khuyết đầu óc có chút mộng một cái chớp mắt qua đi, hắn phát hiện, chính mình trong đầu, nhiều rất nhiều tin tức.

Nhìn kỹ qua đi, hắn nghĩ nghĩ, lập tức thở sâu, nhắm mắt lại.

Một lát sau, hắn mở mắt ra, lại là đem trên người mình quần áo cởi xuống...... Hộ vệ ăn vào mặt là nô bộc quần áo, đều cởi đi, lộ ra hắn có thể xưng hoàn mỹ cơ thể.

Hắn thở sâu, lập tức vận chuyển “Cơ Thể Biến Hình Thuật”.

Chỉ gặp, trên người hắn cơ thể, thế mà bắt đầu kỳ dị nhuyễn động đứng lên. Nguyên bản hoàn mỹ cơ bắp, theo ý niệm của hắn, khi thì tăng lớn, khi thì nhưng lại thu nhỏ, giống như khô quắt.

Hoàn toàn tùy tâm!

Trọn vẹn mấy tức qua đi, loại kia nhúc nhích đình chỉ.

Mà hắn cơ thể, cũng đã như ý hắn nguyện bình thường, trở nên “Gầy trơ cả xương”......

Nhưng Hạ Khuyết lại có thể cảm thụ được, hắn cơ thể lực lượng, căn bản một chút cũng không yếu đi!.