Chương 32 trở về 

Chương 32 trở về 

“Quá mẹ nó ngưu bức đi?!”

Hạ Khuyết đơn giản bị chấn động.

Có cái này “Cơ thể biến hình thuật” hắn về sau có khả năng làm sự tình, cũng quá nhiều a!

Bởi vì, thứ này chẳng những có thể tác dụng đến cơ thể bên trên, đồng dạng có thể tác dụng đến trên mặt a!

Người bộ dáng, vốn chính là do xương cốt cùng cơ bắp quyết định. Cơ bắp có cải biến, tướng mạo đương nhiên cũng liền hoàn toàn khác biệt a!

Mặc dù không phải thuật dịch dung, nhưng so thuật dịch dung, giống như đều muốn càng kiểu như trâu bò!

“Chính là tiếp tục thời gian quá ngắn...... Ân, vật này, có cần phải thăng cấp!”

Ngay sau đó hắn không chút do dự, lựa chọn thăng lên một cấp.

“【 kí chủ hao phí 10 điểm kỹ năng, thăng cấp “Cơ thể biến hình thuật!”...... Thăng cấp thành công, trước mắt “Cơ thể biến hình thuật” tầng hai! （8/100）! 】”

“【 Hậu Thiên - kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật tầng hai. Hiệu quả: có thể cải biến tự thân cơ thể bộ dáng. Cải biến trình độ 20% tiếp tục thời gian 1 giờ. Thời gian cooldown 15 phút đồng hồ. Có thể thăng cấp. 】”

Lập tức, tiếp tục thời gian tiếp tục đến một giờ, mà thời gian cooldown, biến thành 15 phút đồng hồ.

Tính thực dụng lập tức tăng nhiều!

Hạ Khuyết con mắt đều sáng lên.

Hắn hữu tâm lại tăng một chút, trực tiếp lấy tới cấp ba max cấp.

Bất quá khi xem đến phần sau điểm kỹ năng, để hắn có chút mộng bức......

100 điểm?

Trực tiếp tăng gấp mười lần?

Cái này có chút tao đi?

“Được rồi được rồi, dù sao hiện tại hiệu quả này, cũng đầy đủ. Hắc hắc, kể từ đó, vậy liền không cần thiết chạy trốn...... Trở về nhìn xem tình huống.”

Hạ Khuyết con mắt tỏa sáng, lúc này không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cấp tốc xỏ vào chính mình áo xanh nô bộc áo. Ngay tại chỗ đào cái hố, đem vừa rồi cởi hộ vệ phục chôn xuống, trực tiếp một chưởng. Lập tức, mang theo nhiệt độ cao Huyền Lực, rơi vào trên quần áo, một lát sau quần áo bốc cháy lên. Thẳng đến quần áo thiêu đốt hầu như không còn, hắn mới dùng đất đem nó vùi lấp rơi, như vậy coi như về sau bị người phát hiện, cũng sẽ không biết đây là hộ vệ phục.

Sau đó hắn tả hữu quan sát một chút, xác định không ai, liền hướng phía hỗn loạn tưng bừng truyền đến phương hướng, chạy đi............

Nông trường triệt để loạn.

Bình thường trung thực xích giáp Ngưu Thú, tại Hạ Khuyết có ý định chọc giận phía dưới, bạo phát dịu dàng ngoan ngoãn tính tình bên dưới ẩn tàng cuồng bạo!

Ánh mắt của bọn nó đều biến thành màu đỏ, như là từng đầu cỡ nhỏ xe tăng, điên cuồng trùng kích trong ánh mắt có khả năng nhìn thấy hết thảy!

Có một ít, va chạm đến mặt khác thú lan ở trong, từ đó đã dẫn phát càng lớn bạo động.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là Ngưu Thú điên cuồng bắn vọt thân ảnh.

“Không, cứu mạng, cứu!......”

Một cái vận khí không tốt nô bộc kêu to, hắn đang phi nước đại, muốn tránh né sau lưng Ngưu Thú truy kích. Nhưng trên thân không có nửa điểm tu vi hắn, nơi nào có Ngưu Thú tốc độ nhanh? Lập tức bị đuổi kịp, cứu mạng thanh âm còn chưa hô xong, đã bị Ngưu Thú trực tiếp một đầu đụng bay ra ngoài.

Bay ra bảy tám mét bên ngoài, như là rách rưới bình thường rớt xuống đất. Trợn tròn tròng mắt, lồng ngực lõm, tay chân đều gãy mất, bất quy tắc vặn vẹo tại một bên, đã chết đi.

“A! Mẹ a!......”

Có nô bộc té ngã trên đất, khóc trời đập đất. Phía sau hắn một đầu Ngưu Thú phi nước đại mà tới, trâu chân trực tiếp đạp ở trên thân, một câu nói không nên lời, trực tiếp chết thảm!

Không

“Cứu mạng, cứu mạng......”

Khắp nơi đều là tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết, loạn thành một mảnh!

“Trực tiếp cho ta hạ tử thủ! Không thể để cho Ngưu Thú tiếp tục tác động đến xuống dưới!!”

Màu xanh huyền khí cuồng bạo ở trong, hộ vệ thống lĩnh Hạ Thiên Dũng một đao chém về phía một đầu hướng hắn chạy tới Ngưu Thú. Trường đao trong tay của hắn, tại thời khắc này đều tràn ngập ra thanh quang! Đó là độ vào hắn Huyền Lực.

Hưu

Ánh đao lướt qua, Ngưu Thú dày đặc khôi giáp, cũng không thể ngăn lại cuồng bạo như vậy một đao.

Một đao này, chặt đứt đầu của nó.

Hiện ra Hạ Thiên Dũng chiến lực mạnh mẽ!

Hắn không chút nào dừng lại, một bên lớn tiếng gầm thét, một bên xông về con tiếp theo.

Bọn hộ vệ đã toàn bộ đều tới, có cường đại hộ vệ cũng có thể như Hạ Thiên Dũng bình thường độc chiến một đầu Ngưu Thú...... Nhưng bọn hắn đao, mặc dù cũng có huyền khí bao trùm, nhưng hiển nhiên không đủ để trực tiếp chém chết Ngưu Thú. Trọng thương Ngưu Thú càng thêm điên cuồng, bọn hắn tới triền đấu.

Có chút hộ vệ một người không có cách nào đối phó một đầu, vậy liền ba, bốn người đối phó một đầu. Để cái kia Ngưu Thú hai mặt thụ địch, gầm thét liên tục, không có trí thông minh nó chỗ nào thụ thương liền hướng chỗ nào đụng, bị cáo tại nhất định trong khu vực.

Nhưng dù là như vậy, cũng có hộ vệ thụ thương, thậm chí tử vong...... Cuồng bạo như vậy Ngưu Thú, chân chính phẫn nộ, có khả năng bộc phát lực lượng, để cho người ta kinh dị.

“Đáng chết hỗn đản!”

Hạ Sâm trong tay Bạch Quang lóe lên, một đao chặt đứt một đầu Ngưu Thú đầu. Cái kia Ngưu Thú thi thể còn xông ra mấy bước, lúc này mới một đầu mới ngã xuống đất, thân thể run rẩy, máu tươi bão táp.

Hạ Sâm thân hình một cái nhẹ nhàng chuyển động, đã nhào về phía một đầu khác.

Nhưng hắn sắc mặt, lại đã sớm khó coi tới cực điểm!

Phát hiện những cái kia liệt hỏa gà tử vong thời điểm, hắn cũng đã nói, muốn thị uy lời nói, biện pháp tốt nhất là làm ra động tĩnh lớn hơn. Tỉ như, chọc giận Huyền Thú......

Lại tuyệt đối không nghĩ tới, một câu thành sấm!

Tên hỗn đản kia, thế mà thật đánh Huyền Thú chủ ý!

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn điều tra phương hướng là đúng!

Đối phương, lúc đó tuyệt đối ngay tại nông trường ở trong!

Mà bây giờ?

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn sợ sớm đã đã trốn đi?

Hắn rất muốn đuổi theo, nhưng hắn bây giờ lại không có cách nào đuổi theo.

Ngưu Thú bạo loạn nhất định phải dùng thời gian ngắn nhất trấn áp xuống!

Nếu không, đợi đến tác động đến toàn bộ nông trường...... Cái kia Hạ gia tổn thất liền lớn.

Hắn làm đại quản sự, chỉ sợ chỉ có lấy cái chết tạ tội!

Mà chiến lực của hắn, tuyệt đối là mau chóng trấn áp Ngưu Thú trung kiên chiến lực!

Cho nên, hắn phân thân thiếu phương pháp!

“Đáng chết! Đừng để ta tra ra ngươi là ai! Bằng không, ta tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!!”

Dù là Hạ Sâm tốt như vậy người có tính khí, trong lòng cũng đối với cái kia chế tạo ra trận này hỗn loạn hung thủ, tràn đầy sát ý!

Nhưng lại có sát ý, hắn hiện tại cũng không có cách nào, mắt sáng lên, phát hiện lại có một đầu Ngưu Thú hướng càng xa phương hướng chỗ xung yếu đi.

Thân hình hắn nhoáng một cái, trên thân Huyền Lực tràn ngập, xông tới......

Hắn nhất định phải cam đoan náo động khống chế tại nhất định phạm vi ở trong. Cho nên, thường thường đều là chọn lựa chạy xa nhất Ngưu Thú đến đánh giết............

Bọn nô bộc tứ tán trốn, nhưng phương hướng hơn phân nửa là hướng ốc xá hậu phương đều không có thú lan phương hướng. Hạ Khuyết trước đó bỏ chạy nông trường chỗ sâu, là không có người.

Bởi vì ai đều biết, thú lan nhiều, nói rõ nguy hiểm cũng lớn. Ai biết Ngưu Thú có thể hay không đem những con thú kia cột đụng nát?

Cho nên Hạ Khuyết một đường tiềm hành tới, không có đụng phải bất luận kẻ nào.

Sau đó, hắn liền thấy phía trước thảm liệt chiến cuộc.

Trên mặt đất máu chảy phiêu xử, không chỉ là Ngưu Thú, còn có rất nhiều hộ vệ cùng nô bộc thi thể.

Nhìn thấy những thi thể này, Hạ Khuyết cũng không khỏi ngu ngơ một chút, sau đó khẽ thở dài một tiếng.

Hắn biết, những người này mặc dù không phải hắn tự tay giết chết, nhưng lại thật sự xem như bị hắn hại chết.

“Xin lỗi, nháo đến tình trạng này ta cũng không muốn...... Nhưng không có cách nào, ta cũng chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi. Hi vọng các ngươi kiếp sau đều ném một người tốt đi.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.

Hắn không muốn hại chết bất luận kẻ nào, nhưng không có cách nào, nếu như hắn không làm ra động tĩnh lớn, rất có thể chết chính là hắn.

Thời khắc sinh tử, ai cũng không phải ích kỷ đây này?

Hắn cũng không cho là mình đã làm sai điều gì.

Cho nên hắn chỉ là cảm khái một trận đằng sau, liền không lại suy nghĩ nhiều. Sau đó hắn nhìn một chút phía trước, bất quá sau một lát, ánh mắt của hắn có chút sáng lên, tìm tới chính mình muốn tìm người.............