Chương 33 thuận lợi lăn lộn về 

Chương 33 thuận lợi lăn lộn về 

“Mẹ nó, đều muốn chết sao? Ghé vào nơi này làm cái gì?! Cút xa một chút!”

Tiếng quát mắng tại sau lưng truyền đến, Hạ Tùng mấy cái nô bộc lập tức bị hù toàn thân run rẩy, quay đầu nhìn lại, là một đội hộ vệ lao đến. Cầm đầu sắc mặt cực kỳ khó coi, đối bọn hắn quát mắng.

“Là, là, lớn, đại nhân......”

Hạ Tùng bọn người dọa sợ, lắp bắp.

Nhưng những cái kia hộ vệ căn bản không để ý bọn hắn, quát mắng một tiếng đằng sau, hướng thẳng đến phía trước chiến đoàn nhào đi, trong nháy mắt, cùng những cái kia Ngưu Thú, chiến ở cùng nhau.

Bọn nô bộc dọa sợ, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, căn bản không cho bọn hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian!

Tỉ như Hạ Tùng, hắn nguyên bản ngay tại trong ốc xá chờ đợi kiểm tra...... Lại không nghĩ rằng, mắt thấy cũng nhanh muốn tới bọn hắn, bọn hắn liền nghe ra đến bên ngoài kinh hoảng tiếng hò hét...... Mã Cứu hoả hoạn, ngựa nổi chứng!

Chờ bọn hắn từ trong nhà đi ra, bên ngoài cũng sớm đã loạn thành một bầy. Ngựa hoàn toàn không có ngày thường dịu dàng ngoan ngoãn, bốn chỗ điên chạy, lung tung va chạm, không ít người đều bị đụng đổ ngã xuống đất.

Dọa sợ Hạ Tùng bọn người trong lúc bối rối đi theo người chạy ra ngoài.

Làm hộ vệ bắt đầu chém giết ngựa thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng, chẳng mấy chốc sẽ chìm xuống.

Lại không nghĩ rằng, sự tình vừa mới bắt đầu mà thôi......

Ngưu Thú bị người chọc giận!

Điên cuồng khổng lồ Ngưu Thú, từ trong thú lan vọt ra, hướng tất cả mọi người, biểu hiện ra nổi giận bọn chúng, là bực nào khủng bố!

Thế là, thảm liệt một màn xuất hiện.

Phàm là bị đuổi kịp nô bộc, đều chết đi. Bị đụng bay, ngay cả nội tạng đều phá toái, phun ra. Té ngã, đó càng là trực tiếp bị sống sờ sờ giẫm chết!...... Những này Ngưu Thú, nhẹ nhất, cũng tại 3000 cân đi lên! Người bình thường, chỗ nào chịu được?

Hạ Tùng liền tận mắt thấy, cùng hắn cùng một cái phòng ở một nô bộc, vô ý ngã sấp xuống sau, bị cuồng bạo Ngưu Thú một cước giẫm tại trên bụng. Sau đó, hắn cứt đái hòa với tâm can ruột phổi cùng một chỗ bị giẫm phun ra ngoài...... Thảm liệt để Hạ Tùng cơ hồ choáng váng!

Còn tốt, bọn hộ vệ rất mau đem bọn chúng ngăn ở một cái phạm vi bên trong. Mà bọn hắn, cũng đều chạy ra......

Hẳn là, an toàn đi?

Hạ Tùng run rẩy nghĩ đến. Sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch...... Đến trên núi đã nhiều năm như vậy, đây là hung hiểm nhất một lần!

“Không biết...... Hạ Khuyết thế nào? Hơn phân nửa...... Dữ nhiều lành ít đi?”

Hạ Tùng không hiểu nghĩ đến Hạ Khuyết, nhưng lại cảm thấy, hắn hơn phân nửa đã chết......

Nghĩ đến đối phương tấm kia ngây ngô gương mặt non nớt, hắn khẽ thở dài một tiếng.

“Tùng, Tùng Ca?”

Mà vừa lúc này, một cái trong run rẩy mang theo vài phần sợ hãi cùng chần chờ thanh âm, tại phía sau hắn cách đó không xa vang lên.

Hạ Tùng ngay cả quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy, ngay tại phía sau hắn cách đó không xa, một cái thanh tú mà thiếu niên gầy yếu, chính một mặt mờ mịt cùng hoảng sợ, đứng ở nơi đó......

“Hạ, Hạ Khuyết?”

Hạ Tùng ngu ngơ một chút, nhưng lập tức hắn lộ ra kinh hỉ: “Ngươi không có việc gì?”......

“Ta, ta mới vừa lên xong nhà xí, liền nghe phía ngoài động tĩnh, ta vụng trộm nhìn thoáng qua, đem ta dọa sợ, căn bản không dám đi ra ngoài...... Về sau, về sau Ngưu Thú cũng bắt đầu bạo động, ta thừa dịp nhiều người, cùng theo một lúc chạy ra......”

Hạ Khuyết sắc mặt có chút “Tái nhợt” kể ra chính mình trốn tới “Kinh lịch”.

Hạ Tùng tuyệt không hoài nghi, nghe vậy liên tục gật đầu, thở dài: “Ngươi vận khí tốt, đại nạn không chết, tất có hậu phúc...... Ai, đáng tiếc Hạ Viên liền không có vận khí tốt như vậy. Chúng ta ở trong đám người bị tách ra, sau đó ta nhìn thấy hắn bị Ngưu Thú đạp cho chết......”

Hạ Tùng nói Hạ Viên, chính là cái kia bị giẫm chết cùng phòng bỏ nô bộc.

Hạ Khuyết ầy ầy, phảng phất không biết nên nói cái gì. Trên thực tế nhưng trong lòng thì thầm thở dài một tiếng có lỗi với......

Cứ như vậy, Hạ Khuyết“Thành công” cùng Hạ Tùng dựng vào tuyến. Chung quanh nô bộc, không có bất kỳ người nào hoài nghi hắn.

Dù sao, tại loại này hốt hoảng thời điểm, chạy trốn cũng không kịp, chỗ nào còn chú ý đến mặt khác?

Cứ như vậy, Hạ Khuyết thành công lăn lộn trở về trong đám người............

Trận này náo động, hao phí tới tận năm, sáu tiếng, mới hoàn toàn trấn áp xuống tới.

Tất cả bạo động Ngưu Thú, đều bị chém giết. Toàn bộ chiến trường, máu chảy dâng trào, mùi tanh trùng thiên!

Nô bộc tử thương thảm trọng, chí ít có vượt qua 50 cái nô bộc, chết tại trận này bạo động ở trong. Không phải chết tại dưới vó ngựa, chính là chết tại móng trâu phía dưới.

Trừ nô bộc...... Hộ vệ thương vong, càng nhiều!

Khoảng chừng hơn 70 tên hộ vệ, vĩnh viễn đã mất đi sinh mệnh.

Bởi vì bọn hắn muốn đem chiến trường khống chế tại nhất định phạm vi ở trong, cho nên nhất định phải trực diện Ngưu Thú. Nhưng là Ngưu Thú quá mạnh. Đây chính là nhất phẩm trung giai Huyền Thú! Bình thường tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, bất kỳ một cái nào người bình thường dựa vào một cây roi, đều có thể nhẹ nhõm xua đuổi bọn chúng.

Nhưng khi bọn chúng bị chọc giận, nó cuồng bạo trình độ, để cho người ta kinh dị!

Hạ Sâm cùng thống lĩnh quần áo cơ hồ đều đã bị nhuộm thành huyết y, đứng ở nơi đó, máu tươi đều từ quần áo ở trong nhỏ giọt xuống. Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, mang theo nồng đậm sát cơ.

Hạ Sâm cùng thống lĩnh, là lần này chủ lực. Hai người tu vi đều xa xa mạnh hơn phổ thông hộ vệ, phụ trách chém giết muốn phóng tới càng xa xôi Ngưu Thú. Mỗi người, chí ít đều giết không xuống hai mươi đầu.

Hai người binh khí, đều tại Huyền Lực thời gian dài quán chú hòa tan hơn phân nửa.

Giờ phút này, đã tiêu hao rất nhiều.

Sự tình, quả nhiên vẫn là kinh động đến Tam gia.

Hạ Khuyết cũng lần thứ nhất nhìn thấy Hạ gia Tam gia......

Vị này Tam gia ước chừng khoảng 40 tuổi, khuôn mặt cứng rắn, khí thế lạnh lùng.

Người mặc Hoa Y hắn lại tới đây, nhìn đến đây thảm liệt bộ dáng, hắn khuôn mặt trầm lãnh. Cuối cùng, đem Hạ Sâm cùng thống lĩnh gọi đi.

Cụ thể nói thứ gì? Không có ai biết.

Tóm lại, sau nửa giờ, Tam gia rời đi. Hạ Sâm cùng thống lĩnh, cũng trở về đến, bắt đầu khôi phục trật tự.

Đầu tiên muốn đánh quét. Đây là nô bộc làm việc. Tất cả còn sống nô bộc, đều muốn đi.

Hạ Khuyết đương nhiên cũng ở trong đó, chiến trường kia cơ hồ biến thành một chốn Tu la, khắp nơi đều là thi thể, mà lại những thi thể này đều thảm liệt không gì sánh được. Sâm Sâm xương gãy đâm ra làn da, ngũ tạng lục phủ hòa với máu tươi phun ra ngoài. Máu tươi, óc, cứt đái......

Cơ hồ tất cả mọi người nôn.

Bao quát Hạ Khuyết, cũng nôn.

Nhưng bọn hộ vệ hiếm thấy cũng không trách cứ hắn bọn họ, chỉ là khuôn mặt trầm lãnh ở bên ngoài nhìn xem.

Sau đó, bọn hắn đem từng bộ thi thể đem đến cùng một chỗ. Nô bộc cùng hộ vệ, đều tụ tập ở cùng nhau. Những thi thể này, cơ hồ không có toàn thây.

Tiếp lấy, là xử lý Ngưu Thú cùng ngựa thi thể...... Những này Ngưu Thú thi thể, cũng cơ hồ đều không có toàn thây. Rất nhiều đầu mất rồi, nhưng cũng có chút Ngưu Thú toàn thân trên dưới cơ hồ không có một khối thịt ngon...... Là sống sờ sờ đổ máu chí tử. Phảng phất bị người lăng trì......

Hạ Sâm cùng Hạ Thiên Dũng toàn bộ hành trình nhìn xem, sắc mặt âm trầm phảng phất nhỏ đạt được nước đến......

Phen này quét dọn, tiếp tục đến sau nửa đêm. Mặc dù cũng dùng nước rót mặt đất, nhưng đỏ tươi vẫn như cũ chói mắt, bởi vì nước gia nhập, ngược lại càng là uốn lượn thành một đầu máu tươi dòng suối nhỏ, nhìn thấy mà giật mình......

Thi thể, liền bị chất đống ở nơi đó. Bởi vì Mã Cứu cháy, cơ hồ tất cả ngựa bằng không bị chém chết, bằng không liền bị thiêu chết.

May mắn Mã Cứu cùng ốc xá cũng không tương liên, bằng không, sợ rằng sẽ càng thêm phiền phức.

Đã thông tri chủ gia, ngày mai, sẽ có chủ gia người, kéo lấy quan tài tới đây, sau đó an táng những thi thể này.............