Chương 34 trời sinh máu lạnh? 

Chương 34 trời sinh máu lạnh? 

Trong ốc xá thiếu đi hai người.

Trừ Hạ Tùng nhìn thấy cái kia bị giẫm chết nô bộc bên ngoài, một cái khác, cũng tại thu thập thi thể thời điểm bị phát hiện...... Hắn là bị đâm chết, toàn bộ thân thể xương cốt cơ hồ toàn bộ đều gãy mất, Hạ Khuyết nhấc hắn thời điểm, cảm giác được toàn thân hắn mềm nhũn.

Hôm nay bận rộn cả ngày, lại nôn hơn nửa ngày, lẽ ra thể lực đã tiêu hao sạch sẽ, lên giường liền nên ngủ. Nhưng Hạ Khuyết lại vô luận như thế nào cũng ngủ không được.

Trong đầu hắn một mực hồi tưởng đến cái kia Tu La trận bình thường một màn......

Bởi vì hắn rất rõ ràng, tạo thành đây hết thảy, là hắn.

Trong lòng có chút nói không rõ cảm giác.

Hối hận?

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình không làm ra động tĩnh lớn như vậy, như vậy chính hắn, khả năng liền muốn lâm vào to lớn khốn cảnh. Thậm chí chết đi cũng không nhất định.

Cho nên, để hắn làm tiếp một lần lựa chọn...... Hắn đoán chừng hay là sẽ như vậy lựa chọn.

Chính như hắn nói tới...... Sinh tử trước mặt, ai không phải ích kỷ?

Mà lại từ chủ quan ý nguyện đi lên nói, hắn cũng không có muốn hại chết bất luận kẻ nào. Hắn chỉ là muốn tự vệ mà thôi. Về phần kết quả cuối cùng thành dạng này...... Không phải ước nguyện của hắn.

Thậm chí hắn khó chịu, càng nhiều nguồn gốc từ sinh lý phương diện...... Lần thứ nhất đối mặt loại này Tu La trận, sinh lý tự nhiên sinh ra không thích ứng.

Nhưng, tâm lý phương diện, hắn tựa hồ cảm giác còn tốt.

Hắn cũng không có tưởng tượng loại kia tự trách cảm xúc.

Cái này khiến hắn âm thầm nói thầm.

“Chẳng lẽ, ta chính là loại kia trời sinh người có máu lạnh?”

Hắn gãi gãi đầu.

Bất quá, ở kiếp trước hắn cũng nhìn qua rất nhiều tin tức, xuất hiện cái gì cỡ lớn tai nạn xe cộ, một xe một xe chết, sau đó có hài tử kêu khóc ba ba mụ mụ của mình, hắn cũng sẽ đồng tình đến rơi lệ...... Bất quá, có lẽ là hắn tương đối may mắn, bên cạnh hắn, cũng không có gặp được tình huống tương tự.

Hắn luôn cảm giác, nếu như sự tình là phát sinh ở bên cạnh mình...... Hắn có lẽ cũng sẽ không có mãnh liệt như vậy đồng tình cảm giác.

Thật sự là cổ quái tâm lý phản ứng.

“Trong khoảng thời gian này liền yên tĩnh điểm đi......”

Đến cuối cùng hắn nghĩ đến, thở sâu, nhắm mắt lại............

Mới thoáng cái, năm ngày thời gian trôi qua.

Hộ vệ thi thể cùng nô bộc thi thể, đều bị an táng. Tổ trạch bên kia lại phái tới hơn 50 cái nô bộc, điền vào chỗ trống.

Máu tươi tại năm ngày thời gian không ngừng cọ rửa phía dưới, cuối cùng là biến mất rất nhiều.

Phá toái thú lan cùng thiêu hủy chuồng ngựa bắt đầu trùng kiến...... Đương nhiên, chuồng ngựa tu kiến, khả năng cần một đoạn thời gian không ngắn.

Mà lại lần này, không biết có phải hay không là nhận lần trước ảnh hưởng, chuồng ngựa cùng ốc xá, khoảng cách rất xa......

Hạ Sâm cùng thống lĩnh, lại một lần nữa đi tới ốc xá.

Bọn hắn, lại phải tiến hành một lần kiểm tra!

Lần này, là loại bỏ.

Tra ra nô bộc ở trong, có ai là có tu vi.

Bất quá có “Cơ thể biến hình thuật” lần này loại bỏ đối với Hạ Khuyết tới nói, tự nhiên không phải vấn đề gì.

Khi Hạ Khuyết cởi sạch, lộ ra “Gầy trơ cả xương” thân thể, phối hợp hắn khúm núm, rất có tính mê hoặc bề ngoài...... Hắn rất nhẹ nhàng lọt qua cửa.

Cái này khiến hắn cảm khái, nếu là lần trước hắn cũng đã nhận được cái này “Cơ thể biến hình thuật” căn bản là không có nhiều chuyện như vậy......

Hết thảy đã kiểm tra sau, Hạ Khuyết khôi phục công tác của mình...... Giống như hết thảy, đều khôi phục lại bình tĩnh.

Đương nhiên, Hạ Khuyết rất rõ ràng, đây hết thảy, đều là giả tượng mà thôi......

Những thứ không nói khác, Hạ Tường nguy cơ, tại không có đem Hạ Tường diệt trừ trước đó, là không thể nào giải trừ.

Cũng không biết, cụ thể nguy cơ lúc nào đến đâu?

Tu vi đạt tới Thông Mạch nhị trọng, có được thất phẩm chiến thể, ba tầng Liệt Diễm Quyết Hạ Khuyết biểu thị...... Rất chờ mong ám sát mau mau đến..................

“Hạ Khuyết vì cái gì còn sống?”

Toàn thân áo đen Hạ Trọng khuôn mặt đạm mạc mà hỏi.

Hạ Cường một mặt cười khổ giải thích: “Trọng quản sự, ngài cũng không phải không biết...... Năm ngày trước phát sinh chuyện này, hiện tại toàn bộ nông trường có thể nói thảo mộc giai binh...... Ta làm quản sự một trong, căn bản không thể phân thân a...... Chuyện này, lại không thể giao cho phía dưới những người kia đi làm. Ta......”

“Ta biết, nhưng đại quản sự tựa hồ cũng không nghĩ như vậy. Hắn đã rất không kiên nhẫn.”Hạ Trọng có chút nhíu mày nhìn xem Hạ Cường: “Không phải cùng ngày liền cho ngươi hồi âm, để cho ngươi đem Hạ Khuyết xử lý a?”

Hạ Cường sắc mặt lập tức hơi đổi, trong lòng đơn giản muốn chửi ầm lên.

Hạ Lương chết đi hợp lý ngày hắn liền cho Hạ Tường truyền tin, kết quả cùng ngày cũng đã nhận được hồi âm. Chỉ có ba chữ...... Giết Hạ Khuyết!

Nhưng Hạ Cường từ ba chữ này ở trong, căn bản là không có cách phán đoán Hạ Tường đối với hắn đến cùng là thái độ gì.

Mà nên trời thu đến tin thời điểm, đã đã khuya, thật muốn động thủ, tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết.

Thế là, hắn dự định bàn bạc kỹ hơn.

Lại hoàn toàn không nghĩ tới, đến ngày thứ hai, liền phát sinh cấp độ kia đại loạn!

Nô bộc chết hơn 50 cái, hộ vệ chết hơn 70 cái!

Trong nháy mắt, toàn bộ nông trường đều tiến vào một mảnh thần hồn nát thần tính trạng thái!

Đến lúc này, hắn còn dám kiếm chuyện chơi?

Không phải muốn chết?

Đừng nói cái gì giết Hạ Khuyết. Chính hắn sự tình đều bận bịu không xong!

Không nghĩ tới lần này, Hạ Trọng lại là đích thân đến......

Ngoại giới có rất ít người biết Hạ Trọng cùng Hạ Tường quan hệ. Nhưng Hạ Cường làm Hạ Tường tâm phúc một trong, đương nhiên là biết đến.

Cái này Hạ Trọng là Hạ Tường tuyệt đối tâm phúc. Mặc dù tại Hạ gia chỉ là giống như hắn trung cấp quản sự...... Nhưng hắn rất rõ ràng, đối phương địa vị, xa xa cao hơn hắn.

Trung cấp quản sự trở lên thân phận nô bộc, đều có tư cách tu võ. Tỉ như hắn Hạ Cường, liền có Thông Mạch nhất trọng tu vi.

Nhưng cái này Hạ Trọng càng mạnh!

Ít nhất, cũng là Thông Mạch lục trọng nhân vật!

Chỉ thiếu chút nữa, đạt tới Thông Mạch thất trọng, hắn liền có thể tấn thăng đến cao cấp quản sự địa vị!

Cho nên Hạ Cường thật đúng là có chút sợ hắn.

“Trọng quản sự, mấy ngày thời gian mà thôi, ngài cùng đại quản gia hãy nói một chút đi. Không phải ta không làm, thật sự là hiện tại thời cơ này quá nhạy cảm...... Không dám làm loạn a!”

Hạ Cường chần chờ một chút đằng sau, rốt cục cắn răng một cái, thấp giọng tiết lộ một cái cơ mật: “Lần náo động này, kinh động đến Tam gia, Tam gia phát lớn tính tình, nhất định phải tìm tới người kia. Có thể ngài có biết rằng? Lần này tại sao muốn lại làm một lần nô bộc lớn kiểm tra? Bởi vì sau đó thống kê, vô luận là nô bộc hay là hộ vệ...... Thế mà một người cũng không thiếu! Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ khuấy lên đại loạn người kia, rất có thể còn tại nông trường!”

“Ngài nói, dưới loại tình huống này, ta nào dám làm loạn? Vạn nhất bị hoài nghi là người kia......”

Hạ Cường lời nói chưa nói xong, cái kia Hạ Trọng đều ngu ngơ một chút: “Còn tại nông trường? Ngươi không có nói đùa?”

“Đương nhiên!”Hạ Cường liên tục gật đầu, chỉ kém thề: “Mà lại Tam gia cực kỳ trọng thị, hạ tử mệnh lệnh nhất định phải bắt hắn lại!...... Ngươi nhìn hiện tại gió êm sóng lặng? Trên thực tế là tại tê liệt người kia. Liền đợi đến hắn xuất thủ đâu!”

“Cho nên hiện tại giai đoạn này, chúng ta là tuyệt đối không thể loạn động a!...... Nếu không, vạn nhất bị hoài nghi là bản gia đại gia ở sau lưng......” nói đến đây, Hạ Cường không có nói thêm gì đi nữa.

Hạ Trọng biểu lộ cũng ngưng trọng lên.

Nông trường, là Tam gia địa bàn. Mà Hạ Tường, là đại gia quản gia. Nếu như bởi vì động Hạ Khuyết, mà để Tam gia hiểu lầm phía sau này có đại gia bóng dáng...... Chuyện kia liền lớn rồi. Cũng không phải bọn hắn những nô bộc này có thể đảm đương lên.

Nghĩ tới đây, hắn khẽ gật đầu: “Đã như vậy...... Ngươi trước tạm thời đừng động, nhìn đại quản gia nói thế nào đi.”

Hạ Cường lập tức thở dài một hơi, liền nói: “Là!”

Hạ Trọng nhẹ gật đầu, sau đó rời đi.

Một ngày sau đó.

Hạ Trọng đến lần nữa.

“Đại quản gia cho ra kỳ hạn chót...... Vô luận như thế nào, trong vòng mười ngày, hắn muốn Hạ Khuyết chết. Ngươi còn có thời gian mười ngày.”.