Chương 35 đánh lén 

Chương 35 đánh lén 

Nghe tới Hạ Trọng lời này, Hạ Cường sắc mặt đột biến, vội vàng nói: “Trọng quản sự, đến lúc đó chỉ sợ Tam gia......”

“Yên tâm, một cái cấp thấp nô bộc mà thôi. Nếu quả thật bại lộ là ngươi làm, đại quản gia tự nhiên sẽ cùng Hạ Sâm quản sự thông khí.”Hạ Trọng bình tĩnh nói.

“A?”Hạ Cường sắc mặt biến.

Cùng Hạ Sâm thông khí?

Cái kia đến lúc đó, chẳng phải bại lộ chính mình là Hạ Tường người sự tình?

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Hạ Trọng một mặt đạm mạc biểu lộ đằng sau.

Hạ Cường biết......

Không đáp ứng không được.

Nếu không, vị này Hạ Trọng làm Hạ Tường chân chính tâm phúc, giết từ bản thân đến, đem không có bất kỳ gánh vác!

Là

Hắn cắn răng, thanh âm có chút run rẩy, nhưng không thể không đáp ứng.............

【 đốt! Giết chết phổ thông “Con sóc”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +1. （1492/4000）】

19 hào thú lan phụ cận, Hạ Khuyết thu hồi trường đao, trên cành cây con sóc, rơi xuống đất......

“Thật mẹ nhà hắn chậm a......”

Khoảng cách ngày đó bạo động, đã qua mười ngày qua thời gian.

Cái này mười ngày qua thời gian bên trong, toàn bộ nông trường nhìn như khôi phục bình tĩnh, nhưng trên thực tế tất cả mọi người biết, bầu không khí không thích hợp. Hạ Khuyết cũng rõ ràng cảm thấy, cho nên cái này mười ngày qua, ngày khác ra mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ, biểu hiện phi thường nhu thuận.

Dùng Huyền Thú thăng cấp, hắn là tuyệt đối không dám. Chỉ có thể ở trông coi Ngưu Thú sau khi, tìm kiếm một chút tiểu động vật đi thử một chút đao......

Nhưng tốc độ lên cấp......

Quá chậm a!!!

“Dựa theo loại nhịp điệu này, năm nào mới có thể lên tới Thông Mạch tam trọng a?”

Hạ Khuyết sắp phát điên.

Nông trường xung quanh có to lớn rào chắn, mà lại thời thời khắc khắc có hộ vệ tuần sát, cho nên cỡ lớn động vật hoang dã, căn bản vào không được. Mà lên một lần náo động mới đi qua mười ngày qua mà thôi, Hạ Khuyết cũng căn bản không còn dám tùy tiện đi giết cái gì Huyền Thú.

Cái này khiến đầu hắn có chút đau.

Khoảng cách ba tháng kỳ hạn mặc dù còn có chút thời gian. Nhưng dựa theo loại nhịp điệu này xuống dưới...... Chính là lại cho hắn nửa năm, hắn chỉ sợ chưa hẳn có thể giết chết Hạ Tường......

Kể từ đó, nhiệm vụ chẳng phải là muốn thất bại?

Tuy nói không có gì trừng phạt...... Nhưng này thế nhưng là một bản Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ a!

Nhìn xem Hậu Thiên Tam Tinh Liệt Diễm Quyết liền biết, Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ, nó uy năng, tuyệt đối không thể coi thường.

Trước mắt hắn ngay cả khắc kim khắc cái gì cũng còn không biết, có thể được đến công pháp, chiến kỹ đường tắt cơ hồ không có. Một môn Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ, quyết không thể dễ dàng buông tha!

“Mã Đức, đừng ép ta a, trêu đến lão tử nổi giận, lão tử liền một lần nữa......”

Hạ Khuyết giận dữ nghĩ đến.

Đương nhiên, cũng chính là nghĩ như vậy. Hiện tại, hắn thật đúng là không dám làm loạn......

Bây giờ nông trường bầu không khí rõ ràng có chút không đúng, ban đêm những hộ vệ kia cũng bắt đầu tại trong nông trại phiên trực...... Hắn thực có can đảm làm loạn, đến lúc đó làm không tốt thật muốn bị phát hiện.

Những hộ vệ kia chiến lực, có thể tuyệt đối so với trước mắt hắn, mạnh hơn nhiều......

Đến cuối cùng, Hạ Khuyết chán nản thở dài, biết mình trước mắt cũng chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước..................

Mặt trời lặn phía tây, một ngày thời gian lại lặng yên trôi qua đi qua.

Hạ Khuyết đem một đám Ngưu Thú đều chạy về 19 hào thú lan, có chút không quan tâm, nhìn xem những này Ngưu Thú liếm môi một cái, dằn xuống muốn thăng cấp xúc động, chuẩn bị trở về ốc xá.

Hưu

Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên một đạo cự lực, rơi vào sau lưng của hắn phía trên.

Đốt

Một tiếng vang giòn, nhưng lực lượng cường đại, lại làm cho Hạ Khuyết nhịn không được bước tới trước hai, ba bước, lúc này mới hoảng sợ nghiêng đầu lại.

Sau đó hắn liền thấy, tại phía sau hắn, chẳng biết lúc nào, nhiều một người mặc áo đen, lấy miếng vải đen che mặt nam tử.

Giờ phút này, nam tử kia trên tay cầm lấy đao, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

“Trên người ngươi, mặc cái gì?”

Sau đó, ánh mắt của hắn, rơi vào Hạ Khuyết trên mặt.

Hạ Khuyết sắc mặt, cũng đã triệt để đen xuống dưới.

“Hạ Cường?” sau đó, hắn cắn răng nghiến lợi thanh âm, vang lên.

Mặc dù mặc áo đen, trên mặt cũng che mặt, nhưng đối phương hình thể, lại là hết sức rõ ràng có chênh lệch chút ít béo. Cơ hồ trong nháy mắt, Hạ Khuyết liền đã đoán được thân phận của người đến.

“Ngươi thế mà biết là ta?”

Nam tử kia tròng mắt hơi híp, nhưng lập tức, lại là nhìn xem Hạ Khuyết, trong mắt tràn đầy nghi hoặc: “Bất quá kỳ quái, ngươi hẳn là chỉ mặc phổ thông quần áo mà thôi...... Vì sao có thể ngăn cản ta một đao này?”

Hạ Khuyết giờ phút này trong lòng đã sớm lửa giận ngút trời!

Còn kém một chút!

Nếu không phải “Giáp lưới” vừa rồi một đao này, hắn liền đã lành lạnh!

Đồ chó hoang Hạ Cường!

Lão tử không có đi tìm ngươi phiền phức, ngươi lại dám tìm đến lão tử phiền phức?!

Đánh lén?

Hưu

Sắc mặt biến đến dữ tợn Hạ Khuyết trong lòng bàn tay, đột nhiên Bạch Quang lóe lên, sau đó một thanh trường đao, đột nhiên xuất hiện!

Còn tại nghi hoặc trên người đối phương mặc cái gì Hạ Cường, trong nháy mắt tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài!

“Không gian huyền khí?! Cái này?”

Nhưng mà, hắn chấn kinh còn chưa rơi xuống đất, chỉ gặp Hạ Khuyết trên thân, đột nhiên hồng mang đại thịnh! Một cỗ hùng hậu Huyền Lực, bỗng nhiên hiển hiện!

“Huyền Lực?! Ngươi, ngươi thế mà đã Thông Mạch?! Cái này, điều đó không có khả năng!!”

Hạ Cường tròng mắt cơ hồ muốn rơi ra đến.

“Đại quản sự nói qua, ngươi căn bản không có nửa phần tu vi tại thân! Nếu không ngày đó cũng sẽ không bị hắn vài roi da thiếu chút nữa quất chết! Mà phía trước mấy ngày kiểm tra ngươi thời điểm, ta cũng nhìn kỹ...... Ngươi hình thể, căn bản không giống như là tu hành qua! Ngươi, ngươi!......”

Hạ Cường mộng.

Triệt để mộng!

Bởi vì hết thảy, cùng hắn lường trước, hoàn toàn không giống!

Nhưng giờ phút này, nổi giận Hạ Khuyết, nhưng căn bản không có ý định nói nhiều với hắn cái gì!

“Muốn biết? Đến hỏi Diêm Vương đi!!”

Hưu

Tinh luyện Đường đao phía trên, trong nháy mắt Huyền Lực dày đặc, nở rộ chói mắt hồng quang, Hạ Khuyết hướng thẳng đến Hạ Cường đánh giết tới!

Rung động cơ hồ đờ đẫn Hạ Cường, cũng tại lúc này trong nháy mắt lấy lại tinh thần!

“Cái gì?!”

Hắn sắc mặt đột biến, Hạ Khuyết cái này bổ nhào về phía trước, mau kinh người, hắn kinh hãi đến cực hạn, không chút nghĩ ngợi, trường đao trong tay, cũng hiển hiện màu trắng Huyền Lực, vội vàng muốn ngăn trở một đao này!

Bang

Một tiếng trường đao giao thoa thanh âm.

Hạ Cường chỉ cảm thấy một cỗ cự lực, mang theo một cỗ cuồng bạo cực nóng, trong nháy mắt đập vào mặt. Lực lượng cường đại, để trường đao trong tay của hắn kém chút run lên tuột tay, cái kia cuồng bạo cực nóng, thì kém chút để hắn ngạt thở!

“Thuộc tính chi lực?! Không có khả năng! Ngươi, ngươi lại có thuộc tính công pháp?!”

Hắn kinh hãi cuồng hô!

Nhưng mặc cho hắn cuồng hô đến cực điểm, Hạ Khuyết nhưng căn bản không có quản nhiều như vậy, một đao không có chặt đứt đối phương trường đao để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn giận dữ cơ hồ không chút suy nghĩ, đối với đối phương bụng chính là một cước đạp đi!

Phanh

Ít nhất cũng vượt qua ngàn cân cự lực, tại Hạ Cường trên bụng bộc phát, để hắn kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân thể, trực tiếp bay ngược ra ngoài!

Phanh

Hắn bay ra hơn mười mét, chật vật đến cực điểm rơi xuống đất, trong miệng một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, mặt trắng như tờ giấy!

Hạ Khuyết trực tiếp thân hình nhảy lên, liền xông tới, nhảy dựng lên chính là một đao đối với đầu hắn chặt xuống!

Thanh trường đao kia mang theo màu đỏ Huyền Lực, như là thiêu đốt đại hỏa!

Hạ Cường sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, nhìn thấy đối phương nhảy chặt đi xuống, vừa kinh vừa sợ bên trong, cuống quít hai tay nâng đao chống cự!

Bang

Một tiếng vang thật lớn, trường đao trong nháy mắt tuôn ra một đoàn kịch liệt hỏa hoa.

Có thể lực lượng cường đại, truyền vang đến trên thân, để Hạ Cường sắc mặt một triều, một ngụm máu tươi ngửa mặt lên trời phun ra. Thậm chí ngay cả cầm đao hai tay hổ khẩu, đều lập tức lóe ra máu tươi đến!

Lập tức, hai tay vô lực xụi lơ xuống dưới, trường đao “Đinh đương” một tiếng rơi xuống đất..