Chương 36 ngang ngược 

Chương 36 ngang ngược 

Lực lượng này, vượt xa khỏi dự liệu của hắn!

“Không! Ngươi, các loại, một chút......”

Hạ Cường kinh hoảng tới cực điểm, cơ hồ ngạt thở giống như muốn nói cái gì.

Nhưng Hạ Khuyết căn bản không quản không để ý!

Một đao vô công, không chút nghĩ ngợi, lần nữa nâng đao, lại là một đao hung ác chém xuống!

“Không, các loại......”

Hạ Cường kinh hoảng tới cực điểm, muốn nói chuyện. Có thể trong miệng máu tươi, để hắn trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Sau đó, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, Hạ Khuyết đao, rơi xuống trên trán!

Không

Hạ Cường tuyệt vọng kêu thảm.

Răng rắc!!

Trường đao, chém vào đầu, để Hạ Cường tiếng kêu, im bặt mà dừng!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - Thông Mạch nhất trọng địch đối với đơn vị, điểm kinh nghiệm +224. （1716/4000）. Điểm kỹ năng +1. 】”

Trong đầu, xuất hiện thanh âm hệ thống nhắc nhở. Nhưng Hạ Khuyết nhưng căn bản không có đình chỉ, hắn rút ra trường đao, lại là một đao chặt lên đi!

Két

Máu tươi bão tố bay, lại một đao, chặt trên đầu, tung tóe Hạ Khuyết một mặt máu!

Hạ Khuyết khuôn mặt dữ tợn, rút ra trường đao, lại chém đi xuống!

Phốc! Phốc! Phốc!

Hắn liên tiếp chém giết.

Thẳng chặt Hạ Cường thi thể liên rút co rút đều đã không còn run rẩy, cả người đều một mảnh máu thịt be bét, máu tươi chảy đầy đất.

Hạ Khuyết mới thở hào hển ngừng lại.

Hắn đáy mắt là một mảnh ngang ngược ngoan sắc.

Nhìn xem bị hắn chặt huyết nhục mơ hồ, cơ hồ trở thành một đống thịt nát Hạ Cường, hắn khạc một bãi đàm.

“Thảo ngươi mẹ! Lão tử chọc giận ngươi? Con mẹ nó ngươi muốn đánh lén lão tử?”

Hắn thấp giọng gào thét!

Thật là đáng sợ!

Bởi vì hôm nay Hạ Cường đối với hắn tập sát, hắn là thật không có nghĩ đến!

Vừa rồi sau lưng một đao kia, nếu như không phải hắn mặc giáp lưới, như vậy hiện tại, hắn đã chết.

Hoặc là nói, nếu như không phải “Giáp lưới” là ở vào trạng thái ẩn thân, hoàn toàn không thể gặp, Hạ Cường vừa rồi một đao kia là thẳng đến đầu hắn đi...... Như vậy hiện tại, hắn cũng đã chết!

Đây là hắn lần thứ nhất như vậy tiếp cận tử vong!

Cho nên......

Hoảng sợ cảm xúc, chuyển hóa thành một loại cuồng nộ, để hắn trực tiếp bạo tẩu!

Mà đối với Hạ Cường, hắn hận tới cực điểm.

Thậm chí đối với Hạ Lương, đều không có mãnh liệt như vậy hận ý!

Hạ Lương, ít nhất là đi tới, quang minh chính đại đối phó hắn.

Có thể cái này Hạ Cường, thế mà không nói một lời, trực tiếp liền động thủ!...... Mấu chốt là, thật đúng là kém chút liền giết chết hắn!

Mặc dù hắn biết, phía sau tuyệt đối là Hạ Tường ra hiệu.

Nhưng hắn hay là hận!

Hận cái này Hạ Cường cùng hắn không cừu không oán, lại muốn đẩy hắn vào chỗ chết!

Hắn liên tiếp thở dốc, trọn vẹn sau một hồi lâu, hắn mới cắn răng, đáy mắt phát ra ngập trời hận ý.

“Hạ Tường!...... Ngươi cho lão tử chờ lấy!”......

Trọn vẹn hơn nửa ngày, hắn mới từ loại phẫn nộ kia trạng thái bình phục lại. Sau đó hắn nhìn trước mắt thi thể, thở ra một hơi thật dài.

“Đxm mày, liền sẽ cho lão tử kiếm chuyện!”

Hắn nhịn không được lại mắng một câu, nhưng thi thể này cứ như vậy đặt ở chỗ này hiển nhiên là không được.

Bởi vì hắn làm ra náo động, hiện tại toàn bộ nông trường đều thần hồn nát thần tính. Bây giờ nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế lại ở vào một loại cực độ khẩn trương trạng thái. Thi thể lưu tại 19 hào thú lan bên cạnh, tuyệt đối là tìm cho mình sự tình.

Thậm chí, hắn cũng không thể dựa theo xử lý Hạ Lương phương pháp đến xử lý hắn...... Hạ Cường chính là quản sự của nông trường một trong, địa vị không thấp. Mà lại hắn chẳng những có tu vi, mà lại tu vi còn không cạn. Liền xem như liệt hỏa gà, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn. Ném đến liệt hỏa gà thú lan bên trong, không có khả năng không khiến người ta hoài nghi.

Mặc dù chưa chắc sẽ hoài nghi đến trên người hắn, nhưng nếu như liên tiếp hai lần tại 18 hào thú lan phát hiện thi thể lời nói, khó tránh khỏi hay là sẽ để cho hắn cũng quá nhiều bại lộ tại Hạ Sâm bọn người trong tầm mắt.

Mà cái này, không phải Hạ Khuyết nguyện ý nhìn thấy.

“Cho nên, Hạ Cường thi thể, không có khả năng bị tìm tới...... Chí ít, tạm thời không có khả năng bị tìm tới.”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ. Hắn ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, sắc trời còn không có triệt để đen xuống. Nhưng tiếp qua không lâu, liền muốn triệt để đen.

Khoảng cách cấp thấp nô bộc tập hợp dùng cơm thời gian nhanh đến. Hắn như đi trước xử lý thi thể, làm không tốt sẽ bị hoài nghi.

“Vậy liền, chỉ có thể chờ đợi ban đêm lại đến xử lý.”

Hắn âm thầm nghĩ lấy.

Hiện tại trong nông trại giống như tùng thực nghiêm, trung thực giảng ban đêm hành động cũng không an toàn.

Bất quá, hôm nay Hạ Cường nếu tự mình động thủ, vậy nói rõ trong nông trại rất có thể đã không có Hạ Tường người. Cho nên sẽ không có người chú ý tới hắn. Hắn chỉ cần hành động cẩn thận một chút, nên vấn đề không lớn.

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, công việc lu bù lên.

Hắn đem Hạ Cường thi thể kéo tới thú lan cửa ra vào một cái góc chỗ, phía trên dùng một chút cỏ cho đắp lên...... Bây giờ sắc trời đã có đen một chút. Đợi đến triệt để đêm đen đến, căn bản sẽ không có người chú ý đến.

Sau đó, đem lưu tại nguyên địa vết máu dùng bùn đất cho đại khái vùi lấp một chút, thở ra một hơi.

Sau đó, hắn nhịn không được thoát giáp lưới nhìn thoáng qua, lập tức liền thấy giáp lưới hậu tâm chỗ, đã vỡ vụn rất nhiều khối. Cái này khiến sắc mặt hắn tiến một bước u ám.

Hôm nay, cuối cùng là hiện ra ổ khóa này con Giáp tầm quan trọng. Nếu không phải giáp lưới, hắn hôm nay liền muốn nuốt hận nơi này.

Hắn lại liếc mắt nhìn chính mình tinh luyện Đường đao, sau đó ánh mắt lộ ra mấy phần đau lòng.

Cái này tinh luyện Đường đao đích thật là một thanh hảo đao, nhưng hôm nay quán chú Huyền Lực liên tục cùng Hạ Cường trường đao chém mạnh, cũng toác ra một lỗ hổng. Lỗ hổng bộ vị, có chút hơi nát ngấn.

“Không biết có thể hay không chữa trị?”

Hắn đột nhiên nghĩ đến. Đây là hệ thống vật phẩm, hẳn là có chữa trị công năng đi?

“【 chữa trị “Phàm phẩm - giáp lưới” “Phàm phẩm - tinh luyện Đường đao”. Mở ra chữa trị...... Không “Thợ rèn” nghề nghiệp, không cách nào chữa trị. 】”

Hắn suy nghĩ mới khẽ động, hệ thống liền đưa cho đáp lại.

Cái này khiến hắn có chút ngẩn ngơ.

“Thợ rèn? Nghề nghiệp?”

Hắn gãi gãi đầu.

“Hệ thống, muốn làm sao mở ra nghề nghiệp?”

Hắn nhịn không được hỏi thăm.

Hệ thống không có chút nào đáp lại......

Hắn đã chờ một lát, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Chính mình hệ thống này, nói trí năng đi, thật không tính là trí năng, căn bản là không có cách giao lưu. Nhưng nói không trí năng đi, ngẫu nhiên lại sẽ căn cứ tâm tình của hắn, trước mắt tình huống đến tuyên bố nhiệm vụ......

Thật sự là không biết nên hình dung như thế nào.

Bất quá suy nghĩ một chút, hệ thống như vậy tựa hồ càng hợp ý hắn...... Nếu thật là loại kia có thể giao lưu hệ thống, chỉ sợ hắn sẽ khủng hoảng đi?

Trong đầu, luôn có một thanh âm lẩm bẩm bức lẩm bẩm, còn thỉnh thoảng cho cái gì đề nghị loại hình......

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy lòng thật hoảng.

Ân, hay là loại này không cách nào giao lưu hệ thống tốt hơn. Không hiểu? Từ từ tìm tòi là được.

Ngay sau đó hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, đem giáp lưới một lần nữa mặc vào, thu hồi Đường đao, hắn không còn lưu lại, hướng ốc xá phương hướng đi.

Trên đường, tự nhiên cũng tìm một dòng suối nhỏ, đem trên thân dính vào vết máu, thịt nát các thứ rửa ráy sạch sẽ. Sau đó Huyền Lực khẽ động, trực tiếp đem trình độ cho bốc hơi rơi.

Sau đó, hắn mới tăng nhanh tốc độ, về tới ốc xá.

Bởi vì tăng nhanh tốc độ, cho nên trở lại ốc xá thời gian, cũng là không thể so với bình thường chậm hơn.

Hoàn toàn như trước đây tập hợp, sau đó ăn cơm. Hạ Khuyết biểu hiện phi thường bình thường.

“Hạ Khuyết...... Thế mà còn sống? Hạ Cường đang giở trò quỷ gì? Không phải nói hôm nay động thủ a?”

Bất quá Hạ Khuyết cũng không có chú ý tới, khi hắn trở lại ốc xá thời điểm, tại giữa sân một áo đen nam tử, sau khi nhìn thấy hắn, lại là nhíu mày.

Hắn đứng tại chỗ sau khi suy nghĩ một chút, quay người, lại là hướng phía trung cấp quản sự ốc xá bầy mà đi.......