Chương 37 Hạ Trọng

Chương 37 Hạ Trọng

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua.

Khi màn đêm triệt để giáng lâm, một mực tại Hạ Cường trong phòng chờ đợi Hạ Trọng, ngồi không yên.

“Không đối, lẽ ra mặc kệ động không có động thủ, hắn cũng nên trở về, vì sao hiện tại còn không thấy trở về?”

Hạ Trọng cảm giác sự tình có điểm không đúng.

Hắn không khỏi nghĩ đến Hạ Lương.

Hắn lần này tới nông trường, nó mục tiêu lớn nhất, đương nhiên chính là vì điều tra Hạ Lương nguyên nhân cái chết.

Hạ Khuyết, cũng không tại hắn mục tiêu hoài nghi bên trong.

Vì sao?

Bởi vì ngày đó Hạ Tường thế nhưng là tự mình động thủ đánh qua Hạ Khuyết, trên người đối phương không có tu vi sự tình, là có thể xác định.

Bởi vậy, Hạ Tường hoài nghi, Hạ Lương chết, rất có thể là nhắm vào mình một trận âm mưu.

Nguyên bản, Hạ Tường liền đã kế hoạch muốn tìm cái cớ đem Hạ Trọng cho an bài đến nông trường đến. Nhưng không đợi đến hắn hành động, trận đại loạn này tin tức liền truyền về tổ trạch.

Chết rất nhiều người, muốn bổ khuyết chỗ trống. Hạ Tường tự nhiên thuận lý thành chương đem Hạ Trọng cho an bài tới.

Nhưng nông trường tình huống dưới mắt hiển nhiên phi thường phức tạp, Hạ Trọng mới tới, hết thảy thiên đầu vạn tự, cho nên tạm thời không có hành động gì, chỉ là đang âm thầm quan sát, ai là có khả năng giết Hạ Lương người.

Hắn lúc đầu không có ý định cùng Hạ Cường liên hệ cái gì...... Bởi vì Hạ Cường, cũng đang hoài nghi người hàng ngũ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hạ Cường thu đến Hạ Tường mệnh lệnh đằng sau lâu như vậy, Hạ Khuyết thế mà còn sống. Tại thu đến hắn bẩm báo đằng sau, Hạ Tường giận tím mặt, để hắn trực tiếp tới tìm Hạ Cường, yêu cầu Hạ Cường động thủ diệt trừ Hạ Khuyết.

Trung thực giảng, đối với Hạ Cường một mực Tha Tha Lạp Lạp không diệt trừ Hạ Khuyết sự tình, Hạ Trọng là có chút bất mãn...... Hắn thấy, một cái cấp thấp nô bộc mà thôi, tùy tiện mượn cớ liền giết.

Nếu không phải thân phận của hắn tương đối mẫn cảm, mà lại người mang sứ mệnh, hắn đã sớm tự mình động thủ tìm cớ đem cái kia Hạ Khuyết cho trừ đi.

Cho tới hôm nay, Hạ Cường rốt cục quyết định động thủ...... Buổi sáng thời điểm từng nói với hắn, buổi chiều liền muốn động thủ. Lại không nghĩ rằng, Hạ Khuyết hoàn hảo vô khuyết trở về, nhưng Hạ Cường, nhưng không thấy?

“Chẳng lẽ, hắn đã xảy ra chuyện gì?”

Hạ Trọng trầm mặc sau một lát, hắn quyết định đi thăm dò một chút.

“Hạ Cường nói qua, Hạ Khuyết là tại 19 hào thú lan...... Đi xem một chút.”

Lúc này, Hạ Trọng trực tiếp ra cửa.

Hắn bốn phía nhìn một chút đằng sau, lại là Mâu Quang chớp lên, sau đó quay đầu, hướng ốc xá hậu phương đi đến.

Sau mười mấy phút, một đầu bóng đen, từ ốc xá biên giới chỗ, hướng phía trong nông trại lặng yên tiềm hành mà đi. Trong chớp mắt, biến mất tại trong màn đêm............

“Hạ Cường nói đúng, nông trường nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế, ban đêm lại mai phục không ít người.”

Hạ Trọng một bộ đồ đen, biến mất tại bóng ma ở trong.

Hắn nhìn về phía nào đó một chỗ bóng ma, Mâu Quang khẽ nhúc nhích...... Mặc dù rất nhỏ bé, nhưng hắn có thể nghe được nơi đó có một chút điểm động tĩnh.

Đó cũng không phải Huyền Thú phát ra động tĩnh, mà là người động tĩnh.

Dạng này động tĩnh, cùng nhau đi tới, hắn đã phát hiện không xuống mười nơi.

Bất quá hắn tinh thông tiềm hành, cũng không phải vấn đề. Hắn nhìn một chút cái kia truyền đến động tĩnh chỗ, lặng yên đi vòng tới.

Khi hắn đi vào có chút xa xôi vị trí đằng sau, liền không tiếp tục phát hiện có người nằm vùng.

Xem ra, trong nông trại khu vực mới là trọng điểm chú ý khu vực. Khu vực biên giới, không có người nào.

Hắn tăng nhanh tốc độ, rất nhanh, đi tới 19 hào thú lan.

19 hào thú lan, một mảnh tĩnh mịch. Dưới ánh trăng, từng đầu xích giáp Ngưu Thú, an tĩnh mà thuận theo đứng tại thú lan ở trong, trừ ngẫu nhiên đánh mấy cái tiếng mũi âm thanh, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Một bộ đồ đen Hạ Trọng bốn phía nhìn một chút đằng sau, nhíu nhíu mày.

Trầm mặc một chút, hắn chầm chậm tiến lên, ánh mắt bốn phía nhìn xem.

Bỗng nhiên, bước chân hắn một trận, nhịn không được khịt khịt mũi.

“Mùi máu tươi?”

Ánh mắt của hắn rơi xuống mặt đất, lần theo mùi máu tươi đi đến, rất nhanh, hắn phát hiện khoảng cách thú lan cách đó không xa mặt đất, có bị người lật qua lật lại qua vết tích.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, ngồi xổm xuống, nhặt được một khối bùn đất, trên ngón tay bóp......

Trơn nhẵn cảm giác......

Là máu!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, cả người thân thể không khỏi có chút căng thẳng lên, ánh mắt xem kỹ bốn phía.

Một lát sau hắn xác định, chung quanh không ai.

Hắn trầm mặc một chút, nhìn về phía mặt đất.

Mượn cũng không tính sáng tỏ ánh trăng, sau một lát, hắn phát hiện một chút vết tích......

Là lôi kéo vết tích!

Mặc dù bị hơi quét dọn một chút, nhưng nhìn ra được, quét dọn tương đối vội vàng, vẫn có thể nhìn ra.

Hắn đứng lên, tay phải đặt ở trên chuôi đao......

Đúng vậy, hắn mang theo vũ khí. Phát giác được Hạ Cường không có trở về, hắn trực giác không thích hợp, cho nên lúc đi ra, đem chính mình trường đao cho mang tới.

Hắn thanh trường đao này, thế nhưng là Hạ Tường cho, chính là một thanh đường đường chính chính Hoàng Phẩm huyền khí! Đối với Huyền Lực, là có nhất định tăng phúc tác dụng.

Tay cầm tại lạnh buốt trên chuôi đao, hắn mặt không thay đổi từng bước một thuận lôi kéo vết tích đi đến. Rất nhanh, hắn đi tới thú lan biên giới một cái góc chỗ.

Sau đó, nét mặt của hắn lập tức đọng lại!

Một bộ thi thể, xuất hiện ở trước mặt hắn!

Trên thi thể kia bao trùm lấy một chút rơm rạ, thấy không rõ bộ dáng.

Hạ Trọng trầm mặc sau một lát, dùng trường đao, đem rơm rạ cho có chút xốc lên một chút xíu.

Tê

Dù hắn, khi thấy thi thể kia cụ thể bộ dáng đằng sau, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Thật ác độc thủ đoạn......”

Hắn nỉ non.

Người này, chết bởi chém vào.

Trên trán một đao, là vết thương trí mạng.

Một đao kia, cơ hồ đem toàn bộ đầu đều cho bổ ra, lộ ra một hình tam giác lỗ đen, huyết nhục lật ra ở trên mặt, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng là, người này rõ ràng là tại sau khi chết, còn bị người điên cuồng chém vào!

Toàn bộ mặt cũng sớm đã bị chặt nhão nhoẹt, tròng mắt đều bị chặt phát nổ một viên.

Chỉ là nhìn, Hạ Trọng cũng cảm giác mình trên khuôn mặt có chút đau đau nhức!

Phải là thù có bao lớn, mới có thể bên dưới phải đi dạng này tay?

Hắn mí mắt có chút run rẩy, lại cúi đầu nhìn nửa trận đằng sau, hắn thấp giọng nỉ non.

“Hạ Cường......”

Mặt đều chặt nát, từ tướng mạo đương nhiên là phân rõ không ra được.

Nhưng trừ mặt, còn có dáng người...... Bộ thi thể này dáng người lệch béo, lại là cùng Hạ Cường giống nhau như đúc!

Tăng thêm hôm nay Hạ Cường không có trở về, đó còn cần phải nói a?

Hạ Trọng biểu lộ bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Là Hạ Cường, có thể nói đã tại trong dự liệu của hắn, lại đang ngoài dự liệu của hắn.

Bởi vì, sự tình trở nên có chút ý vị sâu xa......

“Hạ Lương, vì giết Hạ Khuyết, chết. Hạ Cường, vì giết Hạ Khuyết, cũng đã chết...... Cho nên, chẳng lẽ lại mấu chốt của vấn đề, coi là thật tại cái kia Hạ Khuyết?”

Hạ Khuyết, là hắn chưa bao giờ hoài nghi tới.

Bởi vì Hạ Tường nói rất rõ ràng, hắn ngày đó quật Hạ Khuyết, có thể xác định Hạ Khuyết trên thân không có nửa điểm tu vi. Hạ Lương, đã là Thối Thể tứ trọng. Coi như sẽ không có gì tranh đấu kinh nghiệm, chỉ là lực lượng tốc độ phản ứng phương diện nghiền ép, đều đủ để đem Hạ Khuyết ăn gắt gao.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không hoài nghi.

Bởi vì...... Hạ Cường cũng đã chết.

Nếu như nói đây hết thảy cùng Hạ Khuyết không có bất cứ quan hệ nào...... Ai mà tin?

Hắn lúc đầu tới đây, cũng chỉ là trực giác mà thôi. Cảm giác được không thích hợp, cho nên muốn muốn tới nơi này nhìn xem, nhìn xem có hay không đáng giá chú ý manh mối.

Mà bây giờ, nào chỉ là manh mối?

Tựa hồ cũng đã trực chỉ mục tiêu!.