Chương 38 nguy hiểm tới gần 

Chương 38 nguy hiểm tới gần 

Hắn trầm mặc một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía ốc xá phương hướng.

“Vết tích xử lý phi thường vội vàng, có thể thấy được hung thủ sau khi giết người không có quá nhiều thời gian đến xử lý...... Giả thiết, người kia chính là Hạ Khuyết. Hắn là cấp thấp nô bộc, ban đêm muốn tập hợp kiểm kê, sau đó tập hợp mở bữa ăn...... Lại giả thiết Hạ Cường tới đây giết hắn, lại bị hắn phản sát, hắn vì không bị người hoài nghi, cho nên không có thời gian xử lý thi thể, vội vàng chạy trở về...... Như vậy nơi này vết tích, liền có thể nói thông.”

“Hắn biết trong khoảng thời gian này thần hồn nát thần tính, cũng biết Hạ Cường thân phận không phải bình thường. Nếu là mất tích quá lâu, tất nhiên muốn bị truy tra...... Mà thi thể này cứ như vậy bày ở nơi này, không có ném vào bên cạnh liệt hỏa gà thú lan xử lý, cũng không có ra dáng chôn xuống, thậm chí thi thể còn bày ở dễ dàng nhất thu nhận người khác hoài nghi hắn 19 hào thú lan...... Như vậy thì chỉ có một cái khả năng......”

Hạ Trọng ánh mắt, trong nháy mắt ngưng thực đứng lên.

“Hắn dự định ban đêm xử lý thi thể?”

Chỉ là trong chớp mắt, cái này Hạ Trọng cơ hồ đem hết thảy đều cho phân tích đi ra. Chẳng những cùng sự thật không có nửa phần xuất nhập...... Thậm chí, hắn ngay cả Hạ Khuyết chuẩn bị buổi tối tới xử lý thi thể, đều tính tới!

Hắn trầm mặc một chút đằng sau, đem rơm rạ một lần nữa đóng trở về. Quay đầu nhìn thoáng qua đằng sau, hắn híp mắt lại.

“Mặc dù có thể đủ phán đoán hung thủ chính là ngươi...... Bất quá, vẫn là chờ một chút xem đi.”

“Thật sự là có ý tứ, hơn mười ngày trước ngay cả một chút tu vi đều không có người, bây giờ lại có thể giết chết Thông Mạch nhất trọng Hạ Cường...... Nếu thật là ngươi, trên người của ngươi, đến cùng có bí mật gì?”

Hạ Trọng híp mắt lại đến, đáy mắt lóe ra một cỗ khó nói nên lời ánh sáng.

Hắn quay người lại, thân hình nhảy lên, liền biến mất ở trong màn đêm............

Trăng lên giữa trời.

Khi toàn bộ ốc xá đều hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, Hạ Khuyết mở mắt.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, xác định trong phòng người đều ngủ thiếp đi, lúc này mới đứng dậy, mặc vào quần áo của mình.

Sau đó, hắn nhưng không có không có đẩy cửa phòng ra, ngược lại là ngồi xổm xuống, trường đao trong tay ra khỏi vỏ, dọc theo dưới giường mình một tấm ván gỗ biên giới lặng lẽ hoạt động một vòng đằng sau, hắn lặng yên không tiếng động, đem nó lật ra......

Hắn liên tiếp lật ra hai khối tấm ván gỗ, toàn bộ quá trình một chút thanh âm đều không có phát ra tới.

Sau đó, thân hình hắn trùn xuống, chui vào dưới ván gỗ cách ly tầng, đem tấm ván gỗ khôi phục đắp kín.

Sau vài phút, ốc xá hậu phương, một khối cách ly tầng tấm ván gỗ, bị lặng lẽ đẩy ra. Hạ Khuyết từ đó chui ra. Hắn đem tấm ván gỗ khôi phục thành nguyên dạng sau, tại nguyên chỗ ngồi xổm quan sát sau một lát, hắn lặng yên đứng dậy, hóa thành nhanh như chớp, rời đi ốc xá......

Dưới đêm trăng nông trường một mảnh tĩnh mịch, nhìn như bình tĩnh, nhưng Hạ Khuyết lại rất cẩn thận.

Thân hình hắn như là linh miêu, tại trong bóng tối chạy vội.

Tinh thần cao độ tập trung, để hắn ngũ quan cảm ứng tăng lên rất nhiều.

Hôm nay Hạ Cường đối với hắn tập sát để hắn sợ không thôi đồng thời, cũng cho hắn gõ cảnh báo...... Hắn lúc đó cả người đều có chút không yên lòng, mà lại chưa bao giờ trải qua cái gì hung hiểm chém giết hắn, căn bản một chút chuẩn bị tư tưởng đều không có, cho nên mới làm cho đối phương đắc thủ.

Nếu như lúc đó hắn lòng cảnh giác hơi mạnh một chút, lấy đối phương tu vi, hẳn là đã sớm muốn bị hắn phát hiện mới là.

Không có cách nào, ai bảo hắn kiếp trước sinh hoạt tại một cái hòa bình thế giới ở trong? Mặc dù tới đây đã hơn ba tháng, nhưng trung thực giảng, hắn vẫn còn có chút không có thích ứng cái này từng bước sát cơ thế giới...... Có chút tình huống, hay là sẽ bị hắn theo bản năng coi nhẹ.

Bây giờ một chăm chú, quả nhiên liền phát giác được rất nhiều khác biệt.

Hắn một đường hướng 19 hào thú lan đi, lờ mờ cảm giác được có rất nhiều địa phương cũng không quá thích hợp...... Bằng không liền có một ít nhỏ xíu động tĩnh. Bằng không, chính là quá mức an tĩnh, an tĩnh đến ngay cả côn trùng kêu vang ếch ộp đều không có......

Mỗi khi gặp đụng phải loại tình huống này, hắn đều cẩn thận lựa chọn đi vòng. Cứ như vậy, hao phí hơn một giờ thời gian, hắn thuận lợi đi tới 19 hào thú lan.

Đến nơi này, hắn mới thở ra một hơi thật dài, bốn phía coi chừng quan sát một chút, cũng không phát giác cái gì không đúng, liền thẳng đến Hạ Cường thi thể mà đi.

Hạ Cường thi thể, còn lẳng lặng nằm tại nguyên chỗ.

“Mã Đức, thật sự là sẽ cho người tìm phiền toái......”

Ban ngày hắn liền đã nghĩ kỹ muốn thế nào xử lý thi thể này.

Đào cái hố to chôn là không quá hiện thực. Một thì, hắn cũng không có tiện tay công cụ. Thứ hai, muốn đào ra một cái đầy đủ đem người chôn xuống hố, hao phí công phu chắc chắn sẽ không nhỏ, mà lại tất nhiên sẽ lưu lại không nhỏ vết tích.

Hạ Cường thân phận không tầm thường, hắn mất tích, vạn nhất dẫn phát tra rõ, dấu vết lưu lại quá nặng, rất dễ dàng bị phát hiện. Đến lúc đó bằng thêm phong ba.

Biện pháp tốt nhất, là đem nó ném ra nông trường.

19 hào thú lan là nông trường xa xôi nhất chi địa, sẽ đi qua, liền chính là nông trường bên ngoài hàng rào. Xuyên qua bên ngoài hàng rào, liền tiến vào thâm sơn.

Đem thi thể ném đến ở trong đó, đoán chừng sẽ không có người phát hiện. Có lẽ không tới quá lâu, liền sẽ bị trong núi sâu dã thú ăn hết......

Nơi này cũng không phải Địa Cầu. Liền xem như Địa Cầu, trong núi sâu cũng có dã thú. Huống chi là cái này ngay cả Huyền Thú đều có thế giới?

Ngay sau đó Hạ Khuyết cũng không ngừng lại, trực tiếp nâng lên Hạ Cường thi thể, liền hướng hàng rào phương hướng mà đi.

Cũng không nhiều xa, nông trường cái kia to lớn hàng rào, liền liền xuất hiện ở trước mắt.

Hắn đi vào hàng rào biên giới, cẩn thận nhìn ra ngoài......

Hàng rào là dùng cao chừng mười mấy mét cự mộc, cắm vào trong đất, lại cột lên không ít dây leo gai cấu thành, nhìn qua rất rắn chắc.

Hạ Khuyết biết, bên ngoài thường xuyên sẽ có hộ vệ tuần tra, để phòng ngừa có người từ nơi này vụng trộm tiến vào nông trường đến. Lần trước náo động đi qua thời gian không dài, trong khoảng thời gian này đoán chừng sẽ tra rất nghiêm.

Bất quá hắn chờ đợi chỉ chốc lát, giờ phút này còn không có hộ vệ tới, ngay sau đó cũng không chần chờ nữa, hắn lấy ra trường đao, dễ dàng, ngay tại trên hàng rào mở ra một cái Tiểu động.

Đem Hạ Cường thi thể từ trong động trước ném ra ngoài, hắn cũng cẩn thận chui ra ngoài. Vừa cẩn thận nghe ngóng, xác định không có hộ vệ, nâng lên thi thể, hắn liền hướng thâm sơn phương hướng mà đi......

Mà khi hắn rời đi không lâu sau đó, một bóng người, xuất hiện ở cái kia Tiểu động bên cạnh.

Lại không phải Hạ Trọng còn có ai?

Giờ phút này, Hạ Trọng mang theo vài phần ánh mắt khiếp sợ, nhìn xem Tiểu động.

“Không gian huyền khí? Người này đến cùng là ai?”

Hắn chấn kinh.

Không gian huyền khí...... Liền xem như Hạ gia, cũng là không có!

Bởi vì vậy quá mức trân quý!

Toàn bộ Cửu Khúc thành, hắn biết rõ có được không gian huyền khí, chỉ có một người......

Đó chính là Cửu Khúc thành thành chủ!

Mà bây giờ, lại xuất hiện một cái?

Mà lại, hay là Hạ gia nô bộc?

Hạ Trọng triệt để rung động. Hắn vừa rồi nhìn rất rõ ràng, trên tay đối phương nguyên bản không có vật gì, một trận Bạch Quang hiện lên, liền có thêm một thanh trường đao...... Tuyệt đối là không gian huyền khí không sai được!

Lập tức, ánh mắt của hắn liền sáng lên, lại không chần chờ, thân hình khẽ động, lần theo lỗ rách, đuổi theo.............