Chương 39 nguy hiểm 

Chương 39 nguy hiểm 

Vì cam đoan Hạ Cường thi thể không bị phát hiện, Hạ Khuyết dự định hướng chỗ càng sâu đi một chút.

Tiến vào núi, lập tức chung quanh ánh trăng đều trở nên âm u rất nhiều, tầng tầng lớp lớp tán cây, che đậy ánh trăng, trong không khí nhiều hơn mấy phần ướt lạnh.

Loáng thoáng, có thể nghe được trong thâm sơn, truyền đến từng đợt thú rống thanh âm, có thể thấy được trong vùng núi thẳm này sinh vật, tất nhiên rất nhiều.

Cái này khiến Hạ Khuyết âm thầm nuốt nước miếng một cái......

“Ta nếu là tu vi lại cao hơn một chút, trong vùng núi thẳm này, ngược lại là cái không sai vị trí luyện cấp......”

Ánh mắt của hắn có chút chớp động nghĩ đến.

Chỉ bất quá, hắn không làm rõ ràng được nơi này là Huyền Thú số lượng càng nhiều hơn một chút, hay là cỡ lớn dã thú số lượng càng nhiều hơn một chút...... Tại không có niềm tin tuyệt đối thời điểm, hắn là không dám tùy tiện làm loạn.

Hắn hiện tại bất quá Thông Mạch nhị trọng, mà lại không có bất kỳ cái gì chiến kỹ, nói thật, hắn là không có niềm tin quá lớn, có thể tại sâu như vậy trên núi sinh tồn.

Dằn xuống xung động trong lòng, rất nhanh, hắn phát hiện chung quanh đã càng phát hoang vu, lại tiến vào trong đi, khó đảm bảo không đụng tới sinh vật đáng sợ gì, hắn ngừng lại.

Quay đầu nhìn một chút, cảm giác được nơi này đã không sai biệt lắm. Không có chuyện sẽ không có người tới đây.

Đông

Hắn đem Hạ Cường thi thể, trực tiếp liền vứt xuống trên mặt đất.

Nhìn xem trên mặt đất máu thịt be bét Hạ Cường thi thể, Hạ Khuyết trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

“Sát nhân giả nhân hằng sát chi! Lão tử không có trêu chọc ngươi, con mẹ nó ngươi lại không phải muốn mạng của lão tử, có kết quả này, cũng không trách lão tử. Kiếp sau đầu thai, bảng hiệu sáng lên điểm đi.”

Hắn nói thầm xong, khẽ nhả khẩu khí, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một trận rất nhỏ đến cực hạn tiếng xé gió vang lên.

Hạ Khuyết có chút ngu ngơ một cái chớp mắt, nhưng lập tức sắc mặt đột nhiên đại biến, không chút nghĩ ngợi, thân hình đột nhiên trước vọt ra ngoài.

Hưu

Một đạo đao quang lăng lệ, cơ hồ là dán da đầu hắn chém qua. Có mấy sợi sợi tóc, trên không trung bị chém đứt!

Có thể tưởng tượng, Hạ Khuyết phản ứng phàm là chậm hơn như vậy trong nháy mắt, như vậy chờ đãi hắn, tất nhiên là đầu một nơi thân một nẻo!

Hạ Khuyết thân hình chật vật đến cực điểm, đánh ra trước ra ngoài, trên mặt đất lăn một vòng, lúc này mới thình lình quay đầu...... Ngay tại hắn vừa rồi vị trí, giờ phút này, xuất hiện một người áo đen?

Lại có người đánh lén?!

Hạ Khuyết trừng lớn con mắt, bỗng nhiên đỏ lên.

“Thế mà để cho ngươi tránh thoát.”

Người kia không có truy kích, trong tay hắn nắm trường đao, bình tĩnh mở miệng, phá vỡ thâm sơn yên tĩnh.

Nhờ ánh trăng, Hạ Khuyết thấy được, đây là một người mặc màu đen trang phục quản sự nam tử trung niên. Chừng 30 tuổi bộ dáng, biểu lộ đạm mạc, một đôi mắt, tại đen kịt trong hoàn cảnh, đều hiện ra mấy phần u lãnh quang mang.

Cái này một phần u lãnh quang mang, trong nháy mắt để Hạ Khuyết trong lòng giật mình, phảng phất một chậu nước lạnh, đem lửa giận trong lồng ngực đều một chút tưới tắt mấy phần, để hắn có chút phát nhiệt đầu, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Mà lại nhìn người kia, hắn lại ánh mắt đột nhiên co rụt lại......

“Hạ Trọng......”

Hạ Trọng, Hạ Khuyết là nhận biết.

Dù sao, làm Hạ gia “Thâm niên cấp thấp nô bộc” tổ trạch bên trong quản sự, nào có không quen biết đạo lý?

Chỉ là, Hạ Trọng không phải tại tổ trạch sao? Sao lại tới đây nơi này?

Bất quá, khi ánh mắt cướp đến bên cạnh Hạ Cường thi thể, Hạ Khuyết lập tức liền hiểu hết thảy......

“Ngươi cũng là Hạ Tường phái tới?......”

Hạ Khuyết cắn chặt hàm răng, trong mắt gần như sắp phun lửa.

Không sai, người tới dĩ nhiên chính là theo một đường Hạ Trọng.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem tức giận Hạ Khuyết, ánh mắt mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu nghiền ngẫm.

“Thật có ý tứ...... Hơn mười ngày trước một chút tu vi đều không có, bây giờ lại rõ ràng đã đạt đến Thông Mạch cảnh...... Hạ Khuyết, ngươi đến cùng là ai?”

Hạ Khuyết chậm rãi đứng lên, trong lòng bàn tay một vòng Bạch Quang lặng yên hiện lên, lại sau đó, tinh luyện Đường đao, bị hắn xách trong tay.

Thấy cảnh này, Hạ Trọng con mắt lập tức sáng ngời lên: “Quả nhiên là không gian huyền khí...... Ngươi đến cùng là thân phận gì? Có thể có được không gian huyền khí người, làm sao có thể tại Hạ gia làm một cái cấp thấp nô bộc?”

“Muốn biết sao?”Hạ Khuyết trên mặt lộ ra một cái biểu tình dữ tợn: “Đến hỏi Diêm vương gia đi!”

Nói xong, chỉ gặp Hạ Khuyết thân hình đột nhiên nhảy lên, nâng đao liền hướng phía Hạ Khuyết chặt vọt tới!

Cùng lúc đó, trên người hắn màu đỏ Huyền Lực, lập tức sáng tỏ!

Hạ Trọng có chút ngơ ngác một chút, lập tức trong mắt nghiền ngẫm lại là sâu hơn: “Có chút ý tứ.”

Hưu

Hạ Khuyết trên thân hồng quang lấp lóe, trực tiếp vượt ngang mấy mét khoảng cách, trường đao hướng thẳng đến Hạ Trọng chém xuống. Thanh trường đao kia bao trùm màu đỏ Huyền Lực, trong không khí đều tràn ngập ra một tia lửa nóng.

Nhưng mà, một đao này, Hạ Trọng lại chỉ là có chút lóe lên một cái thân hình, liền liền né tránh tới, để Hạ Khuyết một đao thất bại.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, không chút do dự, vội vàng lại là rút đao nghiêng chặt.

Nhưng là, Hạ Trọng lại là dưới chân có chút nhường lối, lại để cho một đao thất bại......

Hưu hưu hưu!!

Hạ Khuyết điên cuồng chặt liên tiếp, có thể Hạ Trọng thế mà một chút hoàn thủ ý tứ cũng không có, chỉ là tránh né.

Nhưng dần dần, Hạ Trọng trong mắt, lộ ra mấy phần nghi hoặc.

Hưu

Lại là một đao chém qua, Hạ Trọng không tốn sức chút nào để qua.

Hạ Khuyết cũng đã chặt thở hồng hộc.

Không tự chủ được ngừng lại......

“Con mẹ nó ngươi sẽ chỉ tránh sao?!”

Hạ Khuyết nổi giận.

Hắn chặt liên tiếp hơn 30 đao, thế mà một đao đều không có chém trúng?

Hạ Trọng trầm mặc một chút đằng sau, bỗng nhiên nói “Ngươi không hiểu đao pháp?”

Câu nói này, để Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ......

Hắn đương nhiên không hiểu cái gì đao pháp a!

Trước đó giết chết Hạ Lương cùng Hạ Cường, đều là cứng đối cứng, trực tiếp nghiền ép. Cần gì đao pháp?

Đối mặt Hạ Lương cùng Hạ Cường loại tu vi này người bình thường, hắn có thể nghiền ép. Nhưng cái này Hạ Trọng, hiển nhiên không phải dễ dàng đối phó như vậy tồn tại, không hiểu bất kỳ võ kỹ nào Hạ Khuyết, lập tức liền không thể ra sức.

“Có ý tứ, tu vi đạt đến Thông Mạch tứ trọng, tu hành thuộc tính công pháp, có được không gian huyền khí, sử dụng trường đao, không chút nào không hiểu đao pháp...... Nhìn, ngươi thật giống như liền thân pháp, cũng không hiểu dáng vẻ?”

Hạ Trọng càng phát ra tò mò.

Hạ Khuyết vừa rồi chặt hắn hơn 30 đao, vì quan sát thực lực của đối phương, hắn không có gấp xuất thủ, lại không nghĩ rằng chém ra để hắn có chút ngoài ý muốn đồ vật......

Đó chính là, đối phương chém vào, không có bất kỳ cái gì chương pháp mà theo. Vô luận là xuất đao thời cơ, dùng sức trình độ, vung chặt góc độ...... Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói. Rõ ràng chính là hồ bổ chém lung tung!

Điều này nói rõ đối phương, căn bản không hiểu đao pháp.

Mà tiến thối ở giữa, hắn lại phát hiện, đối phương dưới chân, cũng không có bất kỳ chương pháp có thể nói, nói rõ đối phương liền thân pháp, cũng không hiểu.

Cái này có chút không phù hợp lẽ thường......

Phải biết, tu võ bước đầu tiên, chính là Thối Thể.

Mà Thối Thể quá trình, trừ lực lượng huấn luyện đến rèn luyện thân thể của mình bên ngoài, tuyệt đại đa số người, cũng sẽ luyện tập đơn giản một chút công phu quyền cước. Có thể nói, phàm là tu hành đến Thông Mạch cảnh, hoặc nhiều hoặc ít, đều là hiểu đơn giản một chút thân pháp, quyền cước.

Mà cái này Hạ Khuyết, dùng trường đao làm vũ khí, nhưng lại không hiểu đao pháp còn chưa tính.

Thậm chí, ngay cả phàm là Thông Mạch cảnh đều sẽ hiểu thân pháp, cũng đều không hiểu.

Đây là có chuyện gì?

“Ta hiểu mẹ ngươi!!”

Hạ Trọng còn tại trầm tư, nhưng Hạ Khuyết nổi giận gầm lên một tiếng đằng sau, lại xông tới, trường đao vung chặt.

Hạ Trọng giơ lên một chút mí mắt, nhưng lần này, thân hình lại bất động.

Mắt thấy Hạ Khuyết đao liền muốn rơi xuống trên thân, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy hoa mắt, lập tức chỉ nghe “Phanh” một tiếng vang thật lớn, một cỗ cự lực, đột nhiên tập đến trên bụng!

Phanh

Thân hình hắn, trực tiếp bay ngược ra ngoài, bay ra xa bảy, tám mét, mới hung hăng rơi xuống đất......

Hạ Khuyết lập tức bị đụng thất điên bát đảo......

“Mã Đức, nguy hiểm......”

Hạ Khuyết ở trong lòng cười khổ cuống quít.......