Chương 40 dùng trí 

Chương 40 dùng trí 

Ánh mắt quét qua bảng hệ thống, lập tức liền phát hiện, giáp lưới, thế mà tại dưới một cước này, lõm một khối lớn!

Mặc dù hữu tâm muốn bày ra địch lấy yếu, nhưng hắn không thể không thừa nhận...... Coi như muốn tránh, đối phương một cước này, hắn cũng là không tránh khỏi......

Không sai, bày ra địch lấy yếu.

Chặt liên tiếp hơn 30 đao, ngay cả người ta góc áo đều không có đụng phải thời điểm, là hắn biết, chính mình lần nguy hiểm này.

Cái này Hạ Trọng, quá mạnh, mạnh đến hắn căn bản không có nửa phần chống cự chỗ trống.

Cứng đối cứng?

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ có thể dùng trí!

Hắn nổi giận ngay từ đầu là thật, có thể đằng sau, chính là trang.

Càng là đến nguy cơ trước mắt, hắn phát hiện chính mình lại là càng bình tĩnh hơn.

Hắn cẩn thận tính toán qua hai phe địch ta ưu khuyết...... Cơ hồ phía bên mình toàn diện thế yếu!

Tu vi không bằng, lực lượng không bằng, tốc độ không bằng...... Nếu như nói, nhất định có cái gì là ưu thế của mình...... Đó chính là trang bị.

Giáp lưới!

Trên người mình mặc giáp lưới, mà đối phương là không biết!

Cái này, chính là bây giờ hắn ưu thế lớn nhất chỗ.

Nhưng muốn đem ưu thế này, chuyển hóa thành thắng thế...... Trung thực giảng, rất khó!

Nhưng nhất định phải liều một phen!

Hết thảy nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Trong đầu chuyển động chỉ là trong nháy mắt công phu, Hạ Khuyết rơi xuống đất, trên thực tế bị thương cũng không nặng, dù sao, giáp lưới lực phòng ngự hay là rất mạnh. Một cước này, chỉ là để bụng hắn đau đớn mà thôi, cũng không có bị trọng thương.

Nhưng hắn đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, “Phốc” một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người thần sắc, đột nhiên uể oải xuống dưới.

Hạ Trọng cũng không truy kích, mà là nhàn nhạt nhìn xem trên đất Hạ Khuyết.

“Nói một chút đi? Có liên quan đến ngươi bí mật.”

Hạ Khuyết lại một mặt nổi giận, hắn đột nhiên hàm răng khẽ cắn, bên miệng còn mang theo máu tươi, run run rẩy rẩy đứng lên.

“Muốn biết? Hỏi Diêm vương gia đi!”

Hạ Khuyết táo bạo như là bị chọc giận Ngưu Thú, hai mắt xích hồng ở trong, lại một lần, vọt lên, nâng đao liền chặt.

Hạ Trọng thì lại một lần nhíu mày...... Hắn đã liên tục hai lần nghe được đối phương muốn hỏi Diêm vương gia......

Diêm vương gia là ai?

Hưu

Lần này, tựa hồ là phần bụng thương thế, để Hạ Khuyết động tác rõ ràng trì hoãn không ít, một đao chém xuống mà đến, Hạ Trọng tự nhiên nhẹ nhõm lại tránh được.

Nhưng Hạ Khuyết không buông tha, tiếp tục chém vào.

Liên tục né vài đao đằng sau, Hạ Trọng có chút không kiên nhẫn, tại để qua một đao đồng thời, lại là một cước, đạp ra ngoài!

Phanh

Thẳng bên trong mục tiêu, một cước này, đạp ở lồng ngực vị trí.

Hạ Khuyết lại một lần nữa bay ra bảy tám mét, phù một tiếng, lại phun ra một miệng lớn máu tươi. Cả người sắc mặt, nhìn qua đã tái nhợt không có một tia huyết sắc.

“Mã Đức, cái thằng chó này chân thật nặng!”

Hạ Khuyết kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Giáp lưới, lại một khối lõm xuống dưới. Lồng ngực đau nhức! Xương sườn phảng phất muốn vỡ ra bình thường.

“Nói như vậy nói đi, Diêm vương gia là ai?”

Hạ Trọng dù bận vẫn ung dung nhàn nhạt hỏi.

Hạ Khuyết nguyên bản chứa uể oải bộ dáng, nghe được câu này lại kém chút không có phun ra ngoài......

Diêm vương gia là ai?

Tốt a, quên đi, thế giới này, tựa hồ cũng không có Diêm Vương, chuyện về luân hồi?

Nhưng mặt ngoài, hắn lại một lần “Gian nan” bò lên, tròng mắt đỏ bừng, cả người đều có chút “Hoảng hốt” nhưng lại vẫn như cũ nhìn chằm chằm Hạ Trọng: “Diêm vương gia...... Là ngươi, tổ tông......”

Hắn “Lảo đảo” lấy lại một lần nữa xông lại, giơ đao, muốn chặt Hạ Trọng.

Hạ Trọng thì là ở một giây lát, nhìn xem trước ngực tràn đầy máu tươi, nhưng con mắt đỏ bừng, “Hãn Dũng” đến cực điểm Hạ Khuyết, hắn chân mày cau lại: “Ngươi coi thật sự cho rằng ta sẽ không giết ngươi?”

Hô

Không có trả lời, có chỉ là trường đao chém bổ xuống...... Mà lần này, tốc độ này, so với một lần trước, đều càng chậm hơn.

“Ta thao, mẹ ngươi......”

Hạ Khuyết“Gian nan” mắng.

Hạ Trọng biểu lộ lập tức lạnh lẽo, nhìn xem dưới một đao này đến, thản nhiên nói: “Cũng được, nếu không chịu nói, vậy liền đi chết đi.”

Phanh

Lại là một cước.

Lần này, trên chân hắn rõ ràng hiện ra Bạch Quang, đó là kèm theo Huyền Lực, bỗng nhiên đạp ở Hạ Khuyết trên bụng.

Một cước này, so sánh với hai cước càng nặng.

Hạ Khuyết thân hình trực tiếp bay ngược ra hơn mười mét!

Phanh

Hắn hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ, bắn ngược đến trên mặt đất.

Sau khi rơi xuống đất, hắn “Oa” phun ra một ngụm máu tươi.

Trong hệ thống không gian “Giáp lưới” bụng bộ vị, đã triệt để vỡ vụn.

Hắn đỏ lên con mắt, gian nan ngửa đầu, trên cổ gân xanh đều hiển hiện, nhìn về phía Hạ Trọng.

Lại sau đó, hắn phảng phất đã mất đi lực lượng toàn thân, nuốt xuống cuối cùng một hơi, mắt trợn tròn, nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích......

Hạ Trọng đứng tại chỗ lẳng lặng nhìn một chút, sau đó lắc đầu, nhẹ giọng tự nói: “Ngược lại là cái có chút Hãn Dũng chi khí.”

Sau đó, hắn chầm chậm đi tới Hạ Khuyết bên người.

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, đã “Chết” đi, hô hấp đã dừng lại.

Hạ Trọng rất rõ ràng chính mình cuối cùng một cước kia cường độ...... Đừng nói là cá nhân, liền xem như khối cự thạch, cũng phải nát.

Hắn đối với mình tu vi rất có lòng tin, cho nên rất tự nhiên ngồi xổm xuống, đưa tay, tại Hạ Khuyết trên thân lục lọi.

Sờ cái gì?

Đương nhiên là Hạ Khuyết trên người không gian huyền khí......

Bất quá mới sờ soạng một chút, hắn lại đột nhiên sửng sốt một chút......

Bởi vì, hắn đụng chạm đến, đối phương, thế mà còn có...... Nhịp tim?

Cái này khiến hắn ngu ngơ trong nháy mắt.

Thế nhưng chính là trong chớp nhoáng này, nguyên bản như là “Chết không nhắm mắt” Hạ Khuyết ánh mắt đột nhiên nhìn về phía hắn, cùng lúc đó, cái kia một mực liền giữ tại Hạ Khuyết trường đao trong tay, bỗng nhiên, hướng phía Hạ Trọng hạ thân đâm đi!

“Cái gì?!”

Lần này, lại là để vẫn luôn mặt không thay đổi Hạ Trọng quá sợ hãi!

Nhưng mà, hắn quá tự tin. Khoảng cách Hạ Khuyết cũng quá tới gần, căn bản không ngờ tới, đối phương thế mà căn bản không chết?

Muốn lại phản ứng...... Không còn kịp rồi!!

Phốc

Hạ Khuyết một đao này, trực tiếp quán xuyên bụng dưới của hắn!

“Chết, liền có thể gặp Diêm vương gia!”

Hạ Khuyết khuôn mặt dữ tợn gầm nhẹ một tiếng, cùng lúc đó, hắn trường đao, mãnh lực tại đối phương dưới bụng một cái xoay tròn, sau đó bỗng nhiên hướng xuống mãnh lực kéo dài!

A

Hạ thể truyền đến kịch liệt đau đớn, để Hạ Trọng cơ hồ điên rồi, hắn hét thảm một tiếng, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có mặt khác phản ứng, chỉ gặp Hạ Khuyết thế mà đột nhiên cuốn lên thân thể, hai chân trực tiếp đạp một cái, đem Hạ Trọng thân thể cho đạp ra ngoài!

Sau đó, Hạ Khuyết thân hình linh hoạt bỗng nhiên xoay người mà lên...... Nơi nào có vừa rồi trọng thương ngã gục chậm chạp?

A

Hạ Trọng ngã ngửa trên mặt đất, bưng bít lấy hạ thể, trên mặt đất điên cuồng tru thấp.

Hạ Khuyết một đao này, đơn giản âm hiểm tới cực điểm. Trường đao từ đan điền vị trí cắm vào, thế nhưng là kéo dài xuất thể thời điểm, lại là tận lực hướng xuống kéo dài!

Phối hợp thêm tinh luyện Đường đao đáng sợ sắc bén độ......

Có thể tưởng tượng đi?

Hạ Trọng toàn bộ hạ thể, cơ hồ vừa vặn từ giữa đó bị mổ ra!!

Máu tươi ào ào chảy ra!

“Hạ Khuyết!!! Hạ Khuyết!!!!”

Hạ Trọng như là dã thú gào thét.

Hạ Khuyết lại cũng không tới gần, hắn nhìn chằm chằm đối phương, đứng ở đằng xa, xoa bộ ngực của mình...... Mặc dù có giáp lưới, nhưng hắn hay là bị thương không nhẹ.

Hắn nhịp tim như sấm nhìn xem trên mặt đất toàn thân run rẩy Hạ Trọng, máu tươi kia dạt dào, đã chảy đầy đất.

“Lão tử không chọc giận ngươi, ai bảo ngươi muốn giết lão tử?”

Hạ Khuyết theo dõi hắn, lạnh lùng nói.

Hạ Trọng đã đã mất đi hành động năng lực, toàn thân hắn điên cuồng run rẩy, hai tay bưng bít lấy hạ thể, nhưng lại căn bản không có tác dụng, máu tươi còn tại chảy ra......

Hắn đầu óc đều đã đã mất đi năng lực suy tư, hắn chỉ là điên cuồng mà gào trầm thấp lấy: “Hạ Khuyết, Hạ Khuyết......”

Dạng này kéo dài đến có một hai phút thời gian, Hạ Trọng tiếng gào thét thấp xuống, đến cuối cùng, thân thể của hắn, không nhúc nhích.............