Chương 41 huyền khí trường đao 

Chương 41 huyền khí trường đao 

“【 đốt! Giết chết Thông Mạch lục trọng địch đối với đơn vị, điểm kinh nghiệm +367. Điểm kỹ năng +1. （2083/4000）】”

Mãi cho đến trong đầu truyền đến một trận thanh âm hệ thống nhắc nhở đằng sau, Hạ Khuyết mới thở phào một hơi, đặt mông ngồi xuống......

Đến vừa buông lỏng này xuống tới, Hạ Khuyết mới thở ra một hơi thật dài, cảm giác được đau đớn trên thân thể.

Toàn thân phảng phất tan ra thành từng mảnh bình thường đau đớn!

Cái này Hạ Trọng quá mạnh, vừa rồi cái kia mấy cước, cho dù có giáp lưới cản trở, cũng làm cho hắn nhận một chút thương tích.

“Mã Đức, kém chút treo......”

Ăn ngay nói thật, cái này Hạ Trọng, là hắn đối mặt qua, mạnh nhất một người.

Nếu không phải hắn kịp thời điều chỉnh chiến thuật, thông qua người khác không thấy được “Giáp lưới” trang trí, dẫn dụ đối phương đến tìm kiếm hắn thân...... Hắn chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ!

“Xem ra ánh sáng thăng cấp, không có kỹ năng lời nói, chiến lực cũng xách không cao a!”

Hôm nay Hạ Trọng sự tình nói cho Hạ Khuyết...... Không có kỹ năng, chỉ có đẳng cấp, chiến lực cũng sẽ không quá mạnh.

Nhưng kỹ năng thứ này, hắn căn bản không biết từ chỗ nào đi làm.

Khắc kim không biết khắc cái gì, hệ thống thương thành không cách nào mở ra, từ hệ thống bên trong không cách nào thu hoạch được kỹ năng.

Duy nhất có kỹ năng ban thưởng nhiệm vụ...... Hắn hiện tại, cũng làm không được.

Nhất là, gặp qua cái này Hạ Trọng đằng sau!

“Hạ Tường thực lực, tuyệt đối tại cái này Hạ Trọng phía trên! Ta có thể xuất kỳ bất ý giết chết Hạ Trọng, nhưng lại không cách nào dùng loại phương pháp này giết Hạ Tường...... Giáp lưới, cơ hồ muốn báo phế đi......”

Hắn khóc không ra nước mắt nhìn xem hệ thống bên trong giáp lưới. Toàn bộ giáp lưới vốn là nhu hòa màu trắng, nhưng giờ phút này đã biến thành sắp phá nát màu đỏ. Phía sau có một cái lõm, mà toàn bộ chính diện cơ hồ toàn bộ đều phá toái...... Đây chính là Hạ Trọng cái kia ba cước tạo thành.

Cũng may mắn đối phương dùng chính là chân, thuộc về vật cùn đả kích. Nếu là dùng chính là đao...... Chỉ sợ hiện tại hắn đã chết đi?

“Thảo nê mã! Lão tử đến cùng trêu ai ghẹo ai?!”

Đến cuối cùng, hắn nhịn không được mắng to một câu, trong lòng biệt khuất lợi hại.

Mặc dù giết Hạ Trọng, nhưng lần này hắn tổn thất cũng cực lớn. Nhất là giáp lưới...... Đó là hắn duy nhất phòng trang. Bây giờ cơ hồ bị hủy đi.

Ổ khóa này con Giáp, vào hôm nay cứu được hắn hai mệnh.

Bởi vậy có thể thấy được phòng trang tầm quan trọng.

Mà bây giờ, hắn duy nhất phòng trang, gần như hủy hoại.

Không có thợ rèn nghề nghiệp, hắn cũng vô pháp chữa trị.

Cái này khiến tâm tình của hắn hỏng bét tới cực điểm.

Hắn tại nguyên chỗ hơi nghỉ ngơi sau một lát, lúc này mới hướng phía cái kia Hạ Trọng đi tới.

“Trên người hắn, không biết có cái gì đồ tốt......”

Hắn ở trên người hắn lục lọi. Rất nhanh, lại là lấy ra một chồng giấy.

Hắn có chút ngu ngơ một chút, sau đó bốn phía nhìn một chút, nơi này là trong núi sâu, không có người nào, ngay sau đó chỉ gặp hắn trên tay lộ ra màu đỏ nhu hòa Huyền Lực quang mang, mượn tia sáng này, hắn rất mau nhìn đến những cái kia giấy, lại là từng phong từng phong tin.

Hắn hiếu kỳ mở ra, thế nhưng là mới nhìn mấy hàng, hắn liền có chút ngẩn ngơ. Sau đó hắn tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, hắn xem hết.

Những tin này, đều là Hạ Tường cho Hạ Trọng viết. Thông qua nội dung trong thư, Hạ Khuyết cũng biết Hạ Trọng mục đích tới nơi này......

“Nguyên lai, Hạ Tường một mực không có đem ta để ở trong mắt. Hạ Lương chết, hắn hoài nghi là người khác nhằm vào hắn âm mưu?”

Trong mắt của hắn có chút cổ quái.

Bất quá lại tưởng tượng, nhưng lại minh bạch Hạ Tường có phán đoán này cũng là bình thường.

Dù sao, ngày đó Hạ Tường thế nhưng là tự mình đối với hắn động thủ một lần, tự nhiên biết, trên người hắn là không có bất kỳ cái gì tu vi.

Càng quan trọng hơn là......

“Từ trên thư đến xem, tại cái này nông trường, chỉ có Hạ Trọng một người là Hạ Tường người...... Đây cũng là một tin tức tốt.”

Từ nội dung bức thư bên trên Hạ Khuyết cơ hồ có thể phân tích ra rất nhiều thứ. Trong đó liền bao quát, nông trường đại quản sự, cùng Hạ Tường không phải người một đường.

Chuyện này với hắn tới nói, đương nhiên là chuyện tốt.

Ngay sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, hắn tiếp tục tìm kiếm. Đến cuối cùng cũng chỉ là lục soát mấy lượng bạc vụn, liền không có vật gì khác.

Ánh mắt quét qua, Hạ Khuyết thấy được Hạ Trọng rơi xuống ở một bên trường đao...... Trừ vừa mới bắt đầu tập sát hắn bỗng chốc kia hữu dụng đao bên ngoài, hắn vẫn vô dụng.

Ngay sau đó đem trường đao nhặt lên.

“【 đốt! Thu hoạch được: Hoàng Phẩm hạ giai huyền khí trường đao （ chưa mệnh danh ）. Kiên cố độ: 11. Sắc bén độ: 13. Huyền Lực tăng phúc: 3.4％】”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm hệ thống nhắc nhở, để Hạ Khuyết giật nảy mình. Nhưng ngay sau đó, hắn liền mở to hai mắt nhìn......

Hoàng Phẩm hạ giai huyền khí?

Phải biết, hắn tinh luyện Đường đao, tại hệ thống cho điểm, cũng chỉ là phàm phẩm mà thôi.

Mà lại tinh luyện Đường đao, chỉ có một cái tên, phía sau căn bản không có cái gì “Kiên cố độ”“Sắc bén độ” loại hình trị số. Chớ nói chi là cái gì “Huyền Lực tăng phúc”......

“Xuất hiện hệ thống nhắc nhở, hẳn là, có thể đem nó thu nhập hệ thống không gian?”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ nghĩ đến.

Hệ thống không gian, không chỉ một lần bị người hiểu lầm thành không gian huyền khí. Nhưng trên thực tế Hạ Khuyết tự mình biết...... Chỉ có từ trong hệ thống có được đồ vật, mới có thể thu nhập hệ thống không gian. Những thứ đồ khác, là không thể thu nhập vào tới. Cho nên, căn bản không phải cái gì không gian huyền khí.

Nhưng giờ phút này, thanh trường đao này, thế mà bị hệ thống thừa nhận...... Có hay không có thể thu vào đi?

Ngay sau đó hắn tâm niệm khẽ động, lập tức, trong tay huyền khí trường đao, một trận Bạch Quang qua đi, liền biến mất không thấy.

“Thật có thể?!”

Hạ Khuyết lập tức đại hỉ.

Có thể thu nhập hệ thống cùng không thể thu nhập hệ thống, với hắn mà nói thế nhưng là hai khái niệm. Người trước tính thực dụng, đương nhiên phải lớn nhiều.

“Vừa vặn, tinh luyện Đường đao hôm nay tại cùng Hạ Cường đối với đao thời điểm hư hại một chút, bây giờ đạt được thanh trường đao này, tốt hơn.”

Như vậy, Hạ Khuyết trong lòng cuối cùng là có một chút an ủi.

Mặc dù giáp lưới cơ hồ nát, nhưng có thể được đến một thanh huyền khí, hiển nhiên cũng coi là bù đắp lại.

Tiếc nuối duy nhất chính là, một kiện là vũ khí, một kiện là phòng trang. Nhưng hắn hiện tại, càng hy vọng có thể được đến một kiện phòng trang......

Hôm nay liên tục hai lần bị phòng trang cứu tính mệnh, hắn đã biết, vốn có “Biểu hiện thời trang” công năng hệ thống tình huống dưới, phòng trang nhưng so sánh vũ khí muốn trân quý nhiều.

“Nếu có thể đạt được một kiện huyền khí phòng trang, liền tốt......”

Hắn có chút lòng tham chưa đủ nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đứng lên. Thời gian đã không còn sớm, hắn đến trở về nông trường.

Về phần hai bộ thi thể này...... Cứ như vậy đi.

Dù sao đã đến trong núi sâu, hẳn là sẽ không bị nông trường người phát hiện.

Ngay sau đó hắn không chần chờ nữa, lần theo lai lịch mà đi.

Trở về hàng rào bên trong thời điểm, đem cái kia mở ra Tiểu động một lần nữa bổ khuyết tốt, xác định không nhìn kỹ một chút không ra cái gì đằng sau, hắn tìm một dòng suối nhỏ, đem chính mình thanh tẩy một phen......

Mặc dù thụ thương không tính nặng, nhưng ít nhiều vẫn là có chút thương. Nhất là phun ra như vậy mấy ngụm máu, đều đính vào trên quần áo. Tự nhiên muốn thanh tẩy.

Bất quá đối với này, hắn đã rất nhuần nhuyễn. Thanh tẩy qua sau, tìm cái góc, một chút vận chuyển Huyền Lực, cầm quần áo cho sấy khô, lúc này mới hướng ốc xá phương hướng mà đi.

Trên đường lại phát hiện mấy chỗ có biến địa phương, hắn coi chừng đi vòng tới. Vô kinh vô hiểm bên trong, hắn về tới ngoài ốc xá.

Lần nữa thông qua cách ly tầng trở lại phòng của mình, phát hiện không có bất kỳ người nào phát hiện, hắn đem đánh gậy khép lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nằm lại trên giường.

Mấy ngày ban đêm một phen đại chiến, để Hạ Khuyết thân thể rất mệt mỏi, tinh thần thì có vẻ hơi phấn khởi.

Bất quá, tại phấn khởi sau một lát, cũng cảm thấy mệt nhọc, dần dần ngủ thật say...................