Chương 42 từ chỗ nào làm chiến kỹ...... 

Chương 42 từ chỗ nào làm chiến kỹ...... 

Hạ Cường cùng Hạ Trọng mất tích, không có gì bất ngờ xảy ra tại trong nông trại lại quậy lên một chút phong ba.

Hộ vệ thống lĩnh lại một lần nữa đến, cùng Hạ Sâm cùng một chỗ, tra rõ toàn bộ nông trường.

Dù sao, Hạ Cường cùng Hạ Trọng, đều là trung cấp quản sự. Địa vị tương đối mà nói, đã coi như là trọng yếu hơn. Liền xem như tại bình thường đột nhiên mất tích, đều sẽ dẫn phát tra rõ.

Huống chi, hay là tại trận kia đại loạn vừa mới qua đi không bao lâu thời gian hiện tại loại thời kỳ nhạy cảm này?

Đương nhiên càng thêm muốn tra rõ!

Thế nhưng là tra tới tra lui, nhưng căn bản tra không ra đầu mối gì đến.

Nguyên nhân rất đơn giản...... Hai người này, đều là đi làm việc không thể lộ ra ngoài mà mới mất tích. Đương nhiên xuất phát trước đều sẽ tự giác giấu diếm người bên ngoài tai mắt...... Thế giới này lại không có giám sát, không có khả năng biết bọn hắn mất tích trước đó đang làm cái gì.

Dưới loại tình huống này, làm sao có thể tra được?

Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Hạ Khuyết phát hiện, trước đó Hạ Sâm luôn luôn mang theo hiền hoà nụ cười trên mặt, trong khoảng thời gian này, đã trở nên lạnh lùng rất nhiều. Rất hiển nhiên, trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, để hắn cái này nông trường đại quản sự rất là bực mình.

Mới thoáng cái, lại qua mấy ngày thời gian. Nông trường một mảnh yên tĩnh.

Hạ Khuyết không tiếp tục gây sự mà.

Thậm chí đều không có lại đi thăng cấp.

Hắn bị mặt khác một ít chuyện buồn rầu lấy......

“Từ chỗ nào có thể lấy được chiến kỹ đâu?”

Vì chuyện này, hắn đã nhanh cào nát đầu.

Chiến kỹ, công pháp loại vật này, ở thế giới này khẳng định thì rất nhiều...... Nhưng cũng có thể khẳng định, là phi thường trân quý.

Võ lực chí thượng thế giới, trực tiếp cùng võ lực móc nối đồ vật, nào có dễ dàng như vậy lấy được?

Huống chi, thân phận của hắn bây giờ, hay là “Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia cấp thấp nô bộc”? Có thể nói là toàn bộ thế giới tầng dưới chót nhất tồn tại, căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến công pháp loại hình đồ vật!

Nhưng là chiến kỹ thứ này, là có thể phi thường rõ rệt tăng lên chiến lực.

Ngày đó hắn cùng Hạ Trọng trận chiến kia, hắn cơ hồ không có nửa phần năng lực chống đỡ...... Hắn nghe được Hạ Trọng nói câu nói kia. Lúc đó Hạ Trọng nói tu vi của hắn là “Thông Mạch tứ trọng”. Nhưng hắn rõ ràng là Thông Mạch nhị trọng, vì sao nói hắn là Thông Mạch tứ trọng?

Hạ Khuyết suy đoán, rất có thể là bởi vì hắn “Thất phẩm Lie Sparrow chiến thể” để hắn rõ ràng chỉ là Thông Mạch nhị trọng tu vi, lại bạo phát ra Thông Mạch tứ trọng chiến lực.

Có thể Thông Mạch tứ trọng chiến lực, đối mặt Thông Mạch lục trọng Hạ Trọng, lại cơ hồ không có sức hoàn thủ...... Vì cái gì?

Cũng là bởi vì, kỹ xảo của bọn hắn kém quá nhiều!

Hạ Khuyết không hiểu bất kỳ đao pháp, thân pháp...... Coi như chiến lực mạnh hơn, không đến nghiền ép tình trạng, người ta đều có thể thong dong tránh né, cũng giúp cho đánh trả!

Tuy nói nhất lực hàng thập hội, nhưng đó là tại lực lượng mạnh vượt qua nhất định phạm trù đằng sau.

Tại lực lượng không đủ để nghiền ép thời điểm, kỹ xảo, chính là mấu chốt!

Mà đây cũng là dẫn đến hắn hiện tại căn bản không có thăng cấp động lực nguyên nhân...... Đẳng cấp đi lên, kỹ xảo lại nhão nhoẹt, đoán chừng cũng chính là bị người đùa giỡn phần.

Tính toán thời gian, khoảng cách nhiệm vụ kỳ hạn, còn có hơn hai tháng thời gian. Thời gian nhìn như rất dài, nhưng trên thực tế hắn lại biết...... Muốn trưởng thành đến giết chết Hạ Tường trình độ, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Dù sao, nơi này thật không có có thể làm cho hắn điên cuồng lá gan đẳng cấp địa phương.

Toàn bộ nông trường Huyền Thú nếu như đều để hắn giết, vậy dĩ nhiên không lời nói, hai tháng sau, hắn tuyệt đối có thể nghiền ép Hạ Tường. Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, Hạ Tường kỹ xảo cho dù tốt, cũng phải bị vùi dập giữa chợ.

Nhưng mấu chốt là...... Cái này căn bản là không thể nào sự tình!

Hiện tại toàn bộ nông trường thần hồn nát thần tính, loại trạng thái này, cũng không biết muốn tiếp tục bao lâu. Hắn dám đi giết? Chỉ sợ mới động thủ, liền bị người phát hiện!

Lấy hắn hiện tại loại chiến lực này...... Một khi bị chính diện phát hiện, tuyệt không may mắn thoát khỏi!

Đương nhiên, nếu là lên núi đi giết dã thú, ngược lại là có thể...... Nhưng trời mới biết cái kia núi chỗ sâu có cái gì? Phổ thông dã thú? Cho kinh nghiệm có Huyền Thú cỡ nào? Dù sao, hắn hiện tại nhưng đã là Thông Mạch cảnh. Giết cái liệt hỏa gà, cũng bất quá hơn một trăm kinh nghiệm. Phổ thông dã thú, tất nhiên cho không đến nhiều như vậy.

Như vậy tìm kiếm Huyền Thú?...... Trời mới biết những cái kia hoang dại Huyền Thú mạnh bao nhiêu a?!

Hắn ngay cả Hạ Trọng đều đánh không lại, dám đi vừa những này hoang dại Huyền Thú? Cái kia căn bản chính là muốn chết a!

Cho nên hiện tại, hắn rất buồn rầu.

Ai nói thăng cấp không có bình cảnh?

Hắn hiện tại chiến lực tăng lên, phảng phất như là đụng phải bình cảnh.

Loại cảm giác này có loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc a......

Đúng rồi, trước kia chơi những cái kia khắc kim trò chơi thời điểm, đúng vậy đều như vậy a? Mới vào trò chơi lúc các loại thoải mái. Nhưng đến trình độ nhất định, liền cho ngươi tới một cái khảm nhi. Muốn vượt qua?

Khắc kim đi!

Cùng trước mắt hắn cục diện, sao mà tương tự a?!

“Ta mẹ nó...... Có thể lão tử ngay cả khắc kim cũng không thể khắc a!”

Trông coi một đám Ngưu Thú Hạ Khuyết một mặt lòng buồn bực biểu lộ. Khắc kim khắc cái gì cũng không biết...... Làm sao khắc?

“Không được, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp! Bằng không, nhiệm vụ thất bại cơ hồ là có thể đoán được!”

Cuối cùng hắn hung hăng nghĩ đến.

Chiến kỹ vốn là khó được, giết Hạ Tường nhiệm vụ ban thưởng, hay là một bản Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ!

Chỉ là nhìn cái này phẩm giai cũng biết, tuyệt không phải bình thường!

Tuyệt không thể dễ dàng buông tha!......

Thời gian từng ngày trôi qua đi qua, mới thoáng cái, lại là ba bốn ngày thời gian trôi qua, có thể Hạ Khuyết vắt hết óc cũng không có tìm ra một biện pháp tốt, có thể đạt được chiến kỹ.

Cái này khiến hắn mấy ngày nay cảm xúc, có vẻ hơi uể oải.

Lại là một ngày đi qua, trở lại ốc xá, tập hợp, ăn cơm......

Đi vào nông trường nhiều ngày như vậy, hắn đã rất thói quen loại ngày này.

Nông trường nô bộc thức ăn, hoàn toàn chính xác so tổ ốc mạnh hơn một chút, hoặc nhiều hoặc ít có chút chất béo. Hạ Khuyết một ngụm lại một ngụm ăn......

“Các ngươi đoán, ta hôm nay nhìn thấy người nào?”

Bên cạnh cách đó không xa, có cái nô bộc thanh âm vang lên, đè thấp lấy thanh âm, có vẻ hơi thần bí.

“Ai vậy?”

Bên cạnh hắn nô bộc nhìn hắn bộ dáng này, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

“Hạ Dương a!”

Tôi tớ kia trả lời.

“Hạ Dương? Hắn? Không thể nào? Hắn lần thứ nhất kiểm tra thời điểm bị tra ra có tu vi, không phải là bị mang đi a? Ta còn tưởng rằng dữ nhiều lành ít đâu...... Ngươi ở chỗ nào nhìn thấy hắn?” một nô bộc lập tức cũng có chút kinh ngạc vội vàng hỏi thăm.

Hạ Dương, chính là lần thứ nhất kiểm tra thời điểm, bị tra ra cái kia có Thối Thể lục trọng tu vi nô bộc.

Cấp thấp nô bộc, phần lớn là không có tu vi trong người, mà lại lần trước thẩm tra, dẫn phát rất nhiều chú ý. Cho nên, cái kia Hạ Dương bị tra ra có tu vi, lập tức, liền thành nông trường “Danh nhân” cơ hồ ai cũng biết hắn.

Bất quá ở náo động phát sinh qua sau, Hạ Dương bị mang đi. Rất nhiều người suy đoán, hắn đã dữ nhiều lành ít. Dù sao mặc dù không phải mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhưng ở cấp thấp nô bộc nhận biết bên trong...... Tu hành, là bị cấm chỉ.

Không nghĩ tới hắn còn sống?

“Hộ vệ a! Hiện tại Hạ Dương, đã là một gã hộ vệ!”

Tôi tớ kia rất là hưng phấn kể ra hắn hôm nay nhìn thấy Hạ Dương trải qua, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Thật sự là không nghĩ tới...... Nửa tháng trước hắn còn giống như chúng ta là cấp thấp nô bộc, hôm nay ta gặp được hắn thời điểm, lại là một thân hộ vệ phục, cưỡi chiến mã, uy phong lẫm liệt!...... Hắn nhìn thấy ta, còn nhận biết ta, còn đối với ta cười đâu!”

“Hắn trở thành hộ vệ đại nhân?”

Mặt khác nô bộc đều là kinh đến, sau đó, trong mắt đều lộ ra mấy phần hâm mộ..