Chương 43 thân phận đường giải quyết 

Chương 43 thân phận đường giải quyết 

Phải biết, hộ vệ cũng không phải nô tịch. Không thể nói xem như người tự do, nhưng địa vị, vậy nhưng cùng cấp thấp nô bộc hoàn toàn khác biệt. Tương đương với trung cấp quản sự.

Nhưng là, tương đối lên trung cấp quản sự, nhưng lại càng tự do một chút.

Trung cấp quản sự, cuối cùng vẫn là muốn bị hạn chế tự do. Có thể hộ vệ, liền tương đối tự do nhiều. Bọn hắn thậm chí cũng còn có ngày nghỉ.

Mà cái này, là ngay cả cao cấp quản sự đều không có!

Hộ vệ cùng nô bộc, cùng cấp là hai cái hệ thống. Người trước, chính là chuyên môn chiến đấu. Người sau, thì càng nhiều có khuynh hướng phục vụ.

“Này, cũng không có gì tốt khiếp sợ. Dù sao, hắn nhưng là Thối Thể lục trọng võ giả, bị gia tộc phát hiện đề bạt đi lên, cũng rất bình thường. Các ngươi chẳng lẽ không biết, chúng ta hộ vệ thống lĩnh, hơn 20 năm trước, cũng chỉ là một cái cấp thấp nô bộc?”

Một cái niên kỷ chừng 50 tuổi lão nô bộc nghe vậy, lại là mở miệng. Mới mở miệng này, liền tuôn ra kinh thiên mãnh liệu!

“Cái gì? Thống lĩnh đại nhân hơn 20 năm trước, cũng là cấp thấp nô bộc?”

“Cái này sao có thể?!”

Bên cạnh nô bộc hiển nhiên cũng không biết chuyện này, cả đám đều chấn kinh.

Phải biết, hộ vệ thống lĩnh địa vị cũng không bình thường, thống lĩnh toàn bộ nông trường vượt qua 300 người đội hộ vệ! Đây là cỡ nào khổng lồ lực lượng vũ trang? Mặc dù nói nông trường còn có Tam gia trấn thủ, nhưng chân chính quản sự, bình thường đều là hộ vệ thống lĩnh.

Quyền lực lớn dọa người.

Kỳ thật thật muốn nói đến, hộ vệ thống lĩnh địa vị, còn tại nông trường đại quản sự phía trên!

“Cái này cũng không có gì tốt khiếp sợ, tại nông trường chờ đợi vượt qua hai mươi lăm năm lão nhân, trên cơ bản đều biết chuyện này...... Thống lĩnh đại nhân năm đó thật là cấp thấp nô bộc một trong. Bất quá, Thống lĩnh đại nhân nhưng so sánh Hạ Dương còn tốt hơn vận a......” người lão nô kia bộc cảm thán.

“Tường Thúc, ngươi nhanh cẩn thận nói một chút a, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“Đúng a đúng a Tường Thúc, ngươi đừng làm người khác khó chịu vì thèm a......”

Bọn nô bộc đều tới hào hứng, liên tục truy vấn.

Cái kia Tường Thúc mỉm cười, dừng một chút đằng sau thần bí hề hề hỏi: “Các ngươi, nghe nói qua chiến thể sao?”

“Chiến thể?”

“Đó là cái gì?”

Không ít nô bộc đều có chút nghi hoặc, tựa hồ cũng không từng nghe tới.

Nhưng Hạ Khuyết nghe nói như thế, lại là lập tức quay đầu nhìn sang.

“Ta lờ mờ nghe nói qua......”

Nô bộc bên trong, có một người có chút chần chờ nói: “Ta tại tổ trạch thời điểm, có nghe được chủ gia các công tử tiểu thư đề cập tới...... Nhưng cũng chỉ là nghe cái đại khái, cụ thể không rõ lắm. Bất quá ta chính mình tổng kết một chút, cũng không biết đúng hay không...... Đại khái, chiến thể chỉ, hẳn là một loại cực mạnh tu võ thiên phú đi?”

Hắn có chút không quá xác định nói ra.

Cái kia Tường Thúc nghe vậy gật đầu cười: “Ngươi nói không sai, đích thật là một loại cực mạnh tu võ thiên phú...... Nghe nói, mỗi người, cũng có thể thức tỉnh chiến thể. Một khi thức tỉnh chiến thể, thân thể cơ năng lập tức có cực lớn biến hóa! Từ đó về sau, tu hành tốc độ, đem vượt xa người thường! Nhưng có loại thiên tư này người, vô cùng ít ỏi gặp. Liền xem như chủ gia các thiếu gia tiểu thư, đều không có mấy cái thức tỉnh chiến thể.”

“Cũng bởi vậy, mỗi một cái thức tỉnh chiến thể người, đều sẽ đạt được chủ gia cực lớn coi trọng! Năm đó Thống lĩnh đại nhân, liền thức tỉnh chiến thể. Sau đó, bị đại quản sự Hạ Sâm phát hiện...... Các ngươi không có phát hiện Thống lĩnh đại nhân, đối với đại quản sự rất cung kính a? Cũng là bởi vì, năm đó chính là đại quản sự, phát hiện hắn đã thức tỉnh chiến thể, cũng dẫn tiến đến chủ gia bên trong đi.”

“Về sau Thống lĩnh đại nhân đạt được chủ gia tài nguyên bắt đầu cấp tốc mạnh lên, chẳng những bị trừ bỏ nô tịch, thậm chí còn gia nhập chủ gia gia phả! Nó thân phận, tương đương với thứ hệ thiếu gia a! Thống lĩnh đại nhân một mực nhớ kỹ đại quản sự ân tình, cho nên mới đối với đại quản sự từ trước đến nay cung kính có thừa. Nếu không, lấy Thống lĩnh đại nhân con thứ thiếu gia thân phận, toàn bộ nông trường, chỉ sợ chỉ có Tam gia thân phận, có thể vượt qua hắn.”

Cái kia Tường Thúc cảm khái liên tục: “Thức tỉnh chiến thể, trên cơ bản chính là một bước lên trời......”

“Còn có loại sự tình này?”

“Chiến thể a?”

Lập tức, từng cái nô bộc đều kinh hãi, sau đó từng cái không khỏi suy nghĩ bay tán loạn......

Mà bên kia Hạ Khuyết, ánh mắt lại là phát sáng lên......

“Thức tỉnh chiến thể, thứ hệ thiếu gia?”

Hắn ánh mắt có chút tỏa sáng, đầu óc lại là chuyển động............

Trăng lên giữa trời, trời tối người yên.

Hạ Khuyết nằm ở trên giường, lại là ngủ không được.

Trong đầu hắn, một mực tại chuyển hôm nay tại trong phòng ăn nghe được......

“Chiến thể...... Thứ hệ thiếu gia......”

Thứ hệ thiếu gia thân phận, không hề nghi ngờ, đối với Hạ gia nô bộc tới nói, cái kia cơ hồ đã là bọn hắn có khả năng khát vọng cao nhất thân phận.

Mặc dù không phải dòng chính thiếu gia...... Nhưng thứ hệ thiếu gia...... Đó cũng là thiếu gia a!

So cái gì nô bộc, thân phận nhưng là muốn cao nhiều!

“Nếu như đạt được thứ hệ thiếu gia thân phận, có lẽ, liền có cơ hội lấy tới chiến kỹ?”

Cái này, tuyệt đối là rất có thể.

Dù sao, đây chính là thứ hệ thiếu gia. Mặc dù cùng chân chính những cái kia con thứ thiếu gia, khẳng định vẫn là có chút không bằng...... Nhưng dù nói thế nào, cũng tuyệt đối so với cấp thấp nô bộc cao hơn ra không biết bao nhiêu cấp độ.

Đương nhiên, Hạ Khuyết cũng không phải là phi thường quan tâm thân phận này bản thân.

Nhưng thân phận này có khả năng mang tới chỗ tốt, là hắn hiện tại, không cách nào coi nhẹ.

Trong khoảng thời gian này, hắn là làm một bản chiến kỹ mà thương thấu đầu óc.

Hiện tại, tựa hồ có một đầu tiền đồ tươi sáng, bày ở trước mặt hắn.

Duy nhất chần chờ là......

“Kể từ đó, có thể hay không nhóm lửa thân trên?”

“Lần trước làm ra bạo loạn khoảng cách hiện tại mới đi qua hơn mười ngày thời gian, toàn bộ nông trường không khí đều cực kỳ khẩn trương. Tăng thêm trước mấy ngày Hạ Cường cùng Hạ Trọng mất tích...... Bây giờ nông trường có thể nói là thần hồn nát thần tính. Ta tại trước mắt này bại lộ chiến thể sự tình, có thể hay không vì vậy mà hấp dẫn đến quá nhiều chú ý?”

“Cho đến lúc đó, một khi Hạ Sâm bọn hắn bắt đầu điều tra ta, khẳng định có thể nhẹ nhõm tra ra ta cùng Hạ Tường ở giữa ân oán đến. Lại thêm ta cùng Hạ Lương là đồng thời được phái đến nông trường tới. Đến lúc đó kết hợp ta cùng Hạ Tường ân oán, Hạ Tường cùng Hạ Lương quan hệ...... Người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra Hạ Lương đi vào nông trường động cơ. Đến lúc đó, có thể hay không liên lụy ra Hạ Lương bị giết sự tình?”

Tại hắn hay là cấp thấp nô bộc thời điểm, rất nhiều chuyện người khác cũng sẽ không để ý. Bởi vì không ai sẽ quan tâm hắn.

Nhưng khi thân phận của hắn đạt tới độ cao nhất định đằng sau, liền tất nhiên sẽ gây nên chú ý. Cho đến lúc đó...... Hắn hết thảy, sẽ rất khó lừa gạt nữa qua người hữu tâm tai mắt.

Từ lần thứ nhất truy tra bên trên sự tình, Hạ Khuyết liền biết, ai cũng không phải là đồ ngốc. Hiện tại hắn còn có thể rất tốt ẩn tàng, là bởi vì hắn thân phận này thực sự quá thấp bố trí.

Nhưng nếu như một khi bại lộ, rất nhiều chuyện, liền chưa hẳn tìm không thấy manh mối gì......

Rất nhiều lo lắng, để Hạ Khuyết một lát, nhưng cũng khó mà làm ra quyết định......

Mãi cho đến......

“Bang bang bang!!”

Bên ngoài, cái mõ thanh âm vang lên. Nương theo lấy nô bộc tiếng hò hét.

Hạ Khuyết lúc này mới thở ra một hơi, trong mắt lộ ra quả quyết..