Chương 44 khảo nghiệm diễn kỹ thời khắc 

Chương 44 khảo nghiệm diễn kỹ thời khắc 

“Bại lộ liền bại lộ đi! Dù sao xem ra đến bây giờ, coi như ta bạo lộ ra, tối đa cũng chính là bộc lộ ra Hạ Lương chết khả năng có liên quan tới ta. Về phần phía sau náo động loại hình, là rất khó hoài nghi đến trên đầu ta tới. Tư duy ngược chiều...... Nếu thật là ta làm, ta ẩn tàng cũng còn không kịp, lại thế nào có thể sẽ chủ động ra ánh sáng chính mình?”

“Về phần Hạ Lương chết...... Không quan trọng. Hắn có tu vi chuyện này, là cái bí mật, Hạ Sâm bọn hắn hẳn là sẽ không biết. Cho nên, đến lúc đó tối đa cũng coi như ta cùng Hạ Lương tàn sát lẫn nhau mà thôi. Nhưng ta thức tỉnh chiến thể, đối với gia tộc giá trị tuyệt không phải một cái Hạ Lương có thể cân nhắc. Loại sự tình này, lại tính được là chuyện gì?”

“Khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành kỳ hạn, mặc dù còn có hơn hai tháng, nhưng không lấy được chiến kỹ, lại không biện pháp một mực nhanh chóng cấp, hai tháng sau, trên cơ bản cũng không có khả năng giết Hạ Tường...... Không nói trước nhiệm vụ gì sự tình. Chỉ là Hạ Tường còn sống, liền nhất định sẽ không ngừng nhằm vào ta! Cho nên hắn, phải chết! Vì cái này, bốc lên một tí hiểm nguy, hoàn toàn là đáng giá!”

Đến cuối cùng, Hạ Khuyết trong mắt, toát ra sát cơ nồng nặc.

Hắn đối với Hạ Tường sát tâm, tại trong một ngày liên tiếp gặp phải hai lần hiểm tử hoàn sinh, liền đã hừng hực đến cực hạn.

“Như vậy xem ra, hiện tại loại cục diện này, ngược lại là ra ánh sáng tốt nhất thời kỳ...... Chỉ cần không bại lộ ta hiện tại liền có cực cao tu vi chuyện này, là được rồi!”

Hạ Khuyết nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt chớp động quang mang, có quyết đoán.

Đương nhiên, muốn ra ánh sáng, nhưng cũng muốn cân nhắc tốt hơn trình cùng lí do thoái thác mới được..................

Mặt trời lặn phía tây, lại thời gian một ngày trôi qua đi qua. Lao động một ngày nô bộc, cũng đều về tới ốc xá.

“Bang bang bang!...... Tập hợp, ăn cơm!”

Cái mõ thanh âm vang lên.

“Hạ Khuyết, đi, ăn cơm.”

Trong ốc xá, Hạ Khuyết, Hạ Tùng bọn người tại. Bọn hắn đều vừa mới tan ca trở về, giờ phút này đang nằm trên giường hơi chút nghỉ ngơi đâu. Giờ phút này nghe phía bên ngoài cái mõ âm thanh, đói bụng một ngày bọn hắn đều nhanh đi ra ngoài. Hạ Tùng cũng tự nhiên chào hỏi Hạ Khuyết một tiếng.

“Ai, tốt.”

Hạ Khuyết lên tiếng.

Nhưng lập tức, trong lòng của hắn có chút thở ra một hơi, ánh mắt ngưng trọng.

Khảo nghiệm diễn kỹ thời khắc......

Đến

Đẩy cửa đi ra ngoài, hắn cùng Hạ Tùng cùng một chỗ, đi vào đã hội tụ nô bộc ở trong đội ngũ. Đương nhiên, người nào đứng vị trí nào, đều là xe nhẹ đường quen.

“Cũng không biết hôm nay có cái gì tốt ăn? Tính toán thời gian, hôm nay hẳn là sẽ có đùi gà.” Hạ Tùng con mắt sáng tỏ nói. Bên cạnh hắn mấy cái nô bộc nghe được, đều là vội vàng nhẹ gật đầu, cũng là một mặt chờ mong.

Đối với cấp thấp nô bộc tới nói, một ngày có khả năng mong đợi, không phải liền là những vật này? Ăn thịt, đùi gà...... Đây chính là bọn họ có khả năng mong đợi đồ tốt nhất.

Rất nhanh, đội ngũ tập kết hoàn tất. Hạ Khuyết nhìn xem đội ngũ cách đó không xa, có mấy cái trung cấp quản sự, trong lòng tính toán một lúc sau, hắn hít sâu một hơi.

Ánh mắt lướt qua bốn phía, sau đó, hắn hít sâu một hơi......

A

Một tiếng to lớn tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên từ trong miệng hắn vang lên. Ngay sau đó, hắn tâm niệm khẽ động, cái kia màu đỏ Huyền Lực, lập tức từ hắn trên người, tràn ngập ra!

A

“Thế nào? Thế nào?”

“Hạ Khuyết?!”

Tiếng kêu thảm này, kinh động đến tất cả mọi người, Hạ Tùng tức thì bị giật mình kêu lên, bởi vì hắn ngay tại Hạ Khuyết bên người. Sau đó, hắn liền thấy, Hạ Khuyết toàn thân toát ra một loại hồng quang, cả người khuôn mặt vặn vẹo, ngã rầm trên mặt đất, nhìn qua, cực kỳ thống khổ!

“Hạ Khuyết!”

Hạ Tùng cơ hồ theo bản năng muốn đi đỡ Hạ Khuyết, nhưng mà ngón tay mới vừa vặn chạm đến thân thể của hắn, hắn lại nhịn không được kinh hô một tiếng, như thiểm điện rụt trở về. Lại xem xét, ngón tay của hắn, thế mà đã bị đốt ngâm?

Cái này khiến hắn trợn mắt hốc mồm.

“Thế nào? Tránh ra tránh ra!”

Nơi này náo động, cũng trong nháy mắt kinh động đến đội ngũ phía trước mấy cái trung cấp quản sự. Bọn hắn đầu tiên là ngơ ngác một chút đằng sau, đi tới. Chung quanh nô bộc, vội vàng nhao nhao tản ra, cũng không rõ ràng cho lắm, mang theo vài phần hiếu kỳ, nhìn về bên này lấy.

Rất nhanh, mấy cái trung niên nô bộc, đi tới Hạ Khuyết vị trí, một chút, liền thấy trên đất Hạ Khuyết......

Bất quá, khi bọn hắn đi tới thời điểm, Hạ Khuyết trên thân, hồng quang kia, đã biến mất, chỉ còn lại có một mặt thống khổ, toàn thân phảng phất co rút hắn.

“Hắn...... Đây là thế nào?”

Một trung cấp quản sự lông mày lập tức nhíu một cái, quát hỏi đi ra.

“A, quản sự đại nhân......” bên cạnh hắn có chút ngẩn người Hạ Tùng lúc này mới hồi phục thần trí, sau đó có chút lắp ba lắp bắp hỏi nói “Nhỏ, nhỏ cũng không biết. Hắn, hắn mới vừa rồi còn đang yên đang lành, đột nhiên hét thảm một tiếng, nhưng, sau đó nhỏ nhìn thấy, hắn, trên người hắn toát ra một loại hồng quang, nóng dọa người...... Nhỏ cũng không biết, hắn thế nào......”

Ân

Một phen hình dung xuống tới đằng sau, mấy cái trung cấp quản sự biểu lộ lập tức chính là giật mình, nhìn nhau một chút.

“Hắn bộ dáng này, chẳng lẽ là......”

Một trung cấp quản sự đột nhiên hít sâu một hơi.

Một cái khác trung cấp quản sự cũng rõ ràng có chút ngây dại, sau đó hắn ổn ổn tâm thần, thấp giọng nói: “Các ngươi đem người xua tan một chút, ta đi bẩm báo đại quản sự, do lão nhân gia ông ta để phán đoán.”

Trong lúc này cấp quản sự sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, một người trong đó, liền trực tiếp quay người, hướng đại quản sự Hạ Sâm trụ sở mà đi.

“Đều tản ra bên dưới...... Ngươi, ngươi, mấy người các ngươi, lưu một chút, những người khác, đều lui lại!”

Lưu tại nơi này mấy cái quản sự, nhao nhao xua tan đám người.

Mà Hạ Tùng cùng tới gần Hạ Khuyết mấy cái nô bộc, đều bị lưu lại xuống tới. Từng cái sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên còn có chút không rõ ràng chuyện gì xảy ra..................

Hạ Sâm trong khoảng thời gian này nhức đầu lắm. Nông trường liên tiếp xảy ra chuyện, để hắn cái này nông trường đại quản sự cực kỳ bị động.

Mà cho tới bây giờ, đây hết thảy cũng còn như là một mảnh mê vụ...... Đối phương giết Huyền Thú động cơ không biết. Làm ra đại bạo động động cơ không biết. Tiếp tục ẩn tàng trong nông trại động cơ không biết...... Mà tại vài ngày trước, còn có hai cái trung cấp quản sự cũng mất tích......

Cái này khiến Hạ Sâm vô luận như thế nào, cũng nghĩ không thông, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tam gia hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải đem người tìm ra.

Nhưng lại muốn từ nơi nào tìm?

Trong khoảng thời gian này mỗi lúc trời tối trong nông trại đều mai phục trạm gác ngầm, nhưng hết lần này tới lần khác, lại một mảnh gió êm sóng lặng......

Kỳ thật Hạ Sâm trong lòng rất rõ ràng, nếu như nói, thật có lòng nghi ngờ làm loạn người giấu ở trong nông trại, như vậy đây hết thảy đều là không thể gạt được người khác, hiện tại khoảng thời gian này, đối phương là không thể nào trở ra khuấy gió nổi mưa......

Thật muốn tra, đây tuyệt đối là hao tổn ngày bền bỉ làm việc......

Nghĩ tới đây, Hạ Sâm có chút mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm, khẽ thở dài một tiếng.

“Đại quản sự, đại quản sự!”

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một cái có chút nóng nảy thanh âm vang lên. Nghe được cái này thanh âm dồn dập, Hạ Sâm theo bản năng lông mày chính là nhíu một cái..