Chương 45 “Thức tỉnh” thời khắc 

Chương 45 “Thức tỉnh” thời khắc 

Lại xảy ra chuyện gì?

Hạ Sâm xem xét, lại là một trung cấp quản sự, chạy tới.

“Không nên gấp gáp, lại xảy ra chuyện gì?”Hạ Sâm đứng lên, biểu lộ rất trầm ổn.

“A, đại quản sự...... Cái này, ta, cũng không biết nên nói như thế nào, ngài tốt nhất chính mình đi xem một chút.” trong lúc này cấp quản sự chần chờ một chút đằng sau, lại là nói ra.

Cái này khiến Hạ Sâm khẽ giật mình, trầm mặc một chút đằng sau gật đầu đáp: “Ân, đi thôi.”

Là

Trung cấp quản sự phía trước dẫn đường, Hạ Sâm đi theo.

Nhưng rất nhanh, Hạ Sâm trên mặt liền lộ ra mấy phần nghi hoặc. Bởi vì, bọn hắn hướng thẳng đến nô bộc chỗ ốc xá mà đến rồi. Mà lại rất nhanh, hắn liền thấy, trong viện, có thật nhiều cấp thấp nô bộc, đều tụ cùng một chỗ, ngay tại hướng trong sân vị trí nhìn xem, xì xào bàn tán.

“A, đại quản sự tới.”

“Gặp qua đại quản sự.”

“Gặp qua đại quản sự......”

Rất nhanh, có người phát hiện Hạ Sâm, vội vàng cung kính hành lễ.

Hạ Sâm nhẹ gật đầu, rất nhanh phía trước cấp thấp nô bộc đều phát hiện hắn, cung kính sau khi hành lễ tránh ra một đầu thông đạo.

Rất nhanh Hạ Sâm nhìn thấy, tại sân nhỏ vị trí trung tâm, giờ phút này đang có mấy cái áo đen quản sự, nói gì đó. Nghe tới chung quanh tiếng chào hỏi đằng sau, những này trung cấp quản sự, cũng đều xoay người lại, nhìn về hướng hắn.

“Đại quản sự......”

Bọn hắn nhao nhao hành lễ.

Hạ Sâm nhẹ gật đầu: “Xảy ra chuyện gì?”

Trung cấp các quản sự hai mặt nhìn nhau một chút, sau đó một người trong đó cung kính nói: “Đại quản sự, mời ngài tới, chủ yếu là chúng ta không cách nào phán đoán, đến cùng có phải hay không chúng ta đoán nghĩ như vậy. Ngài nhìn......”

Nói, bọn hắn tránh ra một cái thân vị, rất nhanh, Hạ Sâm liền thấy, ở nơi đó, nằm một cái cấp thấp nô bộc.

Đây là một người tuổi chừng 15~16 tuổi thiếu niên, khuôn mặt được cho thanh tú, có vẻ hơi non nớt.

Nhưng giờ phút này, cái tuổi này không lớn cấp thấp nô bộc, chính toàn thân cuốn rúc vào trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch không có một tia huyết sắc, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, ướt đẫm toàn thân, biểu lộ nhìn qua thống khổ tới cực điểm......

Cái này lập tức để Hạ Sâm ánh mắt ngưng tụ, hiện lên trong đầu ra một cái suy đoán.

“Chuyện gì xảy ra? Đem toàn bộ quá trình nói cho ta nghe.”

Hắn bỗng nhiên nói ra.

“A, là!”

Một trung cấp quản sự liền vội vàng khom người nói ra: “Chuyện là như thế này, nguyên bản hiện tại chính là bọn hạ nhân tập hợp dùng cơm thời gian, mọi người tập hợp tốt đằng sau, tên hạ nhân này lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, sau đó liền nằm ở trên mặt đất...... Chúng ta cũng là sau đó chạy tới. Nghe mấy hạ nhân này nói, sự tình vừa rồi cũng không bình thường.”

Nói, hắn chỉ chỉ bên cạnh mấy cái sắc mặt hơi trắng bệch cấp thấp nô bộc, sau đó quát: “Các ngươi đem sự tình vừa rồi cho đại quản sự nói một lần, không cho phép có chút bỏ sót!”

“A, là, là......”

Một nô bộc sắc mặt trắng bệch liên tục khom người...... Chính là Hạ Tùng!

Hạ Tùng bị trước mắt tràng diện dọa sợ, ngay cả có chút cà lăm nói “Này, kẻ này tên là Hạ Khuyết, cùng, cùng nhỏ là một gian phòng bỏ. Vừa, vừa rồi chúng ta chuẩn bị đi ăn cơm, hắn lại đột, đột nhiên hét thảm một tiếng, sau đó liền nằm xuống đất đi, nhìn, nhìn qua phi thường thống khổ. Tại quá trình kia ở trong, nhỏ, nhỏ nhìn thấy, Hạ Khuyết trên thân, tựa hồ toát ra hồng quang......”

“Là, hồng quang kia, giống như lửa một dạng, vô cùng khô nóng, nhỏ, nhỏ đều giật mình kêu lên!” bên cạnh một nô bộc, cũng liền vội tiếp miệng nói đạo.

“Nhỏ, nhỏ còn cả gan sờ soạng một chút, hắn, thân thể của hắn giống như cháy rồi bình thường, nóng dọa người! Nhỏ tay, đều, đều bị nóng chảy máu ngâm......” Hạ Tùng run run rẩy rẩy vươn chính mình đốt ra mấy cái bọng máu tay.

Tại Hạ Tùng mấy cái nô bộc đứt quãng bổ sung phía dưới, Hạ Sâm biết rõ toàn bộ quá trình.

“Sự tình chính là như vậy. Đại quản sự, ngài nhìn hắn tình huống này, chẳng lẽ......”

Trong lúc này cấp quản sự nhìn về phía Hạ Sâm.

Hạ Sâm nhìn xem trên mặt đất vẫn tại run nhè nhẹ, hai mắt nhắm nghiền, thống khổ đến phảng phất đều nhanh mất đi ý thức Hạ Khuyết.

“Loại này quá trình, cái bộ dáng này...... Hẳn là không sai được.”

Hắn chậm rãi mở miệng: “Chiến thể thức tỉnh.”

Một câu, trong nháy mắt để chung quanh đều yên lặng xuống tới!

Chiến thể...... Thức tỉnh?

Không ít cấp thấp nô bộc không hiểu, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng là, tuyệt đại đa số, biết được bốn chữ này ý nghĩa người, lại đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn, lộ ra nồng đậm hâm mộ, thậm chí có ánh mắt ghen tỵ, rơi vào trên mặt đất cuốn rúc vào, phảng phất đã lâm vào hôn mê Hạ Khuyết trên thân.......

“Hôn mê” bên trong Hạ Khuyết, hai mắt nhắm nghiền, một mặt “Thống khổ”.

Đang nghe Hạ Sâm thanh âm, nói ra câu nói này thời điểm, hắn tâm tư, trong nháy mắt an định không ít.

Hạ Khuyết đương nhiên không có hôn mê. Hết thảy đều là “Biểu diễn”.

Đây chính là hắn bây giờ dự định.

Hắn không phải không nghĩ tới trực tiếp đi đến Hạ Sâm trước mặt cho thấy chính mình thức tỉnh chiến thể sự tình...... Nhưng kể từ đó, rất dễ dàng để Hạ Sâm đối lại trước phát sinh sự tình sinh ra Liên Tưởng. Vậy đối với hắn cũng không lợi.

Cho nên càng nghĩ, biện pháp tốt nhất chính là...... Tại “Trước mặt tất cả mọi người thức tỉnh”!

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn thức tỉnh, cùng trước đó phát sinh sự tình, không sinh ra bất luận liên quan gì.

Cho nên, hắn tại tập hợp thời điểm bắt đầu “Biểu diễn”.

Ban đầu vận dụng Huyền Lực, kinh động người bên cạnh, cho bọn hắn lưu lại chính mình không phải “Phát bệnh” mà là càng thêm chuyện kỳ dị trên người mình phát sinh ấn tượng.

Lại tại trung cấp quản sự bọn người đến thời điểm, thu liễm Huyền Lực, là sợ bọn họ phát giác được Huyền Lực tồn tại.

Sau đó, hắn kìm nén một hơi, đem sắc mặt của mình chợt đỏ bừng, toàn thân dùng sức, biệt xuất gân xanh cùng mồ hôi đến, biểu hiện ra “Thống khổ”......

Bây giờ xem ra, biểu diễn của hắn vẫn là tương đối xuất sắc.

Chí ít Hạ Sâm đối với hắn phán đoán, đạt đến hắn mong muốn.

“Hắc hắc, lão tử thế nhưng là nhìn qua “Diễn viên bản thân tu dưỡng” nam nhân...... Ngô, bất quá còn không thể tỉnh lại, lúc đó kéo dài đến thời gian một tiếng, ta còn phải giả bộ một chút mới được......”

“Thống khổ” Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

“Quả là thế, vậy xem ra phán đoán của chúng ta, liền cũng không sai lầm......”

Hắn nghe được bên cạnh thanh âm, từ thanh âm kia ở trong, hắn nghe được mấy phần cực kỳ hâm mộ.

“Đại quản sự, làm sao bây giờ?”

Lại một trung cấp quản sự hỏi.

Một lát sau, hắn nghe được Hạ Sâm thanh âm vang lên: “Chiến thể thức tỉnh trong quá trình tốt nhất đừng loạn động, trước chờ một chút đi. Ân, trừ kẻ này cùng phòng người lưu một chút, những người khác tản đi đi. Lại đi cho Thống lĩnh đại nhân truyền bức thư, để hắn tới một chuyến.”

Là

Tại một cái quản sự lên tiếng đằng sau, hắn nghe được chung quanh rất nhiều tiếng bước chân đi xa, chung quanh chỉ còn lại có mấy người.

“Hắn gọi Hạ Khuyết?”

Bỗng nhiên, Hạ Sâm thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, bất quá cái này cũng không ra hắn sở liệu. Hắn thức tỉnh chiến thể, khẳng định phải điều tra hắn.

“A, về đại quản sự, là.”

Hạ Tùng thanh âm rõ ràng mang theo khẩn trương..