Chương 46 tiếp tục biểu diễn...... 

Chương 46 tiếp tục biểu diễn...... 

“Có biết hắn là tới lúc nào nông trường?”

“Về đại quản sự, hắn là hơn mười ngày trước một lần kia, mới tới nông trường......”

Hạ Khuyết nghe được Hạ Sâm liên tiếp hỏi thăm Hạ Tùng rất nhiều cái có quan hệ hắn vấn đề. Bất quá đều là chút đơn giản, vấn đề cơ bản.

Bất quá, khi bị hỏi đến Hạ Khuyết là khi nào tiến Hạ gia lúc, Hạ Tùng lại ngây ngốc một chút, cũng làm không rõ.

“Về đại quản sự, cái này...... Nhỏ không được rõ lắm. Hạ Khuyết cũng không nói cho nhỏ.”

“Đại quản sự, những hạ nhân này thân độc đều mang đến, tại hộ tịch chỗ, nhỏ vừa rồi đã sai nhân đi lấy.” một trung cấp quản sự thanh âm.

Xem ra, cho dù là cấp thấp nô bộc, cũng là có “Thẻ căn cước”.

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Hạ Sâm trầm mặc một chút đằng sau, nói “Tốt, ba người các ngươi cũng lui ra đi.”

“A, là, nhỏ cáo lui.”

“Nhỏ cáo lui......”

Hạ Khuyết nghe được, Hạ Tùng ba người tiếng bước chân cũng đi xa.

“Đại quản sự, chiến thể này thức tỉnh, nhìn qua rất thống khổ?” một trung cấp quản sự mang theo vài phần hiếu kỳ thanh âm vang lên.

“Cái gọi là “Chiến thể” là thể nội Viễn Cổ huyết mạch sau khi thức tỉnh sản phẩm. Thức tỉnh trong quá trình, toàn thân khí huyết sôi trào, giống như sôi nấu, như vậy mới có thể có được tẩy cân phạt tủy, tăng lên tu võ tư chất hiệu quả. Quá trình này, đương nhiên không dễ chịu.”Hạ Sâm thanh âm.

“A, cái kia...... Cái này bình thường sẽ kéo dài bao lâu thời gian đâu?”

Trong lúc này cấp quản sự hỏi tiếp. Vấn đề này, Hạ Khuyết cũng rất là tò mò, chờ lấy Hạ Sâm trả lời.

“Cái này căn cứ thức tỉnh chiến thể phẩm giai khác biệt mà có chỗ khác biệt. Nói như vậy, thời gian kéo dài càng dài, phẩm giai càng cao. Nhưng lại cụ thể, lão phu cũng không rõ lắm.”

Hạ Sâm trả lời.

“Xem ra, Hạ Sâm đối chiến thể cũng là kiến thức nửa vời.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ tới.

“Kẻ này ngược lại là vận khí tốt, thức tỉnh chiến thể, dựa theo gia tộc lệ cũ, sợ là muốn trở thành thứ hệ thiếu gia đi?” một trung cấp quản sự trong thanh âm mang theo nồng đậm hâm mộ.

“Thức tỉnh chiến thể người, đều là tu võ thiên tài. Chính là bản gia bên trong thức tỉnh chiến thể người, cũng là vô cùng ít ỏi có, tự nhiên sẽ đại lực vun trồng.”

Hạ Sâm thanh âm vang lên, nghe ra, trong thanh âm hắn hơi xúc động. Thật không có quá nhiều hâm mộ.

Nghe nói như thế, để Hạ Khuyết yên tâm không ít.

“Xem ra chính mình một bước này, cho là đi đúng rồi.”

Hắn âm thầm nghĩ.

Sau đó người chung quanh hỏi một chút có quan hệ chiến thể vấn đề, Hạ Sâm biết không nhiều, nhưng cũng đã nói một chút, Hạ Khuyết cũng nghe say sưa ngon lành......

Bất quá, hắn ngược lại là chưa quên, muốn thời thời khắc khắc bảo trì chính mình “Thống khổ”......

“Đại quản sự, Hạ Khuyết thân độc mang tới.”

Vào thời khắc này, một cái trung niên quản sự thanh âm vang lên.

“Ân.”Hạ Sâm lên tiếng, sau một lát, Hạ Khuyết nghe được trang giấy lật qua lật lại thanh âm.

“Nguyên lai kẻ này 6 tuổi liền đã đi vào ta Hạ gia...... Ngược lại là cái có thể tin.”

Sau đó, Hạ Khuyết nghe được Hạ Sâm trong thanh âm, nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

Mà đang lúc Hạ Khuyết trong lòng tảng đá lớn sắp triệt để buông xuống đi thời điểm, hắn lại nghe được trong lúc này cấp quản sự có chút chần chờ thanh âm.

“Bất quá có chuyện, không biết có nên hay không xách......”

“A?”Hạ Sâm tựa hồ ngơ ngác một chút, “Thế nào?”

“Nhỏ vừa rồi tới thời điểm, nghe được một chút nhàn thoại, nghe nói cái này Hạ Khuyết đến nông trường trước đó, từng đem tổ trạch đại quản sự Hạ Tường, cho đắc tội hung ác......”

Lời này, để Hạ Khuyết mừng rỡ.

Quả nhiên tới!

Đây chính là Hạ Khuyết sợ nhất vấn đề xuất hiện.

Bất quá, cũng là căn bản là không có cách né tránh vấn đề.

Hắn tiếp tục biểu diễn, lại nghiêng tai lắng nghe......

“Ân?”Hạ Sâm tựa hồ sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút: “Cái gì gọi là đắc tội hung ác?”

“Nhỏ cũng là nghe người ta nói...... Ta đem hạ nhân kia gọi tới, cho ngài nói đi.”

Trong lúc này cấp quản sự nói xong, quay đầu hô một tiếng. Rất nhanh, Hạ Khuyết nghe được một cái tiếng bước chân, chạy chậm đi qua.

“Gặp, gặp qua đại quản sự, chư vị quản sự......” hắn nghe được một cái khẩn trương thanh âm.

“Đưa ngươi mới vừa nói, lại cho đại quản sự nói một lần.” trong lúc này cấp quản sự đạo.

“Là, là......” tôi tớ kia thanh âm rất khẩn trương.

Sau đó, tại lắp bắp ở trong, lại là đem Hạ Khuyết cùng Hạ Tường, Hạ Lương ở giữa ân oán, cùng thập tam di quá cứu hắn một chuyện, nói ra.

“Thật hay giả? Cái này Hạ Khuyết chỉ là một cái cấp thấp nô bộc mà thôi, dám nhục mạ tổ trạch đại quản sự?”

Tin tức này hiển nhiên là kinh đến chung quanh mấy cái quản sự, một người trong đó, thậm chí nói thẳng biểu thị không tin, trong giọng nói đều mang mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là đại quản sự a!

Liền như là nông trường Hạ Sâm một dạng!

Cái nào cấp thấp nô bộc, dám ở nông trường nhục mạ Hạ Sâm?

Muốn chết cũng không phải như thế cái tìm pháp!

“Quản sự đại nhân, nhỏ, nhỏ câu câu là thật a! Cái này, chuyện này, tại, tại tổ trạch náo, gây không nhỏ, cơ hồ người người cũng biết. Như, như mấy vị lớn, đại nhân không tin, có thể hỏi những người khác a......”

Tôi tớ kia dọa sợ, vội vàng nói, sợ bị bọn này đại nhân cho là hắn là gạt người.

Lần này, lại là để mấy cái quản sự đều câm miệng.

Hoàn toàn chính xác, không cần thiết gạt người, cũng không thể lại gạt người.

Loại chuyện này, một khi phát sinh, cái kia tại nô bộc ở trong, tất nhiên là thạch phá đại sự kinh thiên mà, hơi nghe ngóng bên dưới liền có thể biết chân tướng.

Lập tức, chung quanh một mảnh trở nên yên lặng.

Hạ Khuyết tâm tình không tự chủ được nhấc lên.

Nhưng hắn lại không dám mở mắt nhìn những người này biểu lộ cùng trạng thái, chỉ có thể chờ đợi......

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau......

“Đại quản sự, ngài nhìn?”

Trung cấp quản sự thanh âm vang lên: “Cái kia Hạ Lương......”

Mới mở miệng, liền nâng lên Hạ Lương!

Quả nhiên, hay là hoài nghi đến Hạ Lương chết!

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Hạ Sâm thanh âm bỗng nhiên nhàn nhạt vang lên: “Nghĩ rõ ràng lại nói.”

Trung cấp quản sự giống như sửng sốt một chút, sau đó lập tức lấy lại tinh thần, liền cung kính nói: “Là. Nhỏ lỡ lời......”

Sau đó, chung quanh lại lâm vào một mảnh yên lặng......

Hạ Khuyết lại nghe tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Mà hậu tâm bên trong lại là bật cười......” quả nhiên, đối với Hạ Sâm bọn hắn tới nói, giết cái cấp thấp nô bộc căn bản không gọi sự tình...... Coi như cùng Hạ Tường có quan hệ thì sao? Hạ Sâm hiển nhiên cũng không muốn nhiều chuyện.”

Xem ra, chiến thể thứ này, so với hắn tưởng tượng trọng yếu hơn một chút. Cho nên Hạ Sâm mới có thể nhắc nhở người kia, nghĩ rõ ràng lại nói......

Nghĩ rõ ràng cái gì?

Không cần nói cũng biết.

“Bất quá bạo động chuyện này phải chú ý, dù sao tạo thành hậu quả quá ác liệt, có hơn một trăm người chết đi, chuyện này nếu như bị phát hiện, vậy liền khá là phiền toái...... Một khi bại lộ, chẳng những Hạ Sâm sẽ không cho ta. Hạ gia sợ cũng sẽ không cho ta.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Chung quanh an tĩnh hồi lâu, đều không có nói chuyện, có lẽ đều là đang trầm tư cái gì.

Nhưng rất nhanh, Hạ Khuyết nghe được một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Sau một lát......

“Đại quản sự, ta nghe nói nông trường ra một cái chiến thể? Ở đâu?”

Hộ vệ thống lĩnh thanh âm vang lên, nghe thanh âm, tựa hồ bộ dáng rất là cao hứng?

Trầm mặc hồi lâu Hạ Sâm, giờ phút này phát ra tiếng cười: “Ngay ở chỗ này...... Ta nhìn hắn bộ dáng, giống như là đã thức tỉnh chiến thể, nhưng ta dù sao chưa từng thức tỉnh chiến thể, ngươi là người từng trải, vừa vặn đến xem.”

Tốt

Hạ Thiên Dũng cười ha ha một tiếng, Hạ Khuyết nghe được xuống ngựa âm thanh, còn có sải bước đi tới thanh âm.

“Ta xem một chút, có phải là hay không đã thức tỉnh chiến thể.”

Hạ Thiên Dũng mang theo chờ mong bước nhanh mà đến.

Sau đó Hạ Khuyết biết, hắn nên tỉnh.............