Chương 47 da như ngưng ngọc, ngọc cốt băng cơ 

Chương 47 da như ngưng ngọc, ngọc cốt băng cơ 

Hạ Thiên Dũng mang trên mặt mấy phần vui vẻ biểu lộ, không biết vì sao vui vẻ như vậy. Hắn sải bước đi tới, Hạ Sâm bọn người cho hắn tránh ra một vị trí, sau đó, bọn hắn đều hướng phía trên đất Hạ Khuyết nhìn sang......

Mà khi ánh mắt của bọn hắn, rơi xuống Hạ Khuyết trên người thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, Hạ Khuyết toàn thân run rẩy, đột nhiên không hiểu thấu dừng lại. Ngay sau đó, cái kia một mực vẻ mặt thống khổ, thế mà đột nhiên nở phồng lên, phảng phất lâm vào một loại cực kỳ thoải mái trạng thái.

Lần này, lại là để tất cả mọi người hơi hơi ngây ngốc một chút.

Hạ Thiên Dũng nhìn thấy, cũng đúng lúc là hắn nhíu mày đằng sau, đột nhiên giãn ra biểu lộ.

“Cái này?”

Trong lòng mọi người sững sờ.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy, cái kia một mực con mắt đóng chặt Hạ Khuyết, mở ra “Mờ mịt” con mắt......

Con mắt kia bắt đầu có chút mờ mịt, thậm chí có thể nói có mấy phần ngạc nhiên. Thế nhưng là khi hắn ánh mắt quét qua, nhìn thấy người chung quanh đằng sau, hắn lại rõ ràng hù dọa.

“A, chư, chư vị quản sự đại nhân?”

Hắn lắp bắp, hốt hoảng bò lên.

Hạ Sâm ánh mắt ngưng tụ, hiện ra một vòng hồ nghi. Nhưng rất nhanh biến mất đi, lộ ra dáng tươi cười: “Hạ Khuyết?”

Hạ Khuyết“Chân tay luống cuống” nghe được Hạ Sâm thanh âm, vô ý thức nhìn qua, lắp bắp, sắc mặt đều có chút trắng bệch: “Lớn, đại quản sự?”

“Thân thể cảm giác thế nào?”Hạ Sâm mỉm cười ôn nhu hỏi thăm.

Hạ Khuyết tựa hồ ngu ngơ, nửa ngày sau, mới mang theo vài phần “Nghi hoặc” lắp ba lắp bắp hỏi ngơ ngác nói “Nhỏ, nhỏ cảm giác...... Thân, thân thể trước nay chưa có dễ chịu...... Ấm áp......”

“Tiểu tử, cởi quần áo ra nhìn xem!”Hạ Thiên Dũng có chút không kịp chờ đợi thanh âm vang lên.

Câu nói này, để trừ Hạ Sâm bên ngoài tất cả mọi người, đều ngu ngơ một chút, sau đó ánh mắt cổ quái nhìn về hướng Hạ Thiên Dũng.

Hạ Khuyết càng là giật mình kêu lên, ngạc nhiên nhìn về phía Hạ Thiên Dũng.

Chỉ gặp hắn con mắt sáng lên, phảng phất mang theo vài phần hưng phấn bộ dáng.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng trực tiếp kinh!

“Thống, Thống lĩnh đại nhân?”

Sắc mặt hắn hơi trắng bệch.

Ta thao, bộ biểu tình này, gia hỏa này, sẽ không phải...... Có loại ham mê kia đi?!

Hạ Thiên Dũng tựa hồ ngu ngơ một chút, lập tức trợn trắng mắt: “Các ngươi đám hỗn đản này muốn đi nơi nào? Không phải muốn phán đoán hắn phải chăng đã thức tỉnh chiến thể sao? Cởi quần áo ra liền biết! Nhanh lên, đừng lề mà lề mề, tiểu tử ngươi có phải là nam nhân hay không?”

Hạ Khuyết lúc này mới kịp phản ứng, minh bạch hắn ý tứ.

Những người khác vẫn còn không biết rõ, một mặt mê hoặc.

Sau đó, liền thấy Hạ Khuyết tựa hồ bị dọa phát sợ, bộ dáng kia ủy khuất phảng phất sắp khóc lên, run run rẩy rẩy, đem y phục của mình cởi xuống......

Hơi nghi hoặc một chút đám người đem ánh mắt rơi vào Hạ Khuyết trên thân. Mà sau đó một khắc......

“Cái này cơ thể?”

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Lập tức, bọn hắn nhìn thấy...... Nguyên bản nhìn qua gầy gò yếu ớt Hạ Khuyết, tại cởi hết quần áo đằng sau, thế mà lộ ra một bộ gần như hoàn mỹ thân thể!

Làn da trắng óng ánh, ôn nhuận như ngọc, cơ bắp đường cong, lại là hoàn mỹ không gì sánh được! Nhất là phần bụng, cái kia tám khối cơ bụng hình dạng, đối xứng mà hoàn mỹ! Nơi nào có nửa phần bọn hắn trong ấn tượng “Gầy trơ cả xương” bộ dáng?

Hạ Khuyết cúi đầu nhìn xem, phảng phất đều “Kinh ngạc đến ngây người”!

“Ha ha ha...... Không sai, không sai! Đích thật là đã thức tỉnh chiến thể!”Hạ Thiên Dũng cười ha ha, biểu tình kia phảng phất cực kỳ hưng phấn: “Da như ngưng ngọc, ngọc cốt băng cơ!...... Chính là chiến thể biểu hiện! Tiểu tử, ngươi gọi Hạ Khuyết?”

Da như ngưng ngọc, ngọc cốt băng cơ!

Mấy chữ này bình thường là hình dung mỹ nữ. Nhưng giờ phút này, hình dung đến Hạ Khuyết trên thân, lại là lại chuẩn xác cũng không có.

Hạ Khuyết phảng phất bị dọa phát sợ, lắp bắp nói: “A, là, Thống lĩnh đại nhân, nhỏ Hạ Khuyết...... Đại nhân, nhỏ, nhỏ cái này, đây là thế nào?”

Hắn một mặt trong mê hoặc mang theo vài phần khủng hoảng, phảng phất đều nhanh muốn khóc, thật giống như bị trên người mình biến hóa dọa sợ.

“Hảo vận tiểu tử thúi, không cần sợ hãi, đây là chuyện tốt! Ngươi thức tỉnh chiến thể!”Hạ Thiên Dũng cười ha ha.

Hạ Khuyết nhìn xem hắn cười to, nhưng thủy chung có chút làm không rõ ràng...... Chính mình thức tỉnh chiến thể, cái này Hạ Thiên Dũng vui vẻ như vậy, làm cái gì?

Hắn đúng vậy nhớ kỹ chính mình trước đó, cùng cái này Hạ Thiên Dũng có cái gì tiếp xúc......

“Chiến, chiến thể?”

Nhưng biểu diễn vẫn là phải tiếp tục, hắn một mặt mê mang.

Hạ Sâm một mực quan sát đến hắn, bỗng nhiên mở miệng nói: “Tốt, nếu xác định là đã thức tỉnh chiến thể, cũng nhất định phải cho gia tộc báo cáo chuẩn bị một chút...... Những người khác tản đi đi, Hạ Khuyết, ngươi cùng lão phu đi.”

Một đám trung cấp quản sự nhìn xem Hạ Khuyết hoàn mỹ cơ thể, đều lộ ra hâm mộ biểu lộ.

Nhưng loại vật này, như thế nào cực kỳ hâm mộ có thể được tới? Nghe được Hạ Sâm lời nói, bọn hắn cung kính hành lễ đằng sau, đều thở dài rời đi.

Hạ Khuyết mang theo vài phần “Co quắp” cùng “Mê mang” tựa hồ có chút ngẩn người.

“Còn chờ cái gì? Cùng lên đến.”Hạ Thiên Dũng lại một lần đối với Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

“A, là......”Hạ Khuyết vội vàng đi theo.

Một đường đi qua, Hạ Khuyết rõ ràng cảm giác được, chính mình biến thành tất cả mọi người chú mục tiêu điểm. Tất cả nô bộc, đều âm thầm quan sát đến hắn, trong mắt đều lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ. Hắn còn chứng kiến Hạ Tùng, cũng đang len lén nhìn xem hắn, trong ánh mắt chẳng những có cực kỳ hâm mộ, thậm chí còn có mấy phần “Thoáng như trong mộng” không dám tin............

Hạ Sâm ốc xá, khoảng cách nô bộc ốc xá tương đối xa, mặc dù cũng tại cùng một cái khu kiến trúc ở trong. Mà nơi này, coi như so nô bộc ốc xá phải lớn nhiều hơn. Mặc dù giống nhau là phòng ốc bằng gỗ, nhưng cực kỳ rộng lớn, chẳng những có tương đối độc lập sân nhỏ, trong đó thậm chí còn mới trồng rất nhiều cây cối hoa cỏ, có nô bộc đang xử lý.

Khi Hạ Sâm bọn người đi về tới, những nô bộc này, đều cung kính hành lễ.

Hạ Sâm gật gật đầu, trực tiếp đem Hạ Khuyết, mang vào chính mình trong ốc xá.

Hạ Sâm phòng ở, dĩ nhiên không phải chỉ có phòng ngủ. Phía trước là một cái rộng lớn sáng tỏ nhà chính, chính hướng về phía trưng bày một tấm bàn bát tiên, hai bên có bày ra chỉnh tề chiếc ghế, tứ diện tường bên trên, còn mang theo một chút bút mực sơn thủy trang trí, lộ ra phi thường lịch sự tao nhã.

Hạ Sâm đi đến công đường, tại chủ vị ngồi xuống, xoay người, nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Hạ Thiên Dũng còn mang theo vài phần dáng tươi cười, nhìn ra được thật sự là hắn cực kỳ cao hứng: “Hắc, thật sự là không nghĩ tới...... Tam gia biết, tất nhiên cũng sẽ cực kỳ mở......”

Hắn vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Hạ Sâm lại đột nhiên mở miệng nói: “Thống lĩnh đại nhân.”

Hạ Thiên Dũng sửng sốt một chút, nhìn về phía Hạ Sâm: “Đại quản sự?”

“Ngài an tâm chớ vội, lão phu có một số việc, muốn hỏi một chút Hạ Khuyết.”Hạ Sâm nói ra.

Hạ Thiên Dũng có chút sửng sốt một chút, hắn cẩn thận quan sát một chút Hạ Sâm biểu lộ, tựa hồ minh bạch cái gì, ngẩn người đằng sau, có chút gật gật đầu, ở bên cạnh tọa hạ, yên tĩnh trở lại.

“Hạ Khuyết.”

Tại Hạ Khuyết còn có chút ngây người thời điểm, Hạ Sâm chậm rãi mở miệng.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, mang theo vài phần “Tâm thần bất định”: “Lớn, đại quản sự......”

“Hạ Lương là ngươi giết a?”

Mà Hạ Sâm câu nói tiếp theo, liền để Hạ Khuyết sửng sốt một chút.

Đây cũng quá nói thẳng, đi thẳng vào vấn đề đi?.