Chương 48 thay người thiết 

Chương 48 thay người thiết 

“A? Đại quản sự, cái kia......”

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng liền muốn phủ nhận.

Thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy Hạ Sâm cái kia đạm mạc ánh mắt qua đi, Hạ Khuyết lại ngu ngơ một chút. Sau đó lại là suy nghĩ tránh gấp.

Hắn nghĩ tới trước đó Hạ Sâm cùng trong lúc này cấp quản sự, cùng cái kia nói cho bọn hắn chính mình cùng Hạ Tường ân oán nô bộc một loạt đối thoại.

Hạ Khuyết bỗng nhiên suy nghĩ điện thiểm......

“Nhân vật thiết lập không đối! Muốn đổi nhân vật thiết lập!”

Trong lòng hắn khẽ động.

Sau đó, chỉ gặp hắn thở sâu, trên mặt hắn “Kinh hoàng” chi sắc, chậm rãi biến mất, mà một mực quan sát đến hắn Hạ Thiên Dũng, con mắt nhắm lại.

Hạ Khuyết trầm mặc hơn nửa ngày, rốt cục vẫn là mở miệng.

“Đại quản sự...... Lời này, là có ý gì?”

Nhưng lần này, trong âm thanh của hắn, không có bắt đầu “Sợ hãi”“Tâm thần bất định”.

Hạ Sâm mặt không đổi sắc, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại là lướt qua một vòng tinh mang.

Hắn thản nhiên nói: “Đừng bảo là nhiều như vậy, là, hoặc là không phải? Trả lời ta.”

Trầm mặc một chút, Hạ Khuyết bỗng nhiên nhẹ thở ra một hơi: “Đại quản sự mắt sáng như đuốc...... Là.”

“Quả nhiên là ngươi......”

Hạ Sâm khẽ gật đầu, có thể sau một khắc, hắn bỗng nhiên biến sắc vỗ mạnh một cái cái bàn quát: “Ngươi tốt gan to!”

Phanh

Bên cạnh hắn cái bàn, trong nháy mắt bị đập thành phấn vụn, đổ sụp xuống, rầm rầm nát một chỗ. Để Hạ Khuyết sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhưng rất nhanh, Hạ Khuyết liền hít sâu một hơi, ánh mắt cũng biến thành bình tĩnh lại, cắn răng nói: “Đại quản sự, không phải là tiểu nhân lớn mật, mà là...... Vì cầu tự vệ, không thể không giết.”

“Tốt một cái vì cầu tự vệ, không thể không giết. Nhưng ngươi bất quá cấp thấp nô bộc, lại dám tại ta nông trường giết người, càng ẩn mà không báo, trêu đùa Vu lão phu. Có bao giờ nghĩ tới có hậu quả gì không?”

Hạ Sâm trên người hiền hoà hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một loại lạnh lẽo cùng lãnh khốc.

Tu vi của hắn, tuyệt đối vượt xa Hạ Khuyết, đối mặt xích giáp Ngưu Thú, đó cũng là một kiếm một cái. Giờ phút này tức giận, loại cường giả kia khí thế, bức bách người khó mà hô hấp.

Hạ Khuyết cắn răng, biểu lộ không thay đổi, thấp giọng nói ra: “Tiểu nhân không giết hắn, hơn mười ngày trước liền liền chết. Những hậu quả khác tại tiểu nhân tới nói, không có chút ý nghĩa nào. Không có khả năng muốn...... Cũng không dám muốn.”

Câu nói này, ngược lại để Hạ Sâm trong mắt quang mang lóe lên, sau một lát, hắn lại đột nhiên từ tốn nói: “Như vậy, đêm chém gà thú, hỏa thiêu chuồng ngựa, chọc giận Ngưu Thú...... Cũng là ngươi tự vệ chi đạo? Vì thế, không tiếc làm trên trăm người vì ngươi mất mạng?”

Những lời này, lại là để Hạ Khuyết sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nhưng lập tức, hắn phảng phất dọa sợ nói ra: “Đại quản sự, cái kia Hạ Lương tuy là là tiểu nhân giết chết, có thể đằng sau náo động, có thể cùng tiểu nhân không có chút nào liên quan a!”

“Ngươi cảm thấy lão phu sẽ tin ngươi?”

Hạ Sâm phảng phất không có chút nào mà thay đổi, tựa hồ hết lòng tin theo đây chính là Hạ Khuyết làm.

“Đại quản sự minh giám! Cái kia Hạ Lương cùng tiểu nhân có không chết không thôi mối thù, sớm tại tổ trạch thời điểm, liền liền khắp nơi làm khó dễ tiểu nhân, đến thập tam di ngày sinh nhật, chẳng lẽ không phải đúng lúc gặp thập tam di chiếu cố, tiểu nhân hơn mười ngày trước, liền liền bị cái kia Hạ Tường đánh chết tươi!”

Hạ Khuyết một mặt cừu hận nghiến răng nghiến lợi: “Đằng sau cái kia Hạ Tường an bài tiểu nhân cùng Hạ Lương cùng đi nông trường, mục đích đúng là muốn để tiểu nhân rời xa thập tam di tai mắt, đến tiểu nhân vào tử địa! Tình cảnh này, tiểu nhân lại có thể có gì lựa chọn? Chỉ có thể liều mạng một phen!”

“Tiểu nhân thừa nhận, là tiểu nhân đem Hạ Lương thi thể ném vào liệt hỏa gà thú lan, cho nông trường thêm loạn...... Nhưng, nhưng này cũng là bất đắc dĩ a! Có thể tiểu nhân căn bản không có chút nào lý do đi đêm chém gà thú a! Về phần sau đó náo động, cái kia, cái kia càng tuyệt đối không phải hơn tiểu nhân cách làm a! Tiểu nhân trước đó căn bản chưa từng tu võ, nơi nào có loại năng lực kia? Lui 10. 000 bước tới nói, nếu tiểu nhân thật có loại năng lực kia, làm sao về phần tiếp tục lưu lại nông trường? Đi thẳng một mạch không tốt sao?”

Đây là Hạ Khuyết lớn nhất hai cái viện cớ.

Thứ nhất, giết liệt hỏa gà nguyên nhân, không ai biết. Đây chính là “Không có lý do”. Không có lý do, tự nhiên cũng liền không có động cơ.

Thứ hai, muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy, phàm là trí thông minh bình thường điểm, đều sẽ lựa chọn đi thẳng một mạch. Làm gì trở lại?

Nhất là, tu vi.

Giết liệt hỏa gà cần tu vi, chọc giận Ngưu Thú, càng cần hơn tu vi cực cao, nếu không trong nháy mắt trước hết bị Ngưu Thú giết chết. Có thể Hạ Khuyết, là không có tu vi. Hiện tại loại này cơ thể, đó cũng là “Thức tỉnh chiến thể” đằng sau sản phẩm.

Hạ Khuyết hỏi lại, để Hạ Sâm ánh mắt lại lạnh một phần, sau đó hắn chậm rãi nói: “Đây cũng là lão phu muốn hỏi ngươi nói...... Liệt hỏa gà ngươi giết mà không lấy, giết chi cớ gì? Nếu làm ra náo động, làm sao cho nên không trốn, còn lưu tại nông trường, có mục đích gì?”

Lời này ý tứ, rõ ràng đã xác định, chính là Hạ Khuyết làm.

Hạ Khuyết sắc mặt đại biến, đến cuối cùng, hắn bỗng nhiên đột nhiên hoảng hốt tới, phảng phất minh bạch cái gì: “Ta đã biết...... Xem ra, đại quản sự cũng là Hạ Tường người? Muốn thừa cơ lấy tính mạng của ta? Hừ, cũng là, ta bất quá một cấp thấp nô bộc, cùng các ngươi những này đại quản sự thân phận khác nhau một trời một vực. Muốn giết cứ giết đi. Nhưng lão tử vẫn phải nói...... Lão tử cỏ Hạ Tường hắn tổ tông!!!”

Đến cuối cùng, Hạ Khuyết chửi ầm lên, cũng không tự xưng cái gì nhỏ, trực tiếp xưng “Ta”. Đến cuối cùng, thậm chí còn tự xưng lão tử.

Hắn hai mắt xích hồng, lồng ngực điên cuồng chập trùng, phảng phất đã tức điên......

Lần này, lại là để bên cạnh Hạ Thiên Dũng mắt sáng rực lên, khóe miệng tràn ra dáng tươi cười.

Hạ Sâm thì là sâm nhiên nhìn phía dưới một mặt chọc giận, cổ đều đỏ Hạ Khuyết.

“Thế mà bị ngươi đã nhìn ra.”

Xuống một khắc, Hạ Sâm đột nhiên cười lạnh đi ra, ánh mắt lướt qua hàn quang: “Đã như vậy, liền đi chết đi!”

Vừa mới nói xong, chỉ gặp hắn thân hình bỗng nhiên tung người ra, trên thân Huyền Lực cuồng bạo, hướng thẳng đến Hạ Khuyết bổ nhào về phía trước mà đến!

“Dựa vào, lão tạp mao này đến thật?!”

Hạ Khuyết lập tức xù lông, cơ hồ theo bản năng liền muốn thôi động Huyền Lực phản kháng......

Mắt thấy đều muốn đem thanh trường đao này lấy ra hệ thống không gian. Nhưng lại tại giờ phút này, ánh mắt của hắn lại trong lúc vô tình lướt qua bên cạnh Hạ Thiên Dũng, thấy được khóe miệng của hắn bên cạnh tràn ra dáng tươi cười, lại là trong lòng mạnh mẽ động một cái!

Trong lòng điện thiểm một cái chớp mắt!

“Cỏ! Chết thì chết đi! Dù sao cũng đánh không lại!”

Hắn trong nháy mắt có quyết đoán, sau đó đột nhiên nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, thân thể không nhúc nhích, phảng phất tùy ý xâm lược......

Thời gian phảng phất ngưng kết.

Cũng không biết chờ đợi bao lâu......

Nhưng tưởng tượng cự lực, cũng không sờ thân, Hạ Khuyết chậm rãi mở mắt.

Sau đó, hắn thấy được trước người hắn, trên mặt hiền hoà nụ cười Hạ Sâm......

Hạ Sâm chắp tay đứng tại hắn trước mặt, mang trên mặt dáng tươi cười, đáy mắt chỗ sâu, ngược lại là toát ra một chút trước đó không từng có qua khen ngợi.

“Lớn, đại quản sự?”Hạ Khuyết phảng phất ngu ngơ một chút.

“Ta liền nói, có lá gan lối ra ngay trước thập tam di mặt nhục mạ Hạ Tường người, há lại sẽ là trước kia thấy như vậy khúm núm, sợ hãi rụt rè dáng vẻ? Tiểu tử, không sai, có chút xương thép bá khí.”

Hạ Sâm đúng là tán dương Hạ Khuyết một tiếng.

Thành công!.