Chương 49 tạm thời vượt qua kiểm tra 

Chương 49 tạm thời vượt qua kiểm tra 

Hạ Khuyết rốt cục âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng thầm mắng, lão tạp mao này diễn kỹ thật tốt, kém chút bị lừa đến. Nếu không phải nhìn thấy Hạ Thiên Dũng trên mặt cười, đoán chừng hiện tại, chính là một cái khác phó cục mặt......

Thầm nghĩ lấy, nhưng mặt ngoài Hạ Khuyết thì phảng phất có chút không nghĩ ra được, vô cùng ngạc nhiên: “Đại quản sự? Ngài cái này......”

“Ha ha ha, tiểu tử ngươi, diễn kỹ cũng không tệ, một mực giả sợ. Đại quản sự không đến một màn này, đoán chừng ngươi còn phải tiếp tục giả bộ đi?”

Hạ Thiên Dũng cười ha ha, đứng lên.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau đó nhìn về phía Hạ Thiên Dũng, thở dài một hơi, tự giễu nói: “Thống lĩnh đại nhân nói đùa...... Không phải là tiểu nhân muốn giả sợ, thật sự là tiểu nhân cùng hai vị đại nhân khác biệt, ngài hai vị thân phận cao quý, thực lực cường đại, tự nhiên là tiêu dao thoải mái. Có thể tiểu nhân...... Chỉ là một kẻ cấp thấp nô bộc, từ nhỏ bán mình Hạ phủ, sinh tử cũng không khỏi chính mình, không biết lúc nào đắc tội quý nhân kia liền chết...... Không trang, lại có thể có biện pháp nào?”

Hạ Thiên Dũng nghe ra hắn trong ngữ khí bất đắc dĩ, lập tức than nhẹ một tiếng, phảng phất cũng xúc động trong lòng của hắn một ít ký ức: “Đúng vậy a, cấp thấp nô bộc, không dễ làm a, năm đó ta cũng...... Này, được rồi được rồi, không đề cập tới không đề cập tới. Bất quá về sau, tiểu tử ngươi xem như khổ tận cam lai, nhưng bất tất lại tự xưng cái gì tiểu nhân.”

Hắn nhìn về phía Hạ Khuyết biểu lộ mang theo vài phần thân cận.

Mà nghe nói như thế, Hạ Khuyết biểu lộ phảng phất có chút biến hóa, hắn liếm liếm đầu lưỡi, trong ánh mắt mang theo lo được lo mất biểu lộ: “Đại nhân, tiểu nhân ta...... Thật đã thức tỉnh chiến thể?”

Nghe chút lời này, Hạ Thiên Dũng cùng Hạ Sâm nhìn nhau một chút, sau đó lập tức hai người đều cười ha hả.

“Ngươi nhìn ngươi nhìn, đại quản sự, hay là ngài ánh mắt độc ác, tiểu tử này, quả nhiên biết chiến thể đại biểu chính là cái gì, một mực tại giả ngu.”Hạ Thiên Dũng cười ha ha.

Hạ Sâm cũng cười đứng lên.

Hạ Khuyết bị bọn hắn cười có chút lúng túng, sờ lên đầu......

Không sai, Hạ Khuyết cố ý biểu hiện như thế.

Cái này Hạ Sâm cùng Hạ Thiên Dũng, hiển nhiên đều không phải là người bình thường, ánh mắt độc ác. Hắn như tiếp tục giả vờ ngốc, tỉ như giả bộ như không biết chiến thể là cái gì, cái kia đoán chừng còn phải bị hoài nghi.

Dứt khoát, hắn trực tiếp biểu lộ tự mình biết chiến thể là cái gì, có thể cho chính mình mang đến cái gì...... Ngược lại đối với mình phải chăng thức tỉnh chiến thể có vẻ hơi lo được lo mất, ngược lại càng thêm chân thực một chút......

Đây chính là “Thay người thiết”!

Biểu diễn, đương nhiên coi trọng một cái “Nhân vật thiết lập”......

Ban sơ hắn cho mình thiết định là một cái “Sỏa bạch điềm” tính cách.

Bất quá, tính cách kia, tại Hạ Sâm bọn người biết được chính mình cùng Hạ Tường ân oán quá trình đằng sau, hiển nhiên liền đã có chút lập không nổi.

Tiếp tục nữa, sẽ chỉ tăng thêm lòng nghi ngờ của bọn họ.

Hạ Khuyết quyết định thật nhanh, cải biến chính mình “Sỏa bạch điềm” nhân vật thiết lập, biến thành một cái hơi có tâm cơ, nhưng thời khắc mấu chốt cũng thông suốt đi ra “Nhân vật thiết lập”......

Hiện tại xem ra, đứng thẳng.

“Cảm tạ “Diễn viên bản thân tu dưỡng”......”

Hạ Khuyết trong lòng âm thầm nghĩ.

“Yên tâm đi, ngươi khẳng định là đã thức tỉnh chiến thể. Ngay tại lúc này không biết là thức tỉnh mấy phẩm chiến thể. Nói nhảm cũng đừng nhiều lời, nhanh đi tắm rửa, đổi bộ quần áo, ta cùng đại quản sự dẫn ngươi đi Tam gia chỗ ấy...... Ta vừa rồi đã phái người đi cho Tam gia thông báo. Tam gia biết gia tộc lại thêm một trận chiến thể, mà lại tuổi còn chưa lớn, đoán chừng cũng muốn sướng đến phát rồ rồi.”

Hạ Thiên Dũng cười ha ha nói ra.

Hạ Sâm cũng là gật đầu cười: “Ta hậu viện này liền có một cái giếng, hiện tại cũng không có thời gian, hơi đem trên người mồ hôi xông một lần đi. Về phần quần áo, trước hết mặc ta đi. Hai chúng ta thân cao cũng kém không nhiều.”

“Cái này......”Hạ Khuyết chần chờ một chút đằng sau, mang theo vài phần hưng phấn hung hăng gật đầu một cái: “Tạ ơn đại quản sự!”

Đại quản sự gọi tới một nô bộc, đem Hạ Khuyết cho dẫn tới hậu viện. Hậu viện quả nhiên có một cái giếng.

Nô bộc này ở bên ngoài cũng nghe đến Hạ Thiên Dũng cười to cùng mấy người nói chuyện phiếm, biết bây giờ Hạ Khuyết thân phận đã thay đổi, mười phần cung kính. Bất quá Hạ Khuyết hay là chú ý tới, hắn ngẫu nhiên cúi đầu lúc, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ......

Cũng là, một cái cấp thấp nô bộc, chẳng mấy chốc sẽ nhất phi trùng thiên. Làm đã từng đồng dạng thân phận người, tự nhiên sẽ hâm mộ, thậm chí là ghen ghét......

Phất tay để tôi tớ kia rời đi về sau, Hạ Khuyết lúc này mới thật dài phun ra một hơi......

“Cuối cùng vượt qua kiểm tra......”

Hắn âm thầm nghĩ.

Toàn bộ quá trình, so với hắn tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều. Nhất là cuối cùng Hạ Sâm động thủ thăm dò chỗ ấy, hắn kém chút liền không kiềm được.

Nhưng cũng may, hắn nhịn được, cũng thành công qua quan.

Có một màn này, trước đó cái kia náo động, nên sẽ không lại cùng hắn nhấc lên quan hệ thế nào, triệt để biến thành một cọc vụ án không đầu mối.

“Bất quá, còn muốn qua Tam gia một cửa ải kia...... Hi vọng sẽ không ra chuyện gì đi.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Ngay sau đó cũng không chần chờ nữa, múc nước, bắt đầu cọ rửa thân thể............

Cọ rửa một phen thân thể đằng sau, nô bộc đã bưng lấy một bộ áo đen tới. Đây là Hạ Sâm quần áo, nhưng Hạ Sâm dáng người cùng Hạ Khuyết bây giờ dáng người thật đúng là không sai biệt lắm, đều có chút nhỏ gầy, mặc lên người, rất thích hợp.

Cái này cao cấp quản sự quần áo, vải vóc đều cùng nguyên bản áo xanh tự nhiên khác biệt, cao cấp hơn nhiều, mặc lên người phi thường mềm mại.

Khi hắn lại một lần nữa đi ra thời điểm, Hạ Thiên Dũng cùng Hạ Sâm con mắt đều là sáng lên.

Người dựa vào ăn mặc. Mặc dù đều là nô bộc phục, nhưng cao cấp quản sự quần áo, nhưng so sánh cấp thấp nô bộc quần áo muốn tu thân nhiều. Nhất là thức tỉnh chiến thể đằng sau Hạ Khuyết da thịt tuyết trắng, tại màu đen trang phục quản sự làm nổi bật bên dưới, càng là nổi bật đi ra.

Thời khắc này Hạ Khuyết, hoàn toàn chính là một cái mặt trắng như ngọc, môi son như điểm nhanh nhẹn thiếu niên. Nhưng so sánh mặc cái kia áo xanh nô bộc trang, muốn đoạt mục đích nhiều.

“Không sai, không sai. Tiểu gia hỏa rất tinh thần a.”Hạ Thiên Dũng cười gật đầu.

“Trán, Thống lĩnh đại nhân quá khen rồi......”Hạ Khuyết chắp tay nói ra.

“Cái gì Thống lĩnh đại nhân không Thống lĩnh đại nhân, ta tuổi tác, coi ngươi một tiếng thúc cũng không có vấn đề đi? Về sau, gọi ta thúc.”Hạ Thiên Dũng lại là vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết khẽ giật mình, sau đó khẽ nhả một hơi, khom mình hành lễ: “Tiểu điệt, gặp qua Dũng Thúc.”

“Ha ha ha...... Tốt. Không nói nhiều, đi trước nhìn một chút Tam gia, các loại Tam gia xác định ngươi là mấy phẩm chiến thể, ngươi thân phận này, liền có thể chính thức sửa lại.”Hạ Thiên Dũng cười ha ha.

Ngay sau đó không chần chờ nữa, đi ra cửa.

Ốc xá bên ngoài, còn có rất nhiều hộ vệ đang chờ đợi. Khi thấy Hạ Khuyết tại Hạ Thiên Dũng cùng Hạ Sâm dẫn đầu xuống đi tới, những hộ vệ này đều hướng phía hắn nhìn lại, trong mắt cũng đều mang theo vài phần vẻ hâm mộ.

Hạ Thiên Dũng trở mình lên ngựa: “Tiểu tử, biết cưỡi ngựa a?”

“Cái này, tiểu tử không có cưỡi qua......”Hạ Khuyết gãi gãi đầu đạo.

“Nam tử hán đại trượng phu, có thể nào ngay cả ngựa cũng không biết cưỡi? Về sau cần phải luyện thật giỏi. Hạ Luyện, ngươi mang dẫn hắn.”Hạ Thiên Dũng trực tiếp chỉ định một người nói ra.

Là

Cái này Hạ Luyện, hay là cái người quen biết cũ...... Chính là ngày đó phụ trách điều tra Hạ Lương tử vong người tiểu đội trưởng kia..