Chương 50 xem máu nghiên mực 

Chương 50 xem máu nghiên mực 

“Thiếu công tử, xin mời.” Hạ Luyện biểu lộ có chút chần chờ, đến cuối cùng, lại là làm ra cái “Thiếu công tử” xưng hô đến.

Dù sao, dựa theo gia tộc quy củ, chỉ cần đã thức tỉnh chiến thể, liền có thể nắm giữ một cái gia tộc thứ hệ thiếu gia thân phận. Nhưng bây giờ Hạ Khuyết còn không có được ban cho cho thứ hệ thiếu gia thân phận, dùng “Thiếu gia” danh xưng như thế này tự nhiên không thích hợp. Nhưng tiếp tục đến kêu đi hét? Rõ ràng cũng không thích hợp.

Trời mới biết cái này Hạ Khuyết tâm tính như thế nào? Vạn nhất Tâm Tư Bỉ so sánh nhỏ hẹp, ở thời điểm này còn đối với hắn hô đến gọi đi, chẳng phải là tìm cho mình sự tình? Cho nên, dứt khoát dùng “Công tử” hai chữ đến cách gọi khác.

Nhưng Hạ Khuyết lại ngay cả vội nói: “Đội trưởng đại nhân nói quá lời, nhỏ chỗ nào tính là gì công tử a......”

Tốt a, kỳ thật Hạ Khuyết trong lòng đều đẹp nổi lên...... Tới này cái thế giới hơn ba tháng, rốt cục có người xưng chính mình vì công tử......

Đắc ý!

Bất quá lại không thể biểu hiện ra ngoài, hiện tại còn phải cẩn thận mới được.

“Tốt, không cần nói nhiều nói nhảm, mau tới ngựa, đi.”

Tại Hạ Thiên Dũng thúc giục bên dưới, Hạ Khuyết lên ngựa, cùng Hạ Luyện ngồi chung một kỵ, chính là hướng phía nông trường bên ngoài chạy như bay.......

Tam gia trang viên, ngay tại nông trường bên ngoài không xa địa phương.

Cái này một tòa trang viên chiếm diện tích cực lớn, thậm chí chỉ là diện tích, không thể so với Cửu Khúc thành bên trong tổ trạch kém bao nhiêu. Chỉ bất quá, không có nhiều như vậy tiến viện.

Tam gia, tên là Hạ Thiên Dương, là Hạ gia thứ hệ tử đệ. Cha nó, là gia chủ Hạ Thiên Uyên đệ đệ.

Tuy là con thứ, nhưng Hạ Thiên Dương tại Hạ gia địa vị lại là tương đương không tầm thường, chính là dòng chính, cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi.

Chỉ vì, hắn là Hạ gia nổi danh Võ Si. Nếu không, nông trường trọng yếu như vậy địa phương, như thế nào quy về hắn danh nghĩa?

Hạ Khuyết trước đó từng gặp một lần Hạ Thiên Dương, chính là lần trước hắn gây sự thời điểm đem nó kinh động đến, nhưng cũng chỉ là đứng xa xa nhìn.

Nhưng lần này, lại muốn mặt đối mặt......

Hạ Khuyết được đưa tới một cái rộng rãi sáng tỏ trong nhà chính, trong trang viên cũng có nô bộc, tiến vào bên trong đi thông báo Tam gia. Hạ Sâm cùng Hạ Thiên Dũng, đứng tại Hạ Khuyết bên cạnh.

“Tam gia tính cách có chênh lệch chút ít lạnh, ngươi cũng không cần quá mức sợ sệt, chờ chút Tam gia hỏi ngươi cái gì, ngươi đáp cái gì, là được rồi. Có biết không?”Hạ Thiên Dũng lại một lần nữa tại Hạ Khuyết bên tai thấp giọng nhắc nhở.

“Là......”Hạ Khuyết khom người trả lời.

Hắn lần trước gặp một lần Tam gia, cách thật xa, nhưng đều có thể cảm nhận được trên người hắn loại kia lạnh lùng khí chất......

Chờ đợi cũng không nhiều lâu, bên trong truyền đến một trận tiếng bước chân, sau đó, Tam gia Hạ Thiên Dương, đi ra.

Hạ Thiên Dương tuổi chừng hơn 40 tuổi, nhưng nhìn qua lại như là chừng 30 tuổi thanh niên. Hắn khuôn mặt gắng gượng tuấn lãng, nhưng là ánh mắt lại cực lạnh, để cả người hắn trên thân đều tràn ngập một cỗ lạnh lùng khí chất.

“Gặp qua Tam gia!”

Hạ Sâm, Hạ Thiên Dũng đều khom mình hành lễ. Hạ Khuyết cũng liền vội vàng khom người hành lễ, đồng thời vụng trộm cẩn thận đánh giá Hạ Thiên Dương.

Hạ Thiên Dương thần sắc đạm mạc nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Hạ Khuyết trên thân, trên dưới dò xét.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng lén lút tự nhủ, cái này Hạ Thiên Dương ánh mắt vô cùng lạnh, rơi vào trên người, để hắn toàn thân đều cảm giác không được tự nhiên, nhưng giờ phút này, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là cúi đầu.

“Đây chính là lần này thức tỉnh chiến thể hạ nhân?”Hạ Thiên Dương đột nhiên mở miệng, thanh âm cũng có vẻ hơi lạnh lùng.

“Là.”Hạ Sâm cung kính trả lời.

Hạ Thiên Dương khẽ gật đầu, nhìn xem Hạ Khuyết, đột nhiên lạnh lùng nói: “Thoát y.”

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, âm thầm mắt trợn trắng.

Hiển nhiên, đối phương là muốn xem hắn là có hay không đã thức tỉnh chiến thể.

Mã Đức, cảm giác mình giống như đi ra bán a......

Trong lòng của hắn bất đắc dĩ.

Nhưng không có cách nào, có thể làm gì? Chỉ có thể thoát thôi.

Là

Hắn lên tiếng, đem chính mình áo cho cởi bỏ, lộ ra cái kia hoàn mỹ cơ thể.

Hạ Thiên Dương ánh mắt hơi sáng một chút, trên dưới đánh giá vài lần đằng sau, khẽ gật đầu: “Cũng thực sự giống như là chiến thể. Đo một cái đi.”

Hắn bỗng nhiên nghiêng đầu nói ra.

“Là.” bên cạnh hắn, một áo đen quản sự cung kính lên tiếng, sau đó, hướng phía Hạ Khuyết đi tới, thanh âm hiền hoà nói “Xin mời nhỏ một giọt máu, tại cái này xem máu nghiên mực bên trong một cái trong lỗ khảm.”

Hạ Khuyết lúc này mới nhìn thấy, cái này áo đen quản sự trên tay bưng một cái khay, trên khay trưng bày một cái cùng loại nghiên mực thứ bình thường. Nghiên mực này bất quá lớn chừng bàn tay, toàn thân đỏ sậm, nó màu sắc như ngưng kết huyết dịch, có chút buồn nôn. Mà hai đầu đều có một cái hình tròn lỗ khảm.

Mặc dù nghi hoặc, nhưng Hạ Khuyết không chần chờ, khom người nói: “Là.”

Trên khay trưng bày có chủy thủ, hắn nhận lấy, có chút cắn răng một cái, trên ngón tay vẽ một đao......

Máu tươi chảy ra, nhỏ xuống tại trong đó kia một cái hình tròn trong lỗ khảm.

“Ha ha, đến ta đến ta.”

Tại Hạ Khuyết nhỏ một giọt máu, Hạ Thiên Dũng cũng đã hai bước đi tới, cười ha ha một tiếng đằng sau, lấy ra chủy thủ kia, sau đó ở trên tay mình, cũng quẹt cho một phát lỗ hổng, nhỏ xuống một giọt máu tươi, tại tảng đá một đầu khác.

Hạ Khuyết một mặt mê hoặc. Làm cái gì vậy?

“Tiểu tử, cái này gọi “Xem máu nghiên mực” thế nhưng là mười phần trân quý bảo bối, có thể phán đoán ngươi chiến thể thuộc hệ cùng phẩm giai...... Nhìn xem đi.”

Hạ Thiên Dũng nhìn ra Hạ Khuyết nghi hoặc, cười ha ha nói.

Hạ Sâm, Hạ Thiên Dũng thậm chí Hạ Thiên Dương, đều đem ánh mắt, rơi vào trên hòn đá kia.

Hạ Khuyết cũng nhìn xem, mang theo vài phần hiếu kỳ.

Sau đó, hắn nhìn thấy, cái kia nguyên bản giản dị không ánh sáng tảng đá, tại sau một lát, có chút tỏa ánh sáng...... Đúng là hắn vừa rồi rỉ máu đầu kia.

Chỉ là sau một lát, đột nhiên một tiếng thanh thúy “Kíu” tiếng vang lên!

Trên hòn đá kia, hồng quang đột nhiên nồng đậm, mà tại cái kia nồng đậm hồng quang ở trong, một con chim bay hư ảnh, thế mà giương cánh bay ra!

Một màn này, chỉ làm cho Hạ Khuyết nhìn trợn mắt hốc mồm......

Trên một tảng đá, xuất hiện chim bay hư ảnh?

“Cầm hệ hỏa chúc chiến thể? Ha ha ha, không sai, không sai!”

Hạ Thiên Dũng nhãn tình sáng lên, Hạ Sâm trên mặt cũng là vui mừng.

Chính là cái kia một mực mặt lạnh Hạ Thiên Dương, cũng hơi nhẹ gật đầu.

Mặc dù dựa theo lẽ thường phán đoán, Hạ Khuyết là tuyệt đối đã thức tỉnh chiến thể không sai. Nhưng là, dù sao đây chẳng qua là quan sát mà thôi, không phải chân chính xác định.

Mà giờ khắc này, có thể xác định.

Đối phương, thật đã thức tỉnh chiến thể!

“Sẽ là cái gì phẩm giai đâu?”

Tất cả mọi người có vẻ mong đợi.

Lại nhìn cái kia “Xem máu nghiên mực” chỉ gặp nhỏ xuống Hạ Thiên Dũng máu tươi một đầu khác, tại lúc này, cũng là phát ra quang mang, lại là màu xanh. Ngay sau đó, hào quang màu xanh ở trong, một đầu tiểu xà hư ảnh, từ đó xoay quanh mà ra!

“Đây chính là ta chiến thể, là bát phẩm La Xà chiến thể...... Chiến thể thiên kì bách quái, cũng không biết ngươi cái này cầm hệ chiến thể, là cái gì phẩm giai?”Hạ Thiên Dũng giải thích nói.

Sau đó, tại Hạ Khuyết có chút ánh mắt sợ hãi than ở trong, cái kia một chim một rắn, đúng là đồng thời hướng phía đối phương vọt tới.

Có thể chỉ là một cái va chạm, đại biểu cho Hạ Thiên Dũng chiến thể rắn, liền trực tiếp bị va chạm tiêu tán, hóa thành điểm điểm tinh mang..