Chương 51 Hạ Thiên Uyên

Chương 51 Hạ Thiên Uyên

“Vượt qua bát phẩm!”

Hạ Thiên Dũng con mắt lập tức sáng lên.

Mà tại con rắn kia tiêu tán qua đi, con chim kia, cũng phát ra một tiếng to rõ tê minh, thân thể chấn động, hóa thành tinh mang.

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy tầm mắt mở rộng!

Cái này Ni Mã quá rung động đi? Ba D mảng lớn thanh sắc hiệu quả, cũng xa xa không kịp a!

“Không tệ a, tiểu tử ngươi, thế mà đã thức tỉnh vượt qua bát phẩm chiến thể?”

Hạ Thiên Dũng cười ha hả nói.

Đây cũng là để Hạ Khuyết, đối với hắn có một phần hảo cảm.

Hạ Thiên Dương một mực mặt lạnh lấy, giờ phút này đi tới, sau đó vậy mà lấy ra tiểu đao kia, ở trên tay mình, cũng cắt lỗ lớn, nhỏ một giọt máu, ở trong đó một cái trong lỗ khảm.

“Lại nhỏ một giọt.”

Sau đó hắn nhìn về phía Hạ Khuyết thản nhiên nói.

Hạ Khuyết lập tức hiểu rõ ra, xem ra, Hạ Thiên Dương, cũng là đã thức tỉnh chiến thể. Mà chiến thể này phẩm giai phán đoán phương thức, tựa như là một loại “Lôi đài chiến” giống như phương thức?

Hạ Khuyết đương nhiên biết mình là thất phẩm chiến thể, nhưng hắn cũng tương đối hiếu kỳ Hạ Thiên Dương là cái gì phẩm giai chiến thể, ngay sau đó níu lấy vết thương cũ miệng, tại một đầu khác lại nhỏ xuống một giọt máu tươi.

Lập tức, màu lam cùng hào quang màu đỏ, trong nháy mắt sáng lên.

Ngay sau đó, một tiếng thú rống cùng một tiếng chim hót, trước sau vang lên. Hạ Khuyết bên này, cái kia hỏa chúc chim bay, lại một lần nữa xuất hiện. Mà đổi thành một đầu lam quang ở trong, lại là xuất hiện một đầu tẩu thú. Cái kia tẩu thú giống như Hổ Phi Hổ, giống như Báo Phi Báo, nhìn qua cực kỳ hung mãnh.

“Tam gia là thất phẩm băng hổ chiến thể, thuộc về thú hệ băng thuộc. Không biết được ngươi cái này cầm hệ hỏa chúc phẩm giai, có thể hay không so Tam gia cao hơn?” Hạ Thiên Dũng một mặt chờ mong, ở bên cạnh lại giải thích một câu.

Trong khi nói chuyện, cái kia băng hổ cùng Lie Sparrow, cũng như vừa rồi bình thường, đồng thời hướng phía đối phương xung thứ đi. Trong nháy mắt một cái giao thoa qua đi, tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ ở trong, gần như đồng thời phát ra một tiếng thú rống cùng một tiếng tiếng chim gáy, sau đó vậy mà đồng thời hóa thành điểm điểm tinh mang, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa......

“Không tệ không tệ, cũng là thất phẩm!” Hạ Thiên Dũng cười ha ha nói.

Chiến thể cửu phẩm! Cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm cao nhất.

Thất phẩm chiến thể, không cao lắm.

Nhưng ở Hạ gia, tại Cửu Khúc thành, cũng đã tương đương khó được!

Dù sao, chỉ cần đã thức tỉnh chiến thể, liền đã xem như thiên tài!

Toàn bộ Hạ gia, có được chiến thể người vốn cũng không nhiều. Có thể có được thất phẩm trở lên chiến thể, không cao hơn mười cái!

Toàn bộ Cửu Khúc thành, chiến thể phẩm giai cao nhất, cũng chính là phủ thành chủ thiếu thành chủ, hắn là ngũ phẩm chiến thể!

Dù sao, chiến thể loại vật này, là tinh khiết xem thiên phú. Mỗi một cái đã thức tỉnh chiến thể người, đều là tu võ thiên tài!

Hạ Sâm, Hạ Thiên Dũng cùng Hạ Khuyết, đều nhìn về Hạ Thiên Dương.

Hạ Thiên Dương trầm mặc một chút, sau đó đạm mạc nói: “Có thể xác định ngươi đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể, nhưng tạm thời còn không thể đưa ngươi ghi vào gia phả, ta sẽ thông báo cho gia chủ, đến lúc đó gia chủ tự có an bài. Ngươi trước chờ lấy, các loại gia chủ mệnh lệnh.”

Nói xong, Hạ Thiên Dương cũng không để ý Hạ Khuyết đám người phản ứng, trực tiếp xoay người rời đi.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút ngu ngơ một chút...... Cứ như vậy?

“Không cần để ý, Tam gia trừ đối với tu hành, mặt khác một mực không phải để ý như vậy. Ha ha, đi, đi trước ngươi thúc chỗ ấy ăn một bữa cơm, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đêm nay muốn đi.”

Hạ Thiên Dũng cười ha ha nói, cũng không thèm để ý. Hiển nhiên Hạ Thiên Dương là tính cách gì, hắn đã vô cùng xem rõ ràng.

Mà Hạ Khuyết nghe vậy lại là tương đương ngoài ý muốn: “Đêm nay muốn đi?”

“Tiểu tử ngươi vận khí tốt, đã thức tỉnh chiến thể, hay là thất phẩm...... Chúng ta Hạ gia ngoại bộ cũng không phải không có địch nhân, chẳng lẽ lại muốn chờ tin tức truyền đi, cho người khác cơ hội lại đến chặn giết ngươi? Đương nhiên là về trước đi lại nói.” Hạ Thiên Dũng nghe vậy lại là cười nói.

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

Trước đó thế nhưng là không có cân nhắc nhiều như vậy, nhưng hiện tại xem ra...... Thất phẩm chiến thể, tựa hồ so với hắn tưởng tượng trọng yếu hơn rất nhiều?

Nhưng bây giờ cũng không có cách nào suy nghĩ nhiều, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Ngay sau đó, đi theo Hạ Sâm cùng Hạ Thiên Dũng, rời đi Tam gia trang viên.............

Trở lại hậu đường Tam gia Hạ Thiên Dương, tại trước bàn sách vung bút mà liền, viết một phong thư.

Tin cực kỳ đơn giản...... Căn bản chính là một câu.

“Nông trường có cấp thấp nô bộc Hạ Khuyết thức tỉnh thất phẩm chiến thể.”

Viết xong, hắn tiện tay đưa cho cái kia lão quản sự: “Cho chủ gia gửi tới.”

“Là.” lão quản sự liên tiếp đi qua.

Sau đó, liền thấy Hạ Thiên Dương trực tiếp cầm quần áo cho thoát, lộ ra một thân màu đồng cổ, nhưng cũng đồng dạng hoàn mỹ cơ thể, hướng phía hậu viện đi đến.

Không bao lâu, trong hậu viện, liền truyền đến từng đợt quyền phong âm thanh gào thét......

Lão quản sự bật cười lắc đầu. Nhà mình vị gia này, coi là thật trừ tu hành, cái gì đều không để ý.

Cũng không nghĩ nhiều nữa, quay người ra ngoài, đi vào Quan Tín Điểu địa phương, lấy một cái chim đưa thư, đem thư tín nhét vào trên đùi tim, thả ra ngoài.

Sau đó, lão quản sự cũng không còn quản nhiều, đi làm việc công việc mình làm đi..................

Màn đêm buông xuống, mặc dù đã trăng lên ngọn liễu, nhưng Cửu Khúc Hạ nhà hậu viện, vẫn như cũ có người cũng không ngủ bên dưới.

Thập tam di quá trụ sở, thập tam di quá ngay tại ngồi ở trên giường, nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, ngồi xếp bằng, toàn thân trên dưới, lại có màu lam Huyền Lực đang chảy.

Xem xét cái này Huyền Lực mức độ đậm đặc, liền tuyệt không phải phổ thông Thông Mạch cảnh võ giả có thể đạt tới cấp độ. Cái kia Huyền Lực cơ hồ hình thành dòng nước màu lam, đưa nàng cả người đều bao khỏa trong đó.

Tỳ nữ Liễu Diệp ngồi tại cửa ra vào, nhìn xem tiểu thư.

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân vang lên, Liễu Diệp kinh ngạc thần, quay đầu nhìn về phía cửa ra vào. Sau đó, tiếng đập cửa, chính là vang lên.

“Ai?”Liễu Diệp nhíu mày lại, thấp giọng hỏi thăm.

“Ta.” ngoài cửa, truyền tới một hiền hoà bên trong lộ ra mấy phần từ tính nam tử trung niên thanh âm.

Liễu Diệp nghe vậy, phảng phất buông lỏng một hơi, liền vội vàng đứng lên, mở cửa ra.

Ngoài cửa, là một thân mặc cẩm y nam tử trung niên. Hắn khuôn mặt cứng rắn tuấn mỹ, khí thế trầm ổn mà hùng hậu, hai đầu lông mày mang theo một tia thượng vị giả uy nghiêm.

“Gặp qua Hạ gia chủ......”Liễu Diệp vội vàng hạ thấp người hành lễ.

Không sai, người này, chính là Hạ Gia Gia Chủ, Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên đã chừng 50 tuổi, nhưng bộ dáng nhìn qua, nhiều nhất bất quá tuổi hơn bốn mươi dáng vẻ, khí độ rộng lớn, rất có nam tính mị lực.

Hạ Thiên Uyên khẽ gật đầu, ánh mắt một chút liền rơi vào hậu phương. Mặc dù có một đạo bình phong ngăn trở, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong Huyền Lực quang mang.

“Tâm Vũ còn tại tu hành?” hắn tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó hỏi thăm.

“Là.”Liễu Diệp đáp lại.

Hạ Thiên Uyên khẽ gật đầu, nói “Vậy ta ngày mai lại đến đi.”

Nói, liền chuẩn bị rời đi.

“Là Hạ bá bá a?”

Mà giờ khắc này, bên trong truyền tới một thanh linh thanh âm nữ tử.

“Đúng vậy, tiểu thư.”Liễu Diệp vội vàng trả lời.

“Ân, ta đã tu hành xong rồi, Hạ bá bá mời đến.” thanh linh giọng nữ vang lên lần nữa.

Nguyên bản xoay người Hạ Thiên Uyên giật mình, sau đó cười cười, cũng không nhiều lời cái gì, quay người đi vào trong phòng.

Liễu Diệp đem cửa đóng lại.

Vòng qua bình phong nhìn thấy, thập tam di quá đã tu hành hoàn tất, xuống giường, nhìn về hướng đi tới Hạ Thiên Uyên..