Chương 52 thập tam di quá

Chương 52 thập tam di quá

“Quấy rầy đến ngươi tu hành.”

Hạ Thiên Uyên vừa cười vừa nói.

Thập tam di quá nhỏ hơi lắc lắc đầu, đi tới bên cạnh trước bàn, rót chén trà: “Hạ bá bá, xin mời dùng trà.”

Hạ Thiên Uyên tình tiết gây cười một chút đầu, ngồi xuống, uống một ngụm trà.

Thập tam di quá tú mỹ con ngươi nhìn xem Hạ Thiên Uyên, “Hạ bá bá tìm Tâm Vũ, thế nhưng là có chuyện gì a?”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy dừng một chút, sau đó khẽ nhả một hơi: “Tin tức xác định.”

Thập tam di quá con ngươi ngưng tụ, nhìn xem Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên tiếp lấy nói khẽ: “Sau mười tháng, rơi kiếm tông một cái điểm chiêu sinh, xác định ngay tại Cửu Khúc thành. Đây là hôm nay phủ thành chủ bên kia cho ra tin tức.”

Một câu, để thập tam di quá con mắt bỗng nhiên sáng tỏ!

Nhưng nàng nắm đấm, lại khẽ run lên.

“Vì đem cái này điểm chiêu sinh định tại Cửu Khúc thành tổ chức, mấy nhà đều bỏ ra cái giá không nhỏ. Nhất là phủ thành chủ, trả ra đại giới lớn nhất, thậm chí còn tìm không ít quan hệ, mới thúc đẩy chuyện này.”

Hạ Thiên Uyên nói tới chỗ này có chút dừng một chút, sau đó hỏi: “Tâm Vũ, cho là biết được nguyên nhân đi?”

Thập tam di quá trầm ngưng nửa ngày, nhẹ nhàng nói: “Hẳn là bởi vì thiếu thành chủ Lý Thiếu Phong đi? Dù sao...... Ngũ phẩm chiến thể đâu. Cửu Khúc thành bên trong, không có người so với hắn thiên tư cao hơn. Tiến vào rơi kiếm tông, cho là mười phần chắc chín.”

Hạ Thiên Uyên khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem thập tam di quá, trong mắt có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là thấp giọng nói: “Không chỉ là thiếu thành chủ Lý Thiếu Phong ngũ phẩm chiến thể. Hàn gia Hàn Diệu Dương, Hàn Diệu Tinh. Tô gia Tô Kiếm Hà, Tô Kiếm Luân...... Cũng đều là lục phẩm chiến thể. Rơi kiếm tông một cái điểm chiêu sinh, chỉ có ba cái danh ngạch......”

Nói tới chỗ này, hắn không hề tiếp tục nói, nhưng thập tam di quá nắm đấm, lại vặn chặt hơn...... Nàng nghe được Hạ Thiên Uyên nói bóng gió.

Nhưng nàng khẽ cắn bờ môi, thanh âm rất thấp, ngữ khí cũng rất kiên định: “Có được chiến thể người, hoàn toàn chính xác thiên tư rất cao, chiến lực rất mạnh. Nhưng...... Tâm Vũ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đánh cược một lần.”

Nhìn xem nàng trong mắt kiên định, cùng ẩn tàng cực sâu cái kia một sợi cừu hận, Hạ Thiên Uyên khẽ thở dài một tiếng. Biết mình là không cách nào bỏ đi ý nghĩ của nàng.

“Tốt a, đã ngươi kiên trì...... Hạ bá bá khẳng định là toàn lực ủng hộ.”

Hạ Thiên Uyên dừng một chút đằng sau nói “Mặc dù chiến thể là khảo hạch một cái trọng yếu nhân tố, nhưng cũng không phải là toàn bộ. Chỉ cần có thể tiến vào ba vị trí đầu, liền tất nhiên có thể có một cái danh ngạch...... Ta sẽ an bài, tận lực giúp ngươi.”

Nghe được Hạ Thiên Uyên lời này, thập tam di quá ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, khẽ cắn môi: “Tạ ơn Hạ bá bá, ngài là Tâm Vũ làm, Tâm Vũ đều nhớ......”

“Ai, nói chuyện này để làm gì? Ta cùng cha ngươi chính là hơn bốn mươi năm sinh tử chi giao, năm đó nếu không có hắn, ta cũng sớm đã chết, nơi nào còn có hôm nay? Bây giờ hắn bị người làm hại, năng lực ta có hạn, không cách nào báo thù cho hắn, đã là đối với hắn không dậy nổi......”

Nói tới chỗ này, hắn khẽ thở dài một tiếng, trong mắt hình như có hồi ức, cũng có ảm đạm.

Một lát sau, hắn mới khẽ nhả một hơi, sau đó nói: “Bất quá, ta có khả năng giúp cũng cực kỳ có hạn. Ngươi cũng biết, ta mặc dù thân là gia chủ Hạ gia, nhưng Hạ Thiên Thương, Hạ Thiên Hữu mấy người đối với ta cũng không phục, nhìn như một nhà, kì thực mỗi người có tâm tư riêng. Lần này rơi kiếm tông chiêu sinh, Hạ Thiên Thương chi tử Hạ Vô Hồn, Hạ Thiên Hữu chi tử Hạ Vô Bằng, đều là đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể. Bọn hắn, ta sợ là không quản được...... Vô Dịch mặc dù cũng thức tỉnh chiến thể, nhưng bất quá bát phẩm chiến thể, nói đến, cùng bọn hắn chênh lệch cũng khá lớn. Cho nên, có thể đến giúp ngươi, kỳ thật không nhiều.”

Nói ra cuối cùng, trên mặt hắn lộ ra mấy phần đắng chát.

Cửu Khúc Hạ nhà, Cửu Khúc thành bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay đại gia tộc. Hắn là trong nhà gia chủ, nói đến đương nhiên là uy phong bát diện, quyền cao chức trọng.

Nhưng trên thực tế cũng chỉ có chính hắn biết...... Đại gia tộc bên trong tranh quyền đoạt lợi là bực nào lợi hại.

Vì một chút tài nguyên khan hiếm, không ai nhường ai. Tỉ như hắn nhắc tới Hạ Thiên Thương, Hạ Thiên Hữu, chính là gia chủ Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, hai cái này chính là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ. Một cái nắm giữ lấy Hạ gia tuyệt đại đa số lực lượng hộ vệ, một cái khác nắm giữ lấy Hạ gia khoáng mạch, ở trong nhà địa vị, Khả Ti không chút nào so với hắn người gia chủ này tới yếu.

Cũng là hắn tu vi còn có thể vững vàng ép hai người này một đầu, bằng không, hắn gia chủ này vị trí có thể hay không ngồi vững vàng, đều là hai chữ.

Nhất là thế hệ trẻ tuổi, Hạ Thiên Thương chi tử Hạ Vô Hồn, Hạ Thiên Hữu chi tử Hạ Vô Bằng, đều đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể. Thiên phú cực cao. Mà con của hắn bên trong, đã thức tỉnh chiến thể chỉ có trưởng tử Hạ Vô Dịch, mà lại chỉ là bát phẩm chiến thể. Thiên phú cuối cùng kém một bậc.

Nếu như vậy phát triển tiếp, đợi đến lần tiếp theo gia chủ Hạ gia tuyển bạt, vị trí gia chủ, tất nhiên là muốn sa sút.

Dưới loại tình huống này, một chút nguyên bản phái ba phải người, cũng đều có hướng hai nhà kia dựa sát vào ý tứ. Để hắn người gia chủ này ở trong nhà địa vị, càng có vẻ có chút xấu hổ......

Mặc dù bây giờ đến xem, mệnh lệnh của hắn, tất cả mọi người hay là nghe. Nhưng đó là bởi vì hắn chiến lực trực tiếp nghiền ép tạo thành kết quả, hai người khác, cũng không nguyện ý cùng hắn hiện tại vạch mặt.

Nhưng nếu thật là chạm tới hai người căn bản lợi ích...... Nghĩ cũng biết ý chí của hắn, là không thể nào tuỳ tiện chứng thực đi xuống.

Mà “Rơi kiếm tông” đây chính là tông phái siêu cấp a!

Đây mới thực sự là thế giới tu hành!

Cùng bọn hắn những này thế tục thế gia, căn bản chính là người của hai thế giới!

Lần này thật vất vả Cửu Khúc thành làm đến một cái điểm chiêu sinh, bây giờ toàn bộ Cửu Khúc thành ánh mắt, đều một mực tập trung vào cái kia ba cái chiêu sinh danh ngạch. Không nói trước Hạ Thiên Thương cùng Hạ Thiên Hữu tuyệt không có khả năng bởi vì hắn mệnh lệnh, mà để cho mình nhi tử trở thành thay người khác quét sạch chướng ngại “Công nhân vệ sinh”. Chính là bản thân hắn...... Cũng sẽ không đi tới đạt mệnh lệnh như vậy.

Hắn, dù sao cũng là Hạ gia gia chủ. Hay là đến cân nhắc đến Hạ gia lợi ích.

Nghĩ tới đây, Hạ Thiên Uyên cũng khẽ thở dài một tiếng.

Cái mông quyết định đầu, có một số việc, hắn cũng bất lực.

Thập tam di quá đi vào Hạ gia đã có thời gian rất dài, đối với những chuyện này, nàng đương nhiên cũng là để ở trong mắt.

“Hạ bá bá, ngài là Tâm Vũ làm đã đủ nhiều, khảo hạch sự tình, liền dựa vào Tâm Vũ chính mình đi...... Tâm Vũ mặc dù không có thức tỉnh bất luận cái gì chiến thể, nhưng tự hỏi, cũng không thua bọn hắn.”

Thập tam di quá cắn răng, thấp giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Hạ Thiên Uyên ngược lại là nhẹ gật đầu, “Thiên tư của ngươi, đích thật là vô cùng mạnh, nếu như ngươi không nói, ta đoán chừng không có người sẽ tin tưởng, ngươi thế mà không có thức tỉnh chiến thể...... Nếu ngươi cũng có thể thức tỉnh chiến thể, không cần nhiều, thất phẩm liền đủ. Đủ để quét ngang Cửu Khúc thành.”

Câu này lời bình, là khá cao.

Thập tam di Thái Nhất ngốc, sau đó ánh mắt có chút ảm đạm.

Nói dễ dàng, nhưng kỳ thật, lại không phải sự tình đơn giản như vậy?

Chiến thể thức tỉnh, toàn bằng thiên phú, trước mắt còn chưa nghe nói qua có thể thông qua ngoại lực đến can thiệp. Không có thức tỉnh chiến thể, cũng là nàng tiếc nuối.

Hai người lại nói một trận đằng sau, Hạ Thiên Uyên đứng lên: “Tốt, ngươi cũng không cần kéo căng thật chặt, dù sao còn có thời gian mười tháng. Căng chặt có độ, mới là vương đạo, cũng đừng quá khổ chính mình...... Ta liền đi trước, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút.”

“Ân, Hạ bá bá đi thong thả.”

Thập tam di quá đứng lên, đem Hạ Thiên Uyên đưa ra cửa.

Đóng cửa lại đằng sau, thập tam di quá trên khuôn mặt tuyệt mỹ hiện ra có chút tái nhợt cùng không cam lòng.

“Chiến thể......”

Nàng khẽ cắn môi.

Nhưng rất nhanh, thở sâu, ánh mắt lộ ra kiên định.

“Ta cũng không tin, không thức tỉnh chiến thể, liền thật không bằng các ngươi sao?”

Nàng lại không suy nghĩ nhiều, trở lại trên giường, lại một lần nữa tiến hành tu hành.

Liễu Diệp nhìn thấy toàn thân lại bị bao phủ tại một tầng màu lam Huyền Lực ở trong tiểu thư, lại là âm thầm khẽ thở dài một tiếng, có chút đau lòng, nhưng lại biết, mình cũng không cách nào khuyên can.......