Chương 53 tin tức truyền đến

Chương 53 tin tức truyền đến

Hạ Thiên Uyên mang theo một chút tâm tư, từ thập tam di quá gian phòng sau khi đi ra, liền trở về gian phòng của mình.

Làm gia chủ, hắn quanh năm ở tại tổ trạch, mặc dù di thái rất nhiều, nhưng cũng là có gian phòng của mình.

Mà gian phòng của hắn, đương nhiên ngay tại tận cùng bên trong nhất tôn quý nhất phương vị.

Đang nghĩ ngợi tâm tư, tính toán có biện pháp gì hay không có thể cho thập tam di quá càng ít một chút đối thủ lúc. Hắn bỗng nhiên sững sờ, chỉ vì tại gian phòng của hắn bên ngoài, đang có một cái áo đen quản sự, dẫn theo đèn lồng, đang chờ.

“Lão gia.”

Áo đen quản sự thấy được Hạ Thiên Uyên, tiến lên đón.

“Hạ Tường? Ngươi là đang chờ ta? Có chuyện gì?”

Hạ Thiên Uyên có chút ngoài ý muốn cười nói.

Hạ Tường là hắn nhiều năm lão bộc, từ nhỏ đã cùng hắn cùng một chỗ lớn lên, tình cảm cực sâu.

“Lão gia, vừa mới thu đến một phong nông trường Tam gia thư tín...... Trong khoảng thời gian này, nông trường không phải náo động lên một chút nhiễu loạn sao? Lão nô sợ trì hoãn lão gia sự tình, cái này chẳng phải tranh thủ thời gian đưa cho ngài tới......”

Hạ Tường lộ ra dáng tươi cười, hai tay trình lên một cái thùng thư.

“Lão tam tin?”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy có chút nhíu mày.

Đoạn thời gian trước, hắn nhận qua lão tam Hạ Thiên Dương thư tín, sau đó nói cho hắn một kiện không lớn không nhỏ sự tình...... Có người chui vào nông trường, cũng làm phá hư, tạo thành hơn một trăm cái nô bộc cùng hộ vệ tử vong.

Trung thực giảng Hạ Thiên Uyên nghe được chuyện này là phi thường nổi giận, trong đầu cũng đang tính toán phía sau là ai. Nhưng càng nghĩ, cũng tìm không ra cái hoài nghi đối tượng......

Hoặc là nói, hoài nghi đối tượng nhiều lắm.

Hạ Thiên Hữu, Hạ Thiên Thương, thậm chí là Hàn Gia, Tô gia, phủ thành chủ...... Đều là có khả năng.

Vì cái gì Hạ Thiên Hữu cùng Hạ Thiên Thương cũng có khả năng?

Bởi vì trên núi nông trường, nghiêm ngặt đi lên nói, xem như hắn trực tiếp quản lý sản nghiệp một trong. Mặc dù tuy nói là lão tam Hạ Thiên Dương tại quản lý, nhưng Hạ Thiên Dương cùng hắn quan hệ tốt, đây là toàn tộc đều biết sự tình.

Nếu không, trên núi nông trường nô bộc, cũng sẽ không trực tiếp hướng trong nhà cửa điều đi qua.

Tỉ như nói Hạ Thiên Hữu quản lý quặng mỏ, cơ hồ cũng không cần gia đình bên trong nô bộc. Bên kia thợ mỏ quáng nô, đều là Hạ Thiên Hữu một tay xử lý, chính là phòng ngừa hắn hướng bên trong bố cái đinh.

Đương nhiên, nếu là hắn cường ngạnh muốn phái người đi, cũng không phải không thể...... Chỉ bất quá, phái người trong quá khứ, mười cái có chín cái cũng sẽ ở tiếp xuống trong vòng hai, ba tháng, chết tại đủ loại nguyên nhân bên dưới.

Thực sự không có khả năng giết chết, cũng đều bị người làm cường đạo giống như đề phòng.

Bởi vì trong tộc sản nghiệp, là thuộc về toàn bộ gia tộc, cũng không phải là đơn độc nào đó một người. Liền lấy quặng mỏ tới nói, do Hạ Thiên Hữu phụ trách, nhưng hàng năm quặng mỏ giao bán mỏ lấy được tiền, đều được giao cho trong tộc, sau đó lại do hắn người gia chủ này thống nhất phân phối.

Có thể năm gần đây, hàng năm nộp lên tiền lại là tại từng năm giảm dần, dựa theo Hạ Thiên Hữu thuyết pháp, là khoáng sản giảm bớt. Nhưng cụ thể có phải như vậy hay không?

Trời mới biết?

Toàn bộ khoáng mạch đều là Hạ Thiên Hữu người. Phụ trách hộ vệ, là Hạ Thiên Thương người. Bọn hắn đem quặng mỏ làm thành thùng sắt một khối, chính là hắn người gia chủ này, cũng không chen vào lọt tay.

Nông trường, cùng quặng mỏ cũng kém không nhiều.

Đương nhiên, luận ích lợi, mười cái nông trường cũng không sánh bằng một cái quặng mỏ. Nhưng cái này dù sao cũng là hắn Hạ Thiên Uyên đất phần trăm, những người khác, là cắm không vào tay.

Đương nhiên, những nội tình này, chỉ có bọn hắn những này chủ gia người biết. Dưới đáy những nô bộc kia, tự nhiên là không rõ ràng lắm.

Cho nên trận kia náo động “Phía sau màn sai sử” khả năng quá nhiều, tìm không ra hiềm nghi lớn nhất người. Hắn cũng chỉ có thể hạ mệnh lệnh tra rõ.

Bây giờ, hẳn là tra được cái gì?

Ý niệm trong lòng chuyển động, Hạ Thiên Uyên cũng mở ra thư tín.

Hạ Tường đem đèn lồng giơ lên, cho Hạ Thiên Uyên chiếu sáng, cũng không dám nhìn nhiều.

Một nhóm văn tự, phi thường ngắn gọn......

“Nông trường có cấp thấp nô bộc Hạ Khuyết thức tỉnh thất phẩm chiến thể.”

Ân

Một câu, liền để Hạ Thiên Uyên sững sờ. Nhưng ngay sau đó, hắn lại nhãn tình sáng lên, cười ha ha đi ra.

“Tốt, tốt!! Cuối cùng tới một tin tức tốt!”

Hạ Tường không dám nhìn văn tự, nhưng thấy một lần Hạ Thiên Uyên đột nhiên lớn như thế cười, rõ ràng là một tin tức tốt, không khỏi cảm thấy hiếu kỳ. “Lão gia, tin tức gì vui vẻ như vậy a?”

“Chuyện tốt. Trong nông trại, một cái cấp thấp nô bộc, đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể!”

Hạ Thiên Uyên mỉm cười, cũng tịnh chưa giấu diếm, lộ ra cao hứng phi thường.

Hạ Tường nghe vậy thì là giật mình, sau đó, nhưng trong lòng không khỏi hiện ra một tia hâm mộ......

Hắn đương nhiên biết gia tộc quy củ, thức tỉnh chiến thể, mặc kệ mấy phẩm, đều có thể trực tiếp trở thành gia tộc con thứ thiếu gia!

Huống chi còn là thất phẩm?

Cái kia cấp thấp nô bộc, vận tốt như vậy a?

Trong lòng của hắn đang nghĩ ngợi.

“Hạ Tường.” Hạ Thiên Uyên mỉm cười mở miệng.

“Ấy, lão nô tại.” Hạ Tường liền vội vàng khom người.

“Ngươi đi tìm Hạ Trạch, để hắn ngay lập tức đi hộ tịch thất, tìm một cái một cái tên là “Hạ Khuyết” cấp thấp nô bộc thân độc nguyên bản, cho ta lấy ra.”

Hạ Thiên Uyên cười nói.

Oanh

Nhưng mà câu nói này, lại phảng phất một đạo kinh lôi, ầm vang bổ vào trên đầu, đánh cho Hạ Tường cả người đều có chút choáng váng!

Cái gì?

Tên gọi là gì?

Hạ, Hạ Khuyết?!

Cả người hắn đều mộng, cảm giác trong nháy mắt đầu óc ong ong nổ vang!

Phải biết, Hạ gia nô bộc, đều là từ bên ngoài mua về, mỗi lần mua về, đều sẽ đổi tên. Dưới loại tình huống này, gần như không sẽ xuất hiện cùng tên tình huống!

Bởi vì đã đã dùng qua danh tự, đương nhiên đều sẽ một lần nữa sàng chọn.

Hạ Khuyết?

Hay là tại nông trường?!

Trừ tiểu tạp toái kia, còn có thể là ai?!

Hạ Tường trong lúc nhất thời đầu óc đều mộng, bị tin tức này làm cả người đều choáng tại chỗ.

“Hạ Tường? Hạ Tường?”

Mãi cho đến, Hạ Thiên Uyên liên tục hai lần kêu tên của hắn, hắn mới một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng nói: “A, lão gia, lão nô tại......”

“Suy nghĩ gì nghĩ như vậy xuất thần?” Hạ Thiên Uyên nhíu mày.

Làm gia chủ, hắn đương nhiên là không có khả năng biết một cái cấp thấp nô bộc cùng Hạ Tường xung đột...... Loại chuyện nhỏ nhặt này, còn không đáng đến nhập tai của hắn.

“A, không có gì, chỉ là cái kia Hạ Khuyết lão nô cũng nhận biết, ngược lại là không nghĩ tới, tiểu tử kia, có, có vận khí tốt như vậy......”

Hạ Tường thanh âm, không tự chủ được mang tới có chút run rẩy.

Da mặt của hắn điên cuồng loạn động, trong lòng đều nhanh muốn phun lửa!

Hạ Cường! Hạ Trọng! Hai tên phế vật này!

Không phải sớm để cho bọn hắn đem Hạ Khuyết giết đi sao?! Vì sao, vì sao không những không giết chết hắn...... Còn để hắn đã thức tỉnh cái gì cẩu thí chiến thể?!

Hay là thất phẩm chiến thể?!

Hạ Tường nội tâm phẫn nộ vặn vẹo gần như muốn bạo tạc.

Trừ phẫn nộ, còn có ghen ghét!

Chiến thể a!

Cái kia, đây chính là tu võ thiên tài, mới có thể có đó a!

Dựa vào cái gì một cái đê tiện cấp thấp nô bộc, đột nhiên đã thức tỉnh cái gì chiến thể?!

Hắn cơ hồ ghen tỵ nổi điên, muốn gào thét!

Nhưng hắn biết, giờ phút này chính mình nhất định phải trấn định, bất kể nói thế nào, không thể để cho lão gia nhìn ra cái gì đến!

Mặc dù hắn cùng lão gia có bao nhiêu năm tình cảm, nhưng dù sao, chiến thể đại biểu thế nhưng là tu hành thiên tài a. Luận tầm quan trọng, tuyệt đối vượt xa hắn cái này đại quản sự!.