Chương 54 Hạ Tường có chút hoảng

Chương 54 Hạ Tường có chút hoảng

Nghe được Hạ Tường giải thích, Hạ Thiên Uyên ngược lại là không có cảm thấy có ngoài ý muốn gì.

Dù sao, Hạ Tường là gia đình đại quản sự. Hắn nhận biết mấy cái cấp thấp nô bộc, cũng không có gì thật kỳ quái.

Nhận biết một cái cấp thấp nô bộc, đột nhiên đã thức tỉnh chiến thể, hơi kinh ngạc, cũng là nhân chi thường tình.

“A? Ngươi biết Hạ Khuyết, nói một chút, hắn bao lớn tuổi rồi? Lúc nào nhập phủ?”

Hạ Thiên Uyên ngược lại là hiếu kỳ hỏi thăm.

“A, Hạ Khuyết, niên kỷ, tuổi không lớn lắm...... 15~16 tuổi dáng vẻ. Cụ thể lúc nào nhập phủ...... Cái này, người lão nô này không được rõ lắm......”

Hạ Tường cố nén trong lòng cơ hồ muốn gào thét cảm xúc, miễn cưỡng nói xong, liền khom người nói: “Lão nô cái này đi tìm Hạ Trạch, để hắn đem cái kia Hạ Khuyết thân độc cho lão gia lấy ra......”

Hạ Thiên Uyên thật không có suy nghĩ nhiều, khẽ gật đầu: “Tốt, tốt, nhanh đi.”

Là

Hạ Tường khom người rời đi.......

Đi trên đường, Hạ Tường cả người đều là mộng, thời gian dần trôi qua, mặt mũi của hắn rốt cục nhịn không được bóp méo đứng lên!

“Tại sao có thể như vậy?! Tạp chủng kia...... Tạp chủng kia......”

Hắn toàn thân cũng hơi run rẩy.

Hắn biết, sự tình lớn rồi!

Hắn lên một lần, đắc tội Hạ Khuyết đắc tội quá độc ác! Bây giờ cái này Hạ Khuyết đột nhiên quật khởi, còn có thể dung hạ được hắn?

Một cái cấp thấp nô bộc thời kỳ, cũng dám tại cùng hắn nhục mạ hắn gia hỏa. Một khi thân phận nâng lên...... Nghĩ cũng biết, tất sẽ không dễ dàng bỏ qua sự kiện kia!

“Đáng chết hỗn đản! Hạ Cường! Hạ Trọng! Các ngươi hai tên khốn kiếp này, đến cùng đang làm cái gì?! Vì sao chuyện trọng yếu như vậy, đều không có truyền cái tin tức trở về?!”

Đến bây giờ, Hạ Tường còn không biết Hạ Cường cùng Hạ Trọng đã chết đi sự tình.

Đương nhiên, Hạ Cường cùng Hạ Trọng chết, bản thân cũng không có mấy người biết, chỉ là biết bọn hắn mất tích mà thôi.

Mất tích sự tình, ngược lại là có người biết. Nhưng, bọn hắn cũng không bẩm báo trở về.

Dù sao, hai cái trung cấp quản sự mà thôi, thật không tính là cái gì quá lớn sự tình...... Thông tri đến Tam gia chỗ ấy cũng đã là cực hạn. Không có khả năng bởi vì loại sự tình này, lại cố ý hướng chủ gia hồi báo một chút, kinh động một chút gia chủ.

Hạ Tường rất không muốn đi lấy Hạ Khuyết thân độc...... Một phương diện, không muốn để cho Hạ Khuyết thân phận tăng lên. Còn mặt kia hắn cũng là không muốn nhìn thấy Hạ Trạch sắc mặt!

Hạ Trạch, chính là phụ trách quản lý toàn bộ Hạ gia nô bộc hộ tịch cao cấp quản sự.

Luận địa vị, ở nhà trong nhà, chỉ so với Hạ Tường thấp một chút điểm. Được xưng là Nhị quản sự.

Nhưng là, Hạ Tường cùng Hạ Trạch quan hệ lại cũng không tốt.

Hạ Tường người này, lòng dạ hẹp hòi, không có dung người chi lượng. Bởi vì Hạ Trạch chấp chưởng tất cả nô bộc hộ tịch, quyền cao chức trọng, cho nên luôn luôn lo lắng đối phương ngấp nghé vị trí của hắn. Cho nên đã từng thường xuyên chèn ép Hạ Trạch.

Bởi vậy, trêu chọc Hạ Trạch tức giận. Hai người ở trong nhà minh tranh ám đấu nhiều năm.

Cho nên, tại hiện tại lúc này, hắn là thật không muốn xem Hạ Trạch sắc mặt.

Thế nhưng là, hắn lại không dám không đi...... Bởi vì, đó là lão gia mệnh lệnh.

Cuối cùng, hắn hay là đi tới Hạ Trạch cửa ra vào. Chần chờ một chút sau, cuối cùng vẫn là gõ cửa một cái.

“Ai vậy?” trong phòng, truyền đến Hạ Trạch thanh âm.

Ta

Hạ Tường sắc mặt Thiết Thanh, nhưng cuối cùng vẫn là lạnh lùng mở miệng.

Ân

Hạ Trạch hơi nghi hoặc một chút, sau một lát, cửa phòng mở ra, Hạ Trạch xuất hiện ở ngoài cửa.

Hạ Trạch niên kỷ cùng Hạ Tường cũng kém không nhiều, bất quá càng thêm gầy gò một chút, nhìn qua rất là khôn khéo. Người mặc áo đen.

Khi thấy cửa ra vào Hạ Tường, Hạ Trạch có chút sửng sốt một chút, sau đó, trên mặt của hắn nổi lên vẻ tươi cười, ngữ khí bất âm bất dương nói “Nguyên lai là đại quản sự a...... Là ngọn gió nào đem chúng ta đại quản gia thổi tới?”

Loại này khinh bạc ngữ khí, để Hạ Tường khí hận không thể trực tiếp một bàn tay hô đi lên.

Nhưng hắn biết không thể.

Đối phương cũng không phải cấp thấp nô bộc, hắn muốn đánh thì đánh, muốn giết cứ giết. Người ta thân phận địa vị cùng hắn cơ hồ là một dạng. Một khi hai người bọn họ náo đứng lên, tuyệt đối phải gây nên gia chủ tham gia. Đến lúc đó, vô luận thắng bại, hắn đều không chiếm được chỗ tốt.

Huống chi...... Hắn thật đúng là chưa chắc là đối thủ của đối phương.

Chỉ có thể xanh mặt, làm bộ không nghe ra thanh âm đối phương bên trong bất âm bất dương, âm thanh lạnh lùng nói: “Lão gia có lệnh, cho ngươi đi hộ tịch thất, đem Hạ Khuyết thân độc nguyên bản cầm tới.”

Nói xong câu đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp quay người đi......

Một thì, hắn sợ ép không được chính mình hỏa khí.

Thứ hai...... Hắn muốn đi hỏi một chút, đến tột cùng chuyện gì xảy ra!!

Ánh mắt của hắn, đều đỏ đứng lên. Sợ là lo lắng............

Hạ Trạch thì là ngu ngơ một cái chớp mắt, nhìn xem Hạ Tường bóng lưng, một mặt ngoài ý muốn.

Lão gia để cầm Hạ Khuyết thân độc?

Chuyện gì xảy ra?

Hạ Trạch hơi nghi hoặc một chút.

Hạ Khuyết, hắn đương nhiên biết là ai.

Trung thực giảng, đối với cái này Hạ Khuyết, hắn là rất có hảo cảm.

Không hắn, chỉ bằng hắn nhục mạ Hạ Tường một chút, liền để hắn rất có hảo cảm!

Trong khoảng thời gian này, Hạ Trạch cũng không có ít dùng điểm này đến quét Hạ Tường mặt mũi. Mỗi lần nhìn thấy Hạ Tường mặt đen như than biểu lộ, liền để trong lòng hắn mừng thầm.

Bất quá, thoải mái về thoải mái, hắn cũng biết, Hạ Khuyết đoán chừng sống không lâu.

Mặc kệ lại thế nào không quen nhìn Hạ Tường, nhưng hắn cũng phải thừa nhận, đối phương là Hạ gia đại quản sự, quyền cao chức trọng, mà lại thủ đoạn từ trước đến nay độc ác, phong cách làm việc cũng là Lôi Lệ Phong Hành.

Tỉ như là hắn biết, Hạ Khuyết tại đắc tội Hạ Tường ngày thứ hai, liền bị an bài đến trên núi nông trường đi.

Hắn đương nhiên biết, đây là Hạ Tường cất sát tâm.

Hắn nhưng thật ra là hữu tâm muốn bảo đảm Hạ Khuyết. Nhưng không có cách nào, hắn mặc dù trong gia tộc địa vị không thấp, nhưng cùng Hạ Tường cuối cùng còn kém một tầng. An bài nô bộc lên trên núi nông trường, là Hạ Tường quyền lợi phạm trù, hắn đương nhiên không có xen vào chỗ trống.

Liền xem như có lòng muốn muốn bảo đảm một chút Hạ Khuyết, cũng là làm không được...... Bởi vì sắp xếp người lên núi quyền lợi, tại Hạ Tường trong tay. Người của hắn, căn bản không có khả năng được an bài đi lên.

Cho nên, tại Hạ Trạch xem ra, Hạ Khuyết đoán chừng cũng sớm đã chết.

Nhưng nghe hiện tại Hạ Tường ý tứ này......

Cái kia Hạ Khuyết cũng không chết?

Hơn nữa nhìn đi lên, còn giống như vào gia chủ mắt?

Đây là có chuyện gì?

Hạ Trạch có chút ngoài ý muốn, lại có chút kinh ngạc.

Nhưng Hạ Tường hiển nhiên không nghĩ tới giải thích thêm, đã đi. Hạ Trạch sau khi suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian hướng hộ tịch thất mà đi.......

Hộ tịch trong phòng trưng bày cơ hồ toàn bộ Hạ gia tất cả nô bộc thân độc, là Hạ gia trọng yếu hơn địa phương một trong, cho nên thời thời khắc khắc đều có người phòng thủ.

Hạ Trạch lại tới đây, rất nhanh bên trong phụ trách phòng thủ mấy cái quản sự cùng nô bộc liền tiến lên đón.

“Nhị tổng quản.”

“Nhị tổng quản.”

Bọn hắn cung kính hành lễ.

Hạ Trạch gật gật đầu: “Tìm một phần tên là Hạ Khuyết cấp thấp nô bộc thân độc nguyên bản.”

“A, là......”

Bọn hắn run lên một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, cũng không nhiều hỏi, ngay cả tìm.

Bên trong thân độc rất nhiều, nhưng bọn hắn tự nhiên có phần cửa khác loại, tìm kiếm cũng là không phải quá mức hao phí công phu, rất nhanh, liền đem thân độc nguyên bản tìm được.

Hạ Trạch mang theo Hạ Khuyết thân độc nguyên bản, hướng Hạ Thiên Uyên gian phòng mà đi..