Chương 55 trở về tổ trạch

Chương 55 trở về tổ trạch

“Lão gia, lão nô Hạ Trạch, đại quản sự vừa rồi để lão nô tìm một phần thân độc nguyên bản cho ngài phải không?”

Đi vào cửa gian phòng, Hạ Trạch liền cung kính mở miệng.

“Tiến đến.”

Bên trong truyền đến Hạ Thiên Uyên thanh âm, Hạ Trạch đẩy cửa vào.

“Lão gia.” nhìn thấy Hạ Thiên Uyên, hắn khom mình hành lễ.

“Tốt, mau tới đây, để cho ta nhìn xem.” Hạ Thiên Uyên hiển nhiên đã có chút đã đợi không kịp, hô.

Hạ Trạch một trán nghi hoặc, bất quá vẫn là bước nhanh tới, đem thân độc nguyên bản đưa cho Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên nhìn sau một lát, cười ha ha nói: “Tốt, 6 tuổi liền vào phủ. Đáng giá tín nhiệm.”

Hạ Thiên Uyên nhìn qua vô cùng vui vẻ.

Hạ Trạch trong lòng một mực liền đối với Hạ Khuyết đến rốt cuộc đã làm gì cái gì mà vào Hạ Thiên Uyên mắt cảm thấy nghi hoặc, giờ phút này thì là nghi ngờ hơn.

Ý tứ của những lời này thế nhưng là không nhẹ. Nhất là “Đáng giá tín nhiệm” bốn chữ, đó càng là nói rõ hiện tại gia chủ, là cực độ coi trọng đối phương!

Hạ Khuyết đến cùng thế nào?

Hạ Trạch trong lòng vô cùng hiếu kỳ.

“Hạ Trạch.”

Vào thời khắc này, Hạ Thiên Uyên mở miệng.

“Lão gia.” Hạ Trạch ngay cả thu thập tâm tình, có chút khom người.

“Ngươi lập tức an bài thủ hạ ngươi người, đi thăm dò một chút cái này Hạ Khuyết Nguyên gia tình huống. Hắn thân độc đã nói, hắn có trừ phụ mẫu, còn có ba cái đệ đệ, hai cái muội muội. Nhìn có thể hay không đem bọn hắn tìm ra.”

“A, là.” Hạ Trạch liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

Đây là muốn đi thăm dò đối phương nội tình?

Đến cùng là thế nào?

Hắn hiếu kỳ tới cực điểm, rốt cục không có nhịn không được hỏi: “Lão gia, cái này Hạ Khuyết...... Thế nào?”

“A? Hạ Tường không có nói cho ngươi a?” Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha: “Tiểu tử này vận khí thực là không tồi, hôm nay tại nông trường, tự nhiên đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể!”

A

Một câu, để Hạ Trạch lập tức liền kinh ngạc.

Thất phẩm chiến thể?!

Toàn bộ Hạ gia, có được thất phẩm chiến thể người đều không nhiều a!

Cái kia Hạ Khuyết, thế mà đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể?

Khó trách......

Hắn trong nháy mắt liền hiểu Hạ Tường vừa rồi biểu hiện là bởi vì cái gì......

Ngay sau đó, Hạ Trạch cũng nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Hiện tại, cái kia Hạ Tường sợ là gấp muốn hỏng mất đi?

Thứ hệ thiếu gia a!

Một nhân vật như vậy cừu hận, liền xem như Hạ Tường, cũng không có khả năng ổn ở.

“Lão gia, ngươi nhìn phải chăng trong đêm để cho người ta gấp trở về? Thẩm tra sự tình có thể từ từ sẽ đến, trước hết để cho người trở về, miễn cho tin tức để lộ.” Hạ Trạch bỗng nhiên nói ra.

“Ân, ngươi nói đúng. Ta cái này cho lão tam viết một lá thư, để cho người ta trở về.”

Hạ Thiên Uyên cũng kịp phản ứng.

Hoàn toàn chính xác muốn để người về tới trước.

Hiện tại nông trường bên kia cục diện rõ ràng vấn đề không nhỏ, làm không tốt liền có người không có hảo ý tai mắt, tin tức một khi truyền đi, sợ là có thể sẽ phức tạp.

Hay là việc này không nên chậm trễ, mau để cho người trở về tương đối tốt.

Ngay sau đó, Hạ Thiên Uyên triển khai bút mực, liền bắt đầu viết lên tin đến......

Rất nhanh, một cái chim đưa thư, vẫy cánh, biến mất tại trong bóng đêm..................

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh, trăng lên giữa trời.

“...... Cho nên tiểu tử ngươi nhớ kỹ, đến chủ gia đằng sau, cũng muốn điệu thấp. Có một số việc, vẫn là phải nhịn. Nếu không đắc tội những cái kia bản gia chân chính thiếu gia tiểu thư, coi như không phải đắc tội một cái Hạ Tường đơn giản như vậy.”

Đội hộ vệ, Hạ Thiên Dũng tại cho Hạ Khuyết căn dặn.

Hạ Khuyết hiện tại, đã biết Hạ Thiên Dũng hôm nay biết được hắn thức tỉnh chiến thể đằng sau, cao hứng như vậy nguyên nhân......

Bởi vì, rốt cục nhiều một cái, giống như hắn thân phận người.

Thông qua hôm nay nói chuyện với nhau, Hạ Khuyết nghe được trong lòng đối phương từ đầu đến cuối có một chút bị đè nén. Mà bị đè nén tồn tại, chính là những cái kia bản gia chân chính thiếu gia cùng tiểu thư......

Cùng bọn hắn có đồng dạng “Thứ hệ thiếu gia” thân phận Hạ Thiên Dũng, từ đầu đến cuối không bị bọn hắn tiếp nhận cùng thừa nhận.

Có thể tưởng tượng, năm đó Hạ Thiên Dũng thức tỉnh chiến thể, có được thứ hệ thiếu gia thân phận, là bực nào Chí Đắc Ý Mãn. Thế nhưng là khi hắn dùng loại thân phận này trong gia tộc hành tẩu thời điểm, lại phát hiện, sự tình kém xa hắn suy nghĩ như vậy mỹ hảo...... Những cái kia bản gia chân chính thiếu gia cùng tiểu thư, căn bản không coi hắn là gì to tát mà. Căn bản liền không thừa nhận địa vị của hắn.

Không thừa nhận còn chưa tính, bọn hắn thậm chí còn cũng không có việc gì đến đả kích hắn một chút, nhục nhã hắn một chút...... Loại chuyện này, nhiều năm qua nhìn mãi quen mắt.

Vì sao về sau Hạ Thiên Dũng lựa chọn đến trên núi nông trường, khi một tên hộ vệ thống lĩnh, không cần thiết từ trước tới giờ không về tổ trạch?

Chính là nguyên nhân này!

Cho nên bây giờ có thêm một cái Hạ Khuyết, hắn cảm giác chính mình không cô độc nữa, cho nên mới vui vẻ như vậy......

Bất quá Hạ Khuyết nghe hắn lời này, đồng tình đối phương đồng thời, đổ biểu thị rất có thể hiểu được......

Dựa theo thế giới này niệu tính, những cái kia Hạ gia chân chính thiếu gia tiểu thư, đối với mình gia tộc tất nhiên có mang cực lớn cảm giác tự hào. Đột nhiên có một ngày, một cái đã từng nô bộc đột nhiên trở nên cùng bọn hắn bình khởi bình tọa......

Đương nhiên sẽ để cho những này các thiếu gia tiểu thư cảm thấy khó chịu. Tiến tới chèn ép, có cái gì kỳ quái đâu?

Kiếp trước tại hòa bình Địa Cầu, chuyện như vậy đều không hiếm thấy...... Tỉ như một chút nữ minh tinh vắt óc tìm mưu kế gả vào hào môn, nhưng ở hào môn bên trong không nhận chào đón, bị người xa lánh......

Thế giới hòa bình đều là như vậy, huống chi là cái này võ lực chí thượng, đẳng cấp sâm nghiêm thế giới?

Thế giới hòa bình, dù nói thế nào, cũng không có khả năng quang minh chính đại tùy tiện giết người đi? Có thể thế giới này, cấp thấp nô bộc sinh tử đều tại người ta một ý niệm......

Chỉ là điểm này, cũng có thể thấy được đẳng cấp sâm nghiêm tới trình độ nào.

Ở thế giới này, muốn đột phá chính mình vị trí cấp độ, có thể tưởng tượng nó gặp phải áp lực, sẽ có lớn bao nhiêu......

“Bất quá điều này cùng ta lại có quan hệ thế nào đâu? Ta chỉ là muốn làm điểm chiến kỹ thôi. Về phần có nhìn hay không nổi...... Đừng trêu chọc ta là được rồi.”

Bất quá Hạ Khuyết cũng không quan tâm.

Làm người xuyên việt, hắn đương nhiên là có thân là người xuyên việt kiêu ngạo...... Huống chi, hay là mang theo hệ thống mà đến người xuyên việt?

Xem thường hắn?

Hắn còn xem thường các ngươi đám này ngu muội vô tri thổ dân đâu.

Đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên, một trận tiếng vó ngựa vang lên. Hạ Thiên Dũng dừng lại câu chuyện, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ngựa đến trước mắt, một tên hộ vệ tung người xuống ngựa...... Lại là phụ trách trang viên bên kia hộ vệ.

“Gặp qua Thống lĩnh đại nhân, đại quản sự.” hộ vệ kia khom mình hành lễ.

“Miễn lễ. Thế nào?” Hạ Thiên Dũng hỏi thăm.

“Tam gia có lệnh, để Hạ Khuyết công tử, lập tức tiến về trang viên.” hộ vệ kia nói ra.

Hạ Thiên Dũng nhãn tình sáng lên, gật gật đầu: “Biết.”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, mỉm cười nói: “Tốt, xem ra gia chủ bên kia đến tin tức, đi thôi.”

Hạ Khuyết cũng liền bận bịu đứng lên.

Rất nhanh chuẩn bị ngựa, một đoàn người, hướng phía trang viên mà đi.

Sau đó, tại cái kia rộng lớn trang viên nhà chính bên trong, Hạ Khuyết hôm nay lần thứ hai nhìn thấy Tam gia.

Tam gia Hạ Thiên Dương hoàn toàn như trước đây sắc mặt lạnh lùng, thần sắc đạm mạc.

“Gia chủ có lệnh, mệnh ngươi trong đêm trở về Cửu Khúc thành tổ trạch, không được có tuân.”

Nói xong, cũng không đợi Hạ Khuyết nói thêm cái gì, liền nhìn về phía Hạ Thiên Dũng, thản nhiên nói: “Thiên Dũng, ngươi điểm một đội nhân mã, tự mình hộ tống...... Đây là gia chủ thủ lệnh.”

Hạ Thiên Dũng tựa hồ sớm có dự kiến, ngay cả bước nhanh đi qua, tiếp nhận Hạ Thiên Dương đưa tới tờ giấy, khom mình hành lễ nói “Là!”

Hạ Thiên Dương nói xong, liền xoay người đi trở về phòng...... Cái này Tam gia trừ đối với tu hành, mặt khác một mực chẳng phải để ý.

Hạ Thiên Dũng thì là công việc lu bù lên, hắn đích thân chọn chừng 20 tên hộ vệ, đều là tu vi khá cao, dắt tới chiến mã, hắn tự mình cùng Hạ Khuyết ngồi chung một kỵ, sau đó, hướng thẳng đến Cửu Khúc thành phương hướng đi..