Chương 56 lại mặt Hạ Tường

Chương 56 lại mặt Hạ Tường

Một đường không nói chuyện.

Cùng sáng sớm hôm sau, thái dương chưa dâng lên thời khắc, Hạ Khuyết một nhóm, đã đã tới Cửu Khúc thành cửa thành.

Lại nhìn tòa này cổ kính, nhưng lại xa hoa ồn ào náo động thành thị, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài.

Từ biệt hơn hai mươi ngày, trở lại, thân phận của hắn cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Thời điểm rời đi, hắn chỉ là cấp thấp nhất nô bộc. Sinh tử không khỏi chính mình.

Nhưng hôm nay, hắn sắp trở thành Hạ gia thứ hệ thiếu gia...... Thân phận địa vị, tăng lên quá nhiều.

Đương nhiên, những này đều không phải là chủ yếu.

Chủ yếu là......

“Hạ Tường, ngươi chuẩn bị kỹ càng đối mặt nét mặt của ta rồi sao?”

Ánh mắt hắn nhắm lại..................

Mặt trời mọc, ánh mặt trời màu vàng rọi khắp nơi xuống tới.

Hôm nay, là một ngày nắng đẹp.

Hạ gia một đám nô bộc, cũng sớm đã tỉnh lại, bắt đầu một ngày làm việc.

Làm việc cũng không có gì đặc biệt, quét dọn quét dọn vệ sinh a, làm một chút cơm a, giặt quần áo a, uy uy ngựa a, gánh củi, gánh nước...... Vân vân vân vân.

Những công việc này, đều là một chút tiểu công phu. Bình thường không thấy cái gì, nhưng trên thực tế, lại là tương đương hao phí thời gian.

Hạ Tường mặt không thay đổi đứng tại thứ bảy tiến viện cửa ra vào, nhìn xem bận rộn nô bộc, không có từ trước đến nay một trận bực bội.

Hắn hiển nhiên một buổi tối ngủ không được ngon giấc, con mắt đều là đỏ lên.

Xem xét hắn bộ dáng này, chung quanh những nô bộc kia từng cái trong lòng đều tâm thần bất định tới cực điểm......

“Đại quản sự đây cũng là thế nào? Nhìn qua, tâm tình có thể không thế nào tốt......”

Có nô bộc thấp giọng hỏi thăm bên người tiểu đồng bọn, trong mắt mang theo vài phần e ngại.

“Trời mới biết a? Trong khoảng thời gian này, đại quản sự tâm tình lúc nào tốt hơn?” tôi tớ kia lắc đầu, sau đó trên mặt lộ ra mấy phần đau khổ chi sắc: “Trước mấy ngày, nghe nói phòng bếp Hạ Nghĩa, cũng bởi vì gánh củi thời điểm không cẩn thận đem cửa viện cho cạo sờn một chút, đại quản sự gặp, trực tiếp đánh hắn cơ hồ ném đi nửa cái mạng, hiện tại cũng còn tại nằm trên giường...... Y dược đường bên kia biết là đại quản sự ra tay, cũng không dám y hắn, hiện tại cứ như vậy treo, đoán chừng cũng không có mấy ngày sống đầu......”

Nghe nói như thế, một cái khác nô bộc sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch, sau đó cười khổ cuống quít: “Hiện tại đại quản sự tính tình này là càng ngày càng hỉ nộ không chừng...... Ai, làm nô bộc khó. Làm cấp thấp nô bộc càng khó......”

“Ai nói không phải đâu? Giống như từ lần trước cái kia gọi là Hạ Khuyết nô bộc chống đối qua hắn một lần đằng sau, hắn tính tình này, liền càng ngày càng cổ quái......”

“Các ngươi muốn chết a? Dám như thế chỉ trích đại quản sự? Chán sống?” bên cạnh một nô bộc vừa vặn nghe được, lập tức bị hù sắc mặt đều có chút trắng bệch, ngay cả thấp giọng quát lớn một câu.

Cái kia hai nô bộc giật nảy mình, cũng không dám nói thêm gì nữa.

Chỉ bất quá, làm việc lại là càng phát ra bắt đầu cẩn thận, thỉnh thoảng, vụng trộm nhìn một chút cách đó không xa cái kia một mặt âm trầm Hạ Tường......

Chỉ bất quá, càng như vậy, càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cái này không, một cái phụ trách gánh nước nô bộc, tại từ bên ngoài gánh nước lúc tiến vào, vừa vặn một chút liền thấy cửa ra vào một mặt u ám Hạ Tường, lập tức đem hắn giật mình kêu lên.

Cái này giật mình không sao, dưới chân có chút mềm nhũn một chút, vừa vặn lại là ở trên cửa ra vào bậc thang, một cước này, lại là không có vừa sải bước lên đi, cả vấp tại trên bậc thang......

A

Sắc mặt hắn đều trắng, hét lên kinh ngạc.

Đông

Hoa

Một cái ngã sấp, trực tiếp bị trượt chân trên mặt đất, vẩy một cái nước, hoa một chút, tưới một giọt không dư thừa!

Trong nháy mắt, cả viện đều yên lặng xuống tới, tất cả nô bộc đều hít sâu một hơi, nhìn về hướng cái kia ngã sấp xuống nô bộc.

Cái kia ngã sấp xuống nô bộc một thân bị nước cho đánh thấu, nhưng căn bản không lo được những này, sắc mặt của hắn một mảnh trắng bệch, không tự chủ được, nhìn về hướng Hạ Tường......

Mà Hạ Tường ánh mắt lạnh như băng, cũng đầu tới......

“Lớn, đại quản sự, đối với, có lỗi với, nhỏ, nhỏ......”

Đạo ánh mắt này, kém chút để tôi tớ kia sợ tè ra quần, hắn lắp bắp, ánh mắt lộ ra cầu khẩn.

“Gánh cái nước đều gánh không tốt? Ngươi tên phế vật này!”

Hạ Tường ánh mắt băng lãnh đi tới, không nói hai lời, trong tay một mực nắm roi, trực tiếp một roi, cuốn đi!

Đùng

Roi quất vào không trung, như pháo giống như nổ vang!

A

Một roi xuống dưới, chính quất vào trên bả vai của đối phương, lập tức chính là một đạo vết máu. Tôi tớ kia kêu thảm một tiếng, đau toàn thân đều run lên.

Nhưng hắn không dám tránh, toàn thân run rẩy, nước mũi cùng nước mắt đều chảy xuống, cầu khẩn nói: “Lớn, đại quản sự, tiểu nhân biết sai, cầu đại quản sự tha mạng, tha mạng......”

“Tha mạng?”

Nhưng mà đại quản sự Hạ Tường lại phảng phất nghĩ tới điều gì, hắn khuôn mặt đều có chút bóp méo, thấp giọng gào thét: “Các ngươi bọn này đê tiện heo, trong nhà tự có trong nhà quy củ, phá hư quy củ, nên tiếp nhận trừng phạt! Tha mạng? Tha cái gì mệnh?!”

Hắn nổi giận, cả người phảng phất nổi điên, cái kia tiếng cầu khẩn như là chọc giận hắn, để trong tay hắn roi da điên cuồng quơ múa.

“Tha mạng? Tha mạng? Tha mạng?! Ngươi để cho ta tha mạng?!”

Hắn loạn thần kinh gào thét.

Đùng! Đùng! Đùng!!

Từng đợt roi da bạo hưởng, quanh quẩn toàn bộ đình viện.

Tất cả nô bộc đều sợ ngây người, đại khí cũng không dám lại nhiều thở một chút, chỉ có tôi tớ kia trên mặt đất quay cuồng, cầu khẩn.

Ngay từ đầu còn tại kêu thảm, cầu khẩn, có thể thời gian dần trôi qua, lại là ngay cả cầu khẩn khí lực cũng không có.

Một lát sau, hắn đã bị Hạ Tường đánh toàn thân máu thịt be bét, hấp hối......

Hạ Tường ánh mắt đỏ lên, phát tiết thức đổ ập xuống quật tôi tớ kia, đến cuối cùng, tôi tớ kia là một chút thanh âm đều không phát ra được, roi da đánh vào người, đều như là quất vào rách rưới trên thuộc da một dạng, phát ra trầm muộn “Phốc, phốc” âm thanh......

Rốt cục, tôi tớ kia không nhúc nhích, bị sống sờ sờ đánh chết.

Chung quanh nô bộc, cả đám đều sợ ngây người.

Nhát gan, thậm chí bưng kín miệng của mình, khống chế chính mình không kêu sợ hãi đi ra, nhưng nhìn về phía Hạ Tường ánh mắt, đã tràn đầy sợ hãi......

Mà đến tận đây, Hạ Tường phảng phất mới rốt cục phát tiết xong trong lòng cái kia không hiểu cảm xúc, ngừng lại......

Toàn bộ sân nhỏ, lặng ngắt như tờ!

Con mắt đỏ bừng, thở hồng hộc Hạ Tường cao cao trong coi một chút đã vừa bị chính mình đánh chết tươi, trợn tròn mắt cũng đã không có khí tức nô bộc, trong lòng một ngụm ác khí, mới hơi giảm đi một chút......

“Mang xuống, chôn.”

Hắn lạnh lùng mở miệng.

Hai cái ở gần nhất nô bộc toàn thân run rẩy một chút, nhưng không thể không run run rẩy rẩy đi tới, muốn đi lau nhà bên trên thi thể......

“Hơn mười ngày không thấy, Hạ Tường, ngươi lão cẩu này, thật đúng là một chút tiến bộ đều không có.”

Mà liền tại lúc này, một cái thanh âm đạm mạc, lại là đột nhiên vang lên.

Hạ Tường nguyên bản đã quay người, lại bỗng nhiên run lên, sau đó đột nhiên nghiêng đầu qua đến......

Sau đó, con ngươi của hắn, đều trong nháy mắt co vào!

Hạ Khuyết!.