Chương 57 gặp gia chủ

Chương 57 gặp gia chủ

Không phải Hạ Khuyết còn có ai?

Hạ Khuyết người mặc một bộ màu đen quản sự quần áo, đang từ ngoài cửa đi đến, ánh mắt đạm mạc nhìn về phía trên mặt đất đã chết đi nô bộc, sau đó lại nhàn nhạt nhìn về hướng Hạ Tường.

Mà tại Hạ Khuyết sau lưng, có một ít hộ vệ. Những hộ vệ này, từng cái ánh mắt cũng có chút đạm mạc, nhìn về phía Hạ Tường.

Nhất là, bên trong một cái người mặc hộ vệ thống lĩnh quần áo nam tử trung niên, lông mày nhíu chặt, nhìn một chút trên đất nô bộc, sau đó lại nhìn một chút Hạ Tường, đáy mắt mang theo vài phần hàn ý......

Chính là Hạ Thiên Dũng!

“Hạ...... Thiếu!!”

Hạ Tường răng đều muốn cắn nát.

Hắn đương nhiên nghe được, Hạ Khuyết, lại mắng hắn!

Mà lại có ý tứ gì?

Cái gì gọi là một chút tiến bộ đều không có?!

Hạ Tường đơn giản sắp điên.

Một tên mao đầu tiểu tử, thế mà, lại dám nói hắn như vậy?!!

Hạ Tường toàn thân cũng hơi run rẩy lên.

Mà một câu nói kia, đương nhiên cũng làm cho chung quanh tất cả nô bộc đều nghe lọt vào trong tai, sau đó, cả đám đều mộng.

Bị triệt để kinh ngạc đến ngây người!

“Hạ, Hạ Khuyết? Hắn, hắn lại còn còn sống?”

“Hắn lại mắng đại quản sự? Cái này, cái này......”

“Cái này Hạ Khuyết là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì phía sau hắn, nhiều như vậy hộ vệ đại nhân?”

Từng cái nô bộc trợn tròn tròng mắt, bị trước mắt một màn làm không biết làm sao.

“Mã Đức, lão phế vật một cái, ngươi cũng liền dám khi dễ khi dễ người trong nhà, thật có uy phong, đi Hàn Gia, Tô gia, hoặc là phủ thành chủ lúc lắc? Thật mẹ hắn thao đản, sống cao tuổi rồi, đều mẹ hắn sống đến trên thân chó đi. Bảo ngươi một tiếng lão tạp chủng, ngươi thật đúng là không có bôi nhọ tạp chủng hai chữ.”

Hạ Khuyết sắc mặt không thế nào đẹp mắt mắng lấy. Hàn Gia, Tô gia, phủ thành chủ những này, đều là hôm qua Hạ Thiên Dũng nói cho hắn biết, cùng Hạ gia có cạnh tranh quan hệ thế lực, giờ phút này hắn lấy ra dùng.

Mà chung quanh một đám nô bộc nghe nói như thế, chỉ cảm thấy trong lòng lập tức thống khoái tới cực điểm!

Đúng vậy a, cái này Hạ Tường, suốt ngày trong nhà sĩ diện, ỷ vào chính mình đại quản sự thân phận, đối với hạ nhân không phải đánh thì mắng, lấy hiển lộ rõ ràng thân phận của mình cùng địa vị......

Nhưng đây coi là cái gì uy phong?

Bọn hắn chỉ là một đám cấp thấp nô bộc mà thôi!

Ngươi đại quản sự thật là có bản lĩnh, đi nhà khác hiển lộ rõ ràng a! Suốt ngày khi dễ bọn hắn tính là chuyện gì?!

Trong lúc nhất thời, không ít nô bộc nhìn về phía Hạ Tường ánh mắt đều có chút thay đổi. Trở nên tức giận, trở nên bất bình.

Cùng lúc đó, trong lòng đối với Hạ Khuyết, hiện ra vô hạn hảo cảm......

Còn chưa bao giờ người nào, nói như thế ra tiếng lòng của bọn họ!

“Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!!”

Tất cả nô bộc ánh mắt biến hóa, để Hạ Tường rốt cục nổi giận. Hắn cuồng hống một tiếng, không chút nghĩ ngợi, roi phía trên kèm theo lên Huyền Lực, hướng thẳng đến Hạ Khuyết cuốn đi......

Vậy mà xuất thủ chính là cay chiêu, rõ ràng là muốn trực tiếp đem Hạ Khuyết giết chết?!

“Tốt lão cẩu, tại bản thống lĩnh trước mặt cũng dám làm càn?!”

Hạ Thiên Dũng đã sớm nổi giận.

Hắn vốn là cấp thấp nô bộc xuất thân, đối với cấp thấp nô bộc, tự nhiên bao nhiêu là có một chút đồng lý tâm. Vừa rồi bọn hắn mặc dù tới chậm một chút, không thấy được toàn bộ, nhưng cũng nghe được nô bộc này hư nhược tiếng cầu xin tha thứ.

Có thể cái này Hạ Tường, căn bản không quản không để ý, một mực phát tiết giống như đem nó sống sờ sờ đánh chết!

Cái này khiến Hạ Thiên Dũng đối với Hạ Tường tình cảm rơi xuống điểm đóng băng.

Giờ phút này thấy một lần Hạ Tường còn dám ở ngay trước mặt hắn đối với Hạ Khuyết xuất thủ? Chỗ nào còn nhịn được, trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ!

Hưu

Đao mang hiện lên, Hạ Tường roi trong nháy mắt cắt thành hai đoạn. Cùng lúc đó, Hạ Thiên Dũng thân hình một cái lắc lư, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Chỉ nghe “Phanh” một thanh âm vang lên. Hạ Tường hét thảm một tiếng, cả người bay ngược ra ngoài, bịch một cái, rơi vào giữa sân.

Một ngụm máu tươi, cuồng phún mà ra......

Hạ Tường mạnh hơn, lại thế nào có thể là Hạ Thiên Dũng đối thủ?

Hạ Thiên Dũng sắc mặt băng hàn, từng bước một đi vào bên trong, nhìn qua, đây là còn muốn động thủ.

Hạ Tường sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc lệ nội nhiễm quát: “Hạ Thiên Dũng, nơi này chính là Hạ gia tổ trạch, ta chính là Hạ gia đại quản sự, ngươi dám làm loạn?!”

Hắn đương nhiên là nhận biết Hạ Thiên Dũng.

Dù sao, Hạ Thiên Dũng, cũng là thứ hệ thiếu gia thân phận...... Dù là thân phận này, cũng không bị một bộ phận Hạ gia bản gia người chỗ thừa nhận.

“Một đầu lý cùn lão cẩu mà thôi, bản thống lĩnh giết cũng liền giết, ngươi cho là gia chủ sẽ còn bởi vì ngươi mà cùng bản thống lĩnh khó xử phải không?”

Hạ Thiên Dũng ánh mắt lạnh lẽo, lại là thật động sát cơ.

“Dũng Thúc.”

Có thể giờ phút này, Hạ Khuyết thanh âm lại là vang lên.

Hạ Thiên Dũng khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Lão cẩu này mệnh, là của ta.” Hạ Khuyết lại là mỉm cười nói.

Hạ Thiên Dũng có chút ngơ ngác một chút, không đợi hắn nói chuyện, Hạ Khuyết đã từng bước một đi đến sắc mặt trắng bệch, sắc lệ nội nhiễm Hạ Tường trước người, ngồi xổm xuống.

Hắn híp mắt, thấp giọng nói ra: “Lão tạp chủng, ngươi tại sau lưng lão tử làm những chuyện kia, lão tử đều biết. Nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là cũng biết lão tử lần này trở về nguyên nhân? Không nóng nảy, chúng ta từ từ chơi. Ngươi ngày đó rút lão tử 37 roi, lão tử đều nhớ kỹ đâu. Lão tử sẽ từ từ trả lại ngươi.”

Hạ Tường sắc mặt, trong nháy mắt trở nên khó coi tới cực điểm, nhìn xem Hạ Khuyết trong mắt, tràn đầy phẫn nộ, nhưng cũng có từng tia khủng hoảng.

Hạ Khuyết nhưng không có lại để ý tới hắn, đứng lên, quan sát hắn một chút, lộ ra một cái rất có thâm ý dáng tươi cười, quay đầu đối với Hạ Thiên Dũng nói “Dũng Thúc, chúng ta đi thôi. Gia chủ vẫn chờ đâu.”

Hạ Thiên Dũng nhíu nhíu mày, nhưng lập tức nhưng cũng đem trường đao thu vào.

“Cũng được, đã ngươi có dự định này, liền theo ngươi.”

Hạ Thiên Dũng, cũng là ít nhiều biết một chút Hạ Khuyết cùng Hạ Tường ở giữa ân oán.

Nói xong, cũng không còn nhìn nhiều Hạ Tường một chút, tiếp tục hướng phía bên trong sân nhỏ đi đến......

Đối với Hạ Thiên Dũng tới nói, Hạ Tường loại này lão cẩu, hắn thật đúng là không quan tâm.

Hạ Tường ngồi dưới đất, nhìn xem một đám người đi vào Đệ Bát Tiến Viện, đầu của hắn một trận choáng váng!

Nhất là, khi thấy chung quanh nô bộc, đang nhìn đưa đám người kia rời đi về sau, đều đứng xa xa nhìn hắn, đáy mắt lại đều riêng phần mình lộ ra mấy phần như có như không cừu thị đằng sau, càng làm cho Hạ Tường cơ hồ muốn điên rồi!

“Hạ Khuyết!!!!”

Trong lòng của hắn điên cuồng gào thét. Mặt gần như vặn vẹo!!!............

Gia chủ phòng khách, không có trên núi nông trường Tam gia trang viên lớn như vậy, nhưng tựa hồ càng thêm trang trọng một chút. Vị trí chỗ thứ chín tiến viện nhất phương đông, tráng lệ, trong đó trưng bày chỉnh tề cái bàn. Bốn vách tường treo một chút bút mực sơn thủy, nhìn qua có chút lịch sự tao nhã.

Lấy ra gia chủ thủ dụ, Hạ Khuyết cùng Hạ Thiên Dũng được đưa tới nơi này, chờ đợi gia chủ triệu kiến.

Hạ Khuyết mặc dù ở chỗ này làm thời gian không ngắn nô bộc, nhưng nơi này vẫn còn thật sự là chưa từng tới. Dù sao, muốn phục thị gia chủ, vậy cũng phải là có một ít bối cảnh......

“Không biết có thể hay không lấy tới chiến kỹ......”

Hạ Khuyết trong lòng nghĩ đến.

Hắn chủ động bại lộ chính mình chiến thể, chính là muốn lấy tới chiến kỹ, trong lòng tự nhiên có chút chờ mong.

Bất quá hắn hiện tại có tu vi loại chuyện này là cái bí mật, không có khả năng tuỳ tiện bại lộ. Cho nên tại hết thảy hết thảy đều kết thúc trước đó, vẫn là phải lưu tâm mới là.

Nhưng đây đã là cửa ải cuối cùng. Chỉ cần gia chủ cửa này qua, hắn liền coi như là an toàn. Trên núi nông trường náo động, sẽ triệt để không có quan hệ gì với hắn.

Đang nghĩ ngợi, một trận tiếng bước chân vang lên. Hạ Khuyết cùng Hạ Thiên Dũng ngay cả quay đầu, lại là nhìn thấy ngoài cửa đi vào hai người.

Cầm đầu chính là một cái khoảng 40 tuổi hoa y trung niên, chính là gia chủ Hạ Thiên Uyên. Tại phía sau hắn, thì là đi theo một cái áo đen quản sự. Người này, Hạ Khuyết cũng nhận biết, chính là Hạ Trạch..