Chương 58 công tử không thiếu sót

Chương 58 công tử không thiếu sót

“Gặp qua gia chủ.”

Hạ Thiên Dũng cung kính hành lễ.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, cũng liền vội vàng khom người hành lễ.

“Miễn lễ. Thiên Dũng, vất vả ngươi.” Hạ Thiên Uyên cười cười, nhìn về phía Hạ Thiên Dũng.

“Vì gia tộc làm việc, không dám nói khổ.”

Hạ Thiên Dũng rất là cung kính, liền vội vàng khom người nói ra.

Hạ Thiên Uyên khẽ gật đầu, lúc này mới mang theo vài phần dáng tươi cười nhìn về hướng Hạ Khuyết.

“Vị này, chính là chúng ta mới ra thiên tài?”

Hạ Khuyết vội vàng lại một lần nữa hành lễ, có vẻ hơi “Khẩn trương”.

“Nhỏ Hạ Khuyết, gặp qua gia chủ......”

Hạ Thiên Uyên đánh giá trước mắt Hạ Khuyết. Trên người hắn mặc không phải nô bộc áo xanh, mà là Hạ Sâm món kia quản sự áo đen. Tuổi chừng 15~16 tuổi, có vẻ hơi ngây ngô.

Tướng mạo thanh tú hắn, giờ phút này nhìn xem có chút khẩn trương.

“Buông lỏng một chút, không cần khẩn trương.”

Hạ Thiên Uyên ngược lại là ngoài dự liệu thân hòa, hắn cười nói: “Trong nhà quy củ ngươi cũng biết, chỉ cần là nhân tài, đều sẽ đạt được gia tộc tận hết sức lực vun trồng.”

“Là, tạ ơn gia chủ.”

Hạ Khuyết lại một lần nữa hành lễ.

Hắn vụng trộm quan sát vị gia chủ này...... Mặc dù trước kia cũng đã gặp, bất quá hắn khi đó là thân phận gì? Nơi nào có cơ hội khoảng cách gần như vậy tiếp xúc gia chủ? Giờ phút này nhìn lại, chỉ gặp Hạ Thiên Uyên khuôn mặt cứng rắn, mặc dù tướng mạo không tính tuấn mỹ, nhưng lại có một loại thượng vị giả uy nghiêm.

Hắn mặt mỉm cười, khẽ gật đầu, nói “Ta nhìn trời dương hay là rất tín nhiệm, hắn nếu nói ngươi đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể, cái kia tất nhiên chính là đã thức tỉnh. Bất quá hắn ở trong thư nói nói không tỉ mỉ, cho nên ta còn không biết ngươi thức tỉnh chính là cái gì thuộc hệ...... Chiến thể không cùng thuộc về hệ, quan hệ đến đằng sau ngươi tu hành công pháp, cho nên, ta còn muốn lại đo một lần, biết rõ ràng ngươi thuộc hệ.”

Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Hạ Trạch, Hạ Trạch có chút khom người, đi lên phía trước. Lúc này mới nhìn thấy, trong tay hắn nâng một cái khay, phía trên đã bày xong “Xem máu nghiên mực” cùng một thanh tiểu chủy thủ.

Hạ Trạch đi tới Hạ Khuyết trước mặt, Hạ Khuyết tự nhiên là biết mình nên làm cái gì.

“Cái gì đều tốt, chính là nghiệm cái chiến thể vẫn còn muốn kéo chính mình một đao điểm này thật sự là im lặng...... Dùng châm cũng so dùng chủy thủ mạnh a.”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là lấy chủy thủ, trên ngón tay nhẹ nhàng cắt một đao, nhỏ một giọt máu......

Hắn tại Hạ Thiên Dương chỗ ấy đã làm qua một lần, tự nhiên không xa lạ gì. Lập tức, máu của hắn, nhỏ ở xem máu nghiên mực một đầu trong lỗ khảm.

Lần này, ngược lại là không có người lại hướng một đầu khác rỉ máu.

Bất quá một lát, máu của hắn toát ra hồng quang nhàn nhạt, sau đó, một cái Lie Sparrow hư ảnh, từ ở trong xông lên mà ra, phát ra một tiếng to rõ kêu to.

Theo cái kia Lie Sparrow xuất hiện, Hạ Thiên Uyên cùng Hạ Trạch đều là lộ ra dáng tươi cười.

Cái kia Lie Sparrow hư ảnh quanh quẩn trên không trung một trận đằng sau, hay là một đầu hướng phía xem máu nghiên mực một đầu khác vọt tới. Một mực vọt tới một cái khác lỗ khảm chỗ, lúc này mới dừng lại. Lại đang không trung xoay một chút, phát ra một tiếng kêu to, hóa thành lấm ta lấm tấm, biến mất không thấy gì nữa.

“Không sai, quả nhiên là chiến thể. Cầm hệ hỏa chúc.”

Nhìn thấy cái này Lie Sparrow, Hạ Thiên Uyên xác định đối phương quả nhiên là đã thức tỉnh chiến thể, hài lòng lộ ra dáng tươi cười.

“Trước kia tu hành qua a?” hắn đột nhiên hỏi.

Hạ Khuyết chấn động trong lòng, khom người nói: “Bẩm gia chủ, không có.”

Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu, trong mắt tựa hồ có chút thất vọng, than nhẹ một tiếng: “Ngươi nếu là sớm mấy năm thức tỉnh chiến thể tốt biết bao nhiêu?”

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe Hạ Thiên Uyên tiếp lấy cười nói: “Bất quá cũng không có việc gì. Ngươi đã thức tỉnh chiến thể, ngắn thì một tháng, lâu là ba tháng, liền liền có thể đột phá Thối Thể cảnh.”

Đây cũng là Hạ Khuyết lần đầu tiên nghe nói, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Ngắn thì một tháng, lâu là ba tháng, liền có thể đột phá Thối Thể cảnh?

“Thức tỉnh chiến thể, chính là biểu thị thể nội Viễn Cổ huyết mạch thức tỉnh, đang thức tỉnh trong quá trình cũng sẽ cải thiện thân thể của ngươi, tẩy kinh phạt mạch, coi như không tu hành, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thân thể của ngươi...... Tự nhiên mà vậy, liền có thể đột phá Thối Thể cảnh.”

Hạ Thiên Uyên tựa hồ nhìn ra Hạ Khuyết trong mắt kinh ngạc, cười giải thích nói: “Nếu là lại cố gắng một chút, mười ngày qua đột phá, cũng rất bình thường.”

Câu nói này lại là để Hạ Khuyết con mắt hơi sáng.

Chuyện này với hắn tới nói ngược lại là một tin tức tốt, nói như thế, hắn chỉ cần nhịn cái mười ngày qua, liền có thể bại lộ tu vi.

Trên núi nông trường động tĩnh gây quả thực không coi là nhỏ, chết hơn một trăm người, hắn một mực lo lắng cho mình bại lộ tu vi có thể sẽ lọt vào hoài nghi. Nhưng hôm nay, câu nói này đại biểu cho hắn tiếp qua mười ngày sau, biểu lộ ra chiến lực, cũng hoàn toàn không cần lo lắng có người hoài nghi hắn.

“Khó trách, thức tỉnh chiến thể liền sẽ trở thành gia chủ thứ hệ...... Chênh lệch thật là không nhỏ.”

Hạ Khuyết lại cảm thán.

Tỉ như Hạ Lương, âm thầm tu hành không biết bao lâu, nói ít cũng có nhiều năm đi? Nhưng cũng mới Thối Thể tam trọng mà thôi.

Có thể chỉ cần đã thức tỉnh chiến thể, coi như trước đó không có tu hành qua, lại có thể tại ba tháng ngắn ngủi không đến, thấp nhất thậm chí chỉ cần mười ngày qua thời gian liền hoàn thành Thối Thể......

Đây là bao lớn chênh lệch?

Huống chi, chiến thể chỗ tốt, còn không chỉ chừng này đâu?

Cũng khó trách nô bộc thức tỉnh chiến thể, liền có thể trực tiếp nhất phi trùng thiên, trở thành gia chủ thứ hệ thiếu gia......

“Nếu xác định ngươi đã thức tỉnh chiến thể, như vậy bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền chính là ta Hạ gia chân chính tộc nhân.”

Hạ Thiên Uyên mỉm cười mở miệng, Hạ Khuyết tinh thần khẽ rung lên, chăm chú nghe.

“Ta sẽ đem tên của ngươi gia nhập gia phả...... Liền ghi vào ta Lục Đệ nhất mạch kia đi.” Hạ Thiên Uyên khẽ thở dài một tiếng: “Ta cái kia Lục Đệ chết yểu, rất sớm đã bệnh chết. Ngươi nhập hắn nhất mạch kia, cũng coi như tục hắn nhất mạch kia hương hỏa......”

“Dựa theo bối phận tới nói, các ngươi đời này, là “Không” chữ lót. Về sau, ngươi liền gọi Hạ Vô Khuyết đi.”

Hạ Khuyết nghe vậy ngơ ngác một chút.

Bất quá, muốn đổi tên điểm này hắn ngược lại là từ Hạ Thiên Dũng chỗ ấy nghe nói...... Nhập gia phổ bản gia người, đều là muốn dựa theo chữ lót đến luận tư bài bối. Hạ Thiên Dũng lúc đầu nhập phủ thời điểm gọi là “Hạ Dũng”. Hắn cũng là thức tỉnh chiến thể đằng sau, được ban cho bối phận “Trời” chữ lót, cho nên bây giờ gọi làm Hạ Thiên Dũng.

Bây giờ Hạ Khuyết cũng giống vậy...... Gọi là “Hạ Vô Khuyết”.

“Tạ Gia Chủ ban tên cho.”

Hắn vội vàng “Cảm kích” nói.

Hạ Thiên Uyên khẽ gật đầu, sau đó mới nói “Gia nhập gia phả không phải việc nhỏ, đợi đến năm nay ăn tết tế tổ thời điểm, lại đi an bài đại lễ.”

Hạ Thiên Uyên sau khi nói xong, nhìn về phía bên cạnh Hạ Trạch nói “Hạ Trạch, ngươi trước đem hắn thân độc đổi một chút, sau đó cho phủ thành chủ bên kia ghi chép một phần.”

“Là.” Hạ Trạch trả lời.

“Xem ra, thế giới này hộ tịch quản lý, vẫn là tương đối đúng chỗ......”

Hạ Khuyết nghe nói như thế, âm thầm nghĩ tới.

“Ân, đã ngươi bây giờ vào Hạ gia tộc phổ, như vậy tự nhiên cũng có một loạt phúc lợi...... Cụ thể, đến lúc đó Hạ Trạch sẽ nói cho ngươi nghe.”

“Nhưng, có phúc lợi đồng thời, cũng có trách nhiệm. Ngươi nhập ta Hạ gia, như vậy sau này lúc này lấy Hạ gia lợi ích làm đầu. Muốn thường xuyên ghi nhớ ngươi đã là ta người Hạ gia. Nếu để cho ta biết được ngươi có bất kỳ ăn cây táo rào cây sung, phản bội gia tộc tình huống...... Ta tuyệt bất dung tình. Minh bạch chưa?”

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Thiên Uyên sắc mặt cũng nghiêm túc lên, trên thân tự có một cỗ khí thế quật khởi..