Chương 59 bát đẳng thân phận

Chương 59 bát đẳng thân phận

Hạ Khuyết lập tức trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy có một cỗ uy nghiêm đáng sợ trấn áp mà đến. Hắn liền vội vàng khom người nói: “Gia chủ yên tâm, ta đã nhập Hạ gia, tự nhiên sinh là Hạ gia người, chết là Hạ gia quỷ! Tuyệt sẽ không phản bội gia tộc!”

Câu nói này nói xong, ngược lại để Hạ Thiên Uyên, Hạ Trạch cùng Hạ Thiên Dũng đều là ngu ngơ một chút.

“Sinh là Hạ gia người, chết là Hạ gia quỷ”?

Câu nói này nói hay lắm a!

Đủ để hiển lộ rõ ràng nó khẩn thiết lòng trung thành!

“Ha ha ha, không sai, không sai......”

Hạ Thiên Uyên cười lên ha hả, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, lại là nhu hòa không ít.

Chính là Hạ Thiên Dũng, Hạ Trạch đều lộ ra mấy phần kinh ngạc, nhìn về phía Hạ Khuyết cũng lộ ra nụ cười hiền hòa.

Hạ Khuyết bị cười không hiểu thấu, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đi theo có chút lúng túng cười......

“Bọn hắn đang cười cái gì đồ chơi?”

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ.

“Đi, từ nay về sau, ngươi chính là ta Hạ Gia Thứ buộc lại. Ân, Hạ Trạch, tạm thời an bài cho hắn một cái chín...... Bát đẳng thân phận đi.” Hạ Thiên Uyên đột nhiên nói.

Là

Hạ Trạch trả lời.

Hạ Khuyết thì sửng sốt một chút...... Bát đẳng thân phận? Có ý tứ gì?

“Bát đẳng thân phận, nhưng thật ra là không phù hợp ngươi thứ hệ thân phận. Nhưng ngươi bây giờ không có chút nào tu vi, một chút cho quá cao thân phận, cũng khó tránh khỏi không có khả năng phục chúng. Tin tưởng gia tộc, chỉ cần ngươi biểu hiện ra năng lực của mình, tự nhiên sẽ thu hoạch thứ ngươi muốn.” Hạ Thiên Uyên vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết hoàn toàn không biết bát đẳng thân phận là có ý tứ gì, nghe không hiểu ra sao. Bất quá vẫn là khom mình hành lễ: “Là, tạ ơn gia chủ.”

“Ngươi như là đã là ta Hạ Gia Thứ hệ, hơn nữa còn là ghi vào ta Lục đệ danh nghĩa, về sau không cần gọi ta gia chủ...... Gọi ta đại bá đi.” Hạ Thiên Uyên vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết chần chờ một chút đằng sau, khom mình hành lễ: “Là, đại bá.”

Hạ Thiên Uyên lúc này mới cười cười, nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Tốt, Hạ Trạch, ngươi giúp Vô Khuyết an bài một chút. Thiên Dũng...... Ngươi đi theo ta một chút, ta có một số việc muốn hỏi ngươi.”

Hạ Thiên Uyên đứng lên.

Là

Hạ Thiên Dũng liền vội vàng khom người đáp.

“Nhà...... Đại bá đi thong thả.”

Hạ Khuyết thì cũng liền vội vàng hành lễ.

Hạ Thiên Uyên gật đầu cười, liền dẫn Hạ Thiên Dũng rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi, Hạ Khuyết lại là đang suy đoán Hạ Thiên Uyên tìm Hạ Thiên Dũng nguyên do.

Bất quá ngẫm lại, hắn suy đoán hơn phân nửa cùng hắn cũng có một chút quan hệ...... Hắn tại nông trường bên kia làm ra động tĩnh dù sao không nhỏ.

“Bất quá, Hạ Thiên Dũng kỳ thật biết cũng không nhiều...... Nghĩ đến không có vấn đề gì.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

“Vô Khuyết thiếu gia chờ một chút, lão nô an bài một chút, lập tức tới ngay.” Hạ Trạch bưng khay vừa cười vừa nói.

“Tốt, Trạch quản sự ngươi bận bịu.” Hạ Khuyết vội vàng đáp lễ.

Hạ Trạch gật gật đầu, đi ra ngoài.............

Sau đó, Hạ Khuyết liền ở phòng khách chờ đợi, cũng không nhiều lúc, Hạ Trạch trở về. Trong tay của hắn, còn nắm một cái khay.

“Vô Khuyết thiếu gia đợi lâu, đây là ngài một chút phúc lợi.” Hạ Trạch cười nói.

Hạ Khuyết vội vàng nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia trên khay, trưng bày một cái thanh đồng lệnh bài, trên đó, viết một cái “Hạ” chữ.

“Đây là ngài lệnh bài, là của ngài thân phận biểu tượng, về sau xuất nhập tổ trạch các vùng, đưa ra nó là được rồi......”

Hạ Khuyết vội vàng tiếp tới, chỉ gặp lệnh bài này bất quá rộng bằng hai đốt ngón tay hẹp, một bàn tay lớn nhỏ, bên trên rộng bên dưới hẹp, như là một tấm lệnh bài. Một mặt viết “Hạ” một mặt khác, thì viết “Vô Khuyết” hai chữ.

Đúng là hắn bây giờ danh tự “Hạ Vô Khuyết”!

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lệnh bài đã làm tốt.

Lẽ ra, chế tạo như thế một tấm lệnh bài, cũng hẳn là phải hao phí một chút công phu a?

Dù sao, cũng không phải làm bằng gỗ, trực tiếp dùng bút viết lên. Mà là dùng thanh đồng điêu khắc mà thành......

“Đây là gia chủ vừa rồi tự mình dùng ngón tay viết lên.”

Mà Hạ Trạch một câu, lại làm cho Hạ Khuyết rất là giật mình.

“Dùng ngón tay viết?”

Hắn vội vàng nhìn lại.

Quả nhiên, cái kia “Vô Khuyết” hai chữ khoa tay bộ vị, quả nhiên cùng một ngón tay không sai biệt lắm rộng hẹp.

Hắn lấy tay nhéo nhéo, chỉ cảm thấy một mảnh cứng nhắc. Cái này thanh đồng độ cứng, vẫn là tương đối kinh người.

Dùng ngón tay, tại tính chất kiên cố như vậy trên thanh đồng điêu khắc văn tự?

Vị gia chủ này chiến lực, sợ là có chút dọa người......

“Có khối này lệnh bài, Hạ gia đại bộ phận địa phương, ngươi cũng có thể tự do xuất nhập, là thân phận của ngươi biểu tượng, muốn sống tốt đảm bảo...... Nếu như mất rồi, muốn trước tiên thông báo gia chủ.”

“Ân, ta đã biết.” Hạ Khuyết gật đầu.

“Ân, gia chủ đem ngài tạm định là “Bát đẳng thân phận”. Dựa theo bát đẳng thân phận quy cách, ngài mỗi tháng có thể nhận lấy lương tháng là hoàng kim 1 hai, Huyền Lực Đan2 mai...... Đây là ngươi tháng này lương tháng.”

Hạ Trạch cười, tựa hồ rất xem trọng Hạ Khuyết nói “Gia chủ mặc dù cho ngài tạm thời an bài là bát đẳng thân phận, bất quá ta tin tưởng lấy Vô Khuyết thiếu gia thiên tư, tất nhiên có thể rất nhanh tăng lên......”

“Trạch quản sự, bát đẳng thân phận...... Rốt cuộc là ý gì a?”

Hạ Khuyết ngay cả một bên tiếp tới, một bên nhịn không được hiếu kỳ hỏi thăm.

“Đây là ta Hạ gia nội bộ một loại khích lệ cơ chế......”

Hạ Trạch mỉm cười, chính là đơn giản giải thích một phen.

Hạ Khuyết nghe một lúc sau, chính là hiểu rõ ra. Sau đó, ánh mắt hắn liền có chút sáng lên.

Đơn giản tới nói, Hạ gia vì cổ vũ thành viên gia tộc cạnh tranh tốt, mà chế định loại thân phận này đẳng cấp. Thân phận đẳng cấp, từ thấp đến cao, chia làm chín đến nhất đẳng. Cao nhất nhất đẳng, Tối Đê Cửu các loại.

Căn cứ thân phận khác biệt, bọn hắn có khả năng lấy được đãi ngộ cũng không giống nhau.

Tỉ như hắn hiện tại, là thuộc về “Bát đẳng thân phận”. Có thể hưởng thụ bát đẳng thân phận mang tới các loại phúc lợi đãi ngộ.

Đừng nhìn chỉ là “Bát đẳng thân phận”. Nhưng trên thực tế thân phận này có thể không thấp...... Cấp thấp nô bộc, là không vào cái này “Cửu đẳng thân phận” bên trong.

Thấp nhất cửu đẳng thân phận người sở hữu, đều là trung cấp quản sự. Mà lại, còn không phải tất cả trung cấp quản sự, đều có “Cửu đẳng thân phận”.

Chỉ có như Hạ Tường, Hạ Trạch, bực này cao cấp quản sự, mới có thể có được “Bát đẳng thân phận”. Mà cái này, đã là quản sự cao nhất thân phận.

Đương nhiên, những này đều không phải là chủ yếu.

Mấu chốt là......

Đạt được cái này “Bát đẳng thân phận” tương đương hắn ngay tại Cửu Khúc thành có một cái hoàn toàn thuộc về hắn ổ nhỏ.

Lần này, lại là tự do nhiều lắm!

“Thứ hệ thiếu gia, bình thường đều là lục đẳng thân phận, tạm thời an bài cho ngươi bát đẳng thân phận, cũng là bởi vì ngươi tạm thời dù sao còn không có gì tu vi...... Ta Hạ gia thân phận, cùng thực lực là móc nối.”

Hạ Trạch cuối cùng nói ra.

Hạ Khuyết áp chế hưng phấn trong lòng, nhẹ gật đầu.

Đây cũng là bình thường...... Dù sao, đó là cái võ lực chí thượng thế giới, muốn thu hoạch được cao hơn địa vị, đương nhiên sẽ cùng võ lực trực tiếp móc nối.

“Ta dũng thúc, là đẳng cấp gì thân phận a?” Hạ Khuyết đột nhiên có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

“Thiên Dũng thống lĩnh a? Hắn là tứ đẳng thân phận.” Hạ Trạch cười trả lời.

Hạ Khuyết giật mình.

Xem ra Hạ Thiên Dũng thân phận đẳng cấp, thật đúng là không thấp đâu..