Chương 60 Hạ gia thứ hệ

Chương 60 Hạ gia thứ hệ

Bất quá nghĩ đến cũng là, hắn nhưng là trên núi nông trường thống lĩnh, dưới trướng chừng mấy trăm hộ vệ, thế lực quả thực không nhỏ. Có bực này thân phận, cũng không ngoài ý muốn.

Ngay sau đó hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, cúi đầu nhìn mình lấy được lương tháng.

Đó là một tấm giá trị danh nghĩa là 1 hai kim phiếu. Loại này kim phiếu, tại Đại Hoa Quốc phạm vi bên trong tùy ý tiền trang đều có thể đổi lấy đẳng ngạch hoàng kim, rất là thuận tiện.

Đại Hoa Quốc lấy vàng bạc đồng là tiền tệ. 1 lượng hoàng kim, tương đương 100 lượng bạch ngân. 1 lượng bạch ngân, tương đương ngàn viên đồng tệ.

Trung thực giảng, đối với nó sức mua, Hạ Khuyết là không biết...... Hắn trước kia là Hạ gia cấp thấp nô bộc, trên tay căn bản một phân tiền đều không có cầm qua. Chỉ có trung cấp quản sự trở lên người, mới có lương tháng.

Hắn từng nghe nói qua, Hạ gia một trung cấp quản sự lương tháng, đại khái là 20 lượng bạch ngân.

1 lượng hoàng kim, nhìn qua đã coi như là không ít tiền......

Bất quá, hắn từ hệ thống chỗ ấy liền đã đạt được 100 nhiều lượng hoàng kim, bây giờ cái này 1 lượng hoàng kim, đối với hắn mà nói, có chút ít còn hơn không thôi.

Trừ cái đó ra, còn có một cái bình ngọc nhỏ. Bình ngọc nhỏ bên trong, hẳn là kia cái gọi là Huyền Lực Đan.

“Cái này Huyền Lực Đan ngài tạm thời còn cần không được, phải chờ tới ngươi tu hành đến Thông Mạch cảnh đằng sau, mới có thể phục dụng...... Bất quá, ngài đã thức tỉnh chiến thể, chừng một tháng liền có thể đột phá Thối Thể cảnh, đến lúc đó liền có thể phục dụng. Huyền Lực Đan có thể nhanh chóng tăng lên Huyền Lực...... Bất quá phí tổn có chút cao, cho nên mỗi tháng cũng không nhiều.”

Hạ Trạch nói ra.

Hạ Khuyết đối với đan dược đổ không có gì để ý, hắn là dựa vào điểm kinh nghiệm thăng cấp tốt phạt? Đan dược? Cũng không biết có cái gì dùng......

Tạm thời trước thu đi.

Ngay sau đó cũng không có mở ra, trực tiếp thu nhập trong ngực. Sau đó ánh mắt của hắn, nhìn về hướng trên khay một thứ cuối cùng......

Đó là một quyển sách.

Cũng là Hạ Khuyết, mong đợi nhất đồ vật......

“Nhìn qua, tựa như là bí tịch? Có phải hay không chiến kỹ?”

Hắn có chút chờ mong.

Hạ Trạch không có cô phụ hắn chờ mong, nhìn thấy ánh mắt của hắn, liền lấy tới, cười nói: “Đây là một bộ cơ sở chưởng pháp, tên là « Suất Bi Thập Tam Thủ » là vô cùng thực dụng một loại công pháp tôi luyện thân thể.”

Hạ Trạch đem thư tịch đưa cho hắn.

Hạ Khuyết vội vàng tiếp tới.

“【 đốt! Thu hoạch được “Hậu Thiên - phàm phẩm” chưởng pháp: « Suất Bi Thập Tam Thủ »! Tiêu hao 5 điểm kỹ năng có thể tu hành. Phải chăng tu hành? （10/5）】”

Khi hắn tiếp nhận bộ sách kia đồng thời, trong đầu, lập tức vang lên thanh âm hệ thống nhắc nhở.

Lại làm cho hắn nao nao.

Không phải chiến kỹ.

Mà là chưởng pháp?

“Suất Bi Thập Tam Thủ mặc dù là công pháp cơ bản một trong, chủ yếu là dùng để rèn luyện nhục thể, đối với Thối Thể rất có trợ giúp. Bất quá, nếu như có thể tiếp tục tu hành, đạt tới “Lô hỏa thuần thanh” trình độ, cũng là một môn không sai võ học...... Ngài hiện tại đã là thứ hệ thiếu gia, là nhất định phải đi ta Hạ gia võ đường học tập. Hạ gia võ đường có chuyên môn tu võ giáo đầu, ngài có thể thỉnh giáo bọn hắn.”

Hạ Trạch vừa cười vừa nói.

“Võ đường?”

Hạ Khuyết cố nén trực tiếp học tập xúc động, mang theo vài phần hiếu kỳ hỏi thăm.

Hắn chưa nghe nói qua nơi này.

“Ân, Hạ gia võ đường, ngay tại Cửu Khúc thành bên trong. Là Hạ gia hậu bối chuyên môn học võ địa phương. Bất quá thân phận của ngài hôm nay vừa mới nhận định, còn cần làm một vài thủ tục...... Ngày mai lão nô sẽ an bài người, dẫn ngươi đi võ đường.” Hạ Trạch vừa cười vừa nói.

“Vậy làm phiền quản sự.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

“Không sao...... Tốt, đi thôi, lão nô trước mang ngài đi ngài bất động sản nhìn xem.” Hạ Trạch cười nói.

“Tốt.” Hạ Khuyết gật đầu cười.............

Ngay sau đó, Hạ Trạch chính là mang theo Hạ Khuyết đi ra ngoài, khi đi đến Đệ Thất Tiến Viện thời điểm, Hạ Khuyết phát hiện Hạ Tường đã không thấy.

Cái này khiến hắn có chút híp mắt lại.

Hôm nay hắn lại đem đối phương đắc tội.

Bất quá, hơn mười ngày trước đó, đắc tội đối phương, hắn còn nơm nớp lo sợ. Nhưng hôm nay, hắn lại là mảy may không sợ.

Đây chính là thân phận mang tới chuyển biến.

Hắn hiện tại, thế nhưng là thứ hệ thiếu gia! Thân phận so với đối phương đều muốn cao hơn.

“Liền để ngươi sống thêm một đoạn thời gian, chúng ta từ từ chơi.”

Hạ Khuyết híp mắt âm thầm nghĩ.

Thành công trở thành thứ hệ thiếu gia lấy được chỗ tốt, để Hạ Khuyết đã có niềm tin rất lớn, có thể tại trong vòng hai tháng hoàn thành nhiệm vụ. Cho nên hiện tại, ngược lại không gấp.

Tại Hạ Trạch dẫn đầu xuống, bọn hắn rất thuận lợi rời đi Hạ gia tổ trạch, đến Cửu Khúc thành bên trong. Bọn hộ vệ cũng không ngăn cản.

Một đường tiến lên, rất nhanh, Hạ Trạch tại một tòa Lâm Nhai ốc xá, ngừng lại.

Trên đường cái phi thường náo nhiệt, người đi đường như dệt.

“Nơi này, chính là ngài bất động sản.”

Hạ Trạch dùng chìa khoá mở ra Lâm Nhai một gian phòng bỏ, đẩy cửa vào, vừa cười giới thiệu nói: “Bên này bất động sản mỗi một đoạn thời gian đều sắp xếp người đến quét dọn, bên trong đệm chăn dụng cụ, cũng đều là mới tinh, trực tiếp liền có thể sử dụng......”

Hạ Khuyết đi vào, bốn phía nhìn một chút, bên trong quả nhiên là rất rộng rãi, trừ ngoài phòng khách, còn có mấy gian gian phòng, đệm giường vỏ chăn, cái bàn ấm trà, trong phòng bếp nồi bát bầu bồn, đầy đủ mọi thứ.

Hạ Khuyết lộ ra dáng tươi cười......

Hắn rất hài lòng.

Hạ Trạch mang theo hắn bốn chỗ đi lòng vòng, giới thiệu với hắn một phen đằng sau, liền cười nói: “Còn hài lòng không?”

“Ân, phi thường hài lòng!”

Hạ Khuyết gật đầu cười.

“Ngài nếu là nguyện ý tự mình làm cơm ăn cũng có thể. Nếu là lười nhác nấu cơm, cũng có thể về tổ trạch dùng cơm...... Cái này tùy ngươi.” Hạ Trạch cười nói.

“Ta đã biết. Làm phiền trạch quản sự.” Hạ Khuyết chắp tay cười nói.

Hạ Trạch khẽ gật đầu, sau đó liền cười nói: “Tốt, lão nô việc cần làm mà xem như xong xuôi. Ngày mai không sai biệt lắm liền có thể làm tốt thủ tục, đến lúc đó lão nô sẽ an bài người đến mang thiếu gia đi võ đường nhìn xem...... Không có chuyện gì khác lời nói, lão nô trước hết đi phục mệnh.”

“Tốt, hôm nay Ma Phiền Trạch quản sự.” Hạ Khuyết vội vàng nói.

Hạ Trạch cười khoát khoát tay, hai người lại nói vài câu đằng sau, Hạ Trạch rời đi.

Đưa mắt nhìn Hạ Trạch rời đi về sau, Hạ Khuyết thật dài phun ra một hơi.

Sau đó hắn lại đang trong phòng đi lòng vòng, sau đó lộ ra nụ cười hài lòng......

Cuối cùng tự do!

Từ hôm nay trở đi, hắn liền không cần mỗi ngày đều vì các loại lao động, mà thân bất do kỷ!

“Xem ra, bại lộ chiến thể chuyện này, vẫn là vô cùng chính xác...... Bây giờ, chỉ chờ tới lúc hơn mười ngày đằng sau, ta liền có thể hào phóng bại lộ một chút thực lực.”

Hạ Khuyết híp mắt nghĩ đến.

Tâm tình không tệ Hạ Khuyết đóng cửa phòng, đi đến phòng ngủ chính.

Nơi này ga giường đệm chăn cái gì, quả nhiên đều là mới tinh, Hạ Khuyết trực tiếp đem chính mình vứt xuống trên giường......

“Ha ha ha...... Thoải mái!”

Hạ Khuyết rốt cục nhịn không được cười ha ha.

Trong vòng một đêm, thân phận của hắn có biến hóa nghiêng trời lệch đất. Từ giờ trở đi, hắn không còn là Hạ gia cấp thấp nô bộc, mà là thứ hệ thiếu gia!

Mà lại, hắn tại Cửu Khúc thành có phòng của mình sinh...... Mặc dù là Hạ gia cho, mà lại giống như quyền xử trí cũng không tại trên tay mình. Nhưng về hắn ở lại, mà lại chung quanh sẽ không có gì người loạn thất bát tao, hắn triệt để tự do!

Hắn không tự chủ được, nhìn về hướng bảng hệ thống.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thông Mạch nhị trọng 】

【 chiến thể: thất phẩm Lie Sparrow chiến thể 】......

【 địa vị: Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. 】

Quả nhiên, trên hệ thống địa vị, đã thay đổi!

Hạ Khuyết nhịn không được nhếch miệng bật cười.

Trọn vẹn nửa ngày sau.

“Đúng rồi, hôm nay có được đồ vật......”

Ánh mắt hắn có chút sáng lên, liền từ trong ngực đem hôm nay có được đồ vật đem ra.

Lệnh bài thân phận, hắn nhìn thoáng qua, tiện tay ném đến bên cạnh. Sau đó, lấy ra bình ngọc kia......

“Không biết đan dược này đối với ta có hữu dụng hay không?”.