Chương 61 Suất Bi Thập Tam Thủ

Chương 61 Suất Bi Thập Tam Thủ

Trong này, trang là Huyền Lực Đan. Bất quá hắn đối với cái này Huyền Lực Đan không có hứng thú quá lớn, bởi vì hắn thăng cấp, dựa vào là kinh nghiệm, mà không phải cái gì Huyền Lực tu vi, cho nên không xác định cái này Huyền Lực Đan đối với hắn có hiệu quả hay không.

Bất quá nếu đạt được, vẫn là phải nhìn xem. Ngay sau đó mang theo vài phần hiếu kỳ, hắn đem Ngọc Bình Tắc Tử mở ra, đổ ra một hạt đến. Tò mò nhìn.

Đó là một hạt màu xanh nhạt đan dược, nắm trong tay xem xét đằng sau, lập tức hệ thống thanh âm vang lên.

“【“Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”: phẩm giai: nhất tinh. Thông qua thô ráp thủ pháp luyện chế mà luyện chế Huyền Lực Đan, sau khi phục dụng nhưng tại 12 giờ bên trong thu hoạch được 124 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Huyền Lực Đan”. ）】”

Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng lên.

“Vậy mà có thể gia tăng điểm kinh nghiệm? Như vậy xem ra, điểm kinh nghiệm không chỉ có chỉ có thể thông qua kinh nghiệm đan hoặc là giết quái đến thu hoạch? Ha ha...... Đây cũng là một tin tức tốt!”

Hắn lập tức tâm tình thật tốt!

Phải biết, thăng cấp với hắn mà nói, một mực là cái vấn đề không nhỏ...... Bởi vì, cái này dù sao không phải chơi game, căn bản không để cho hắn nhanh chóng cấp địa phương. Cho nên như thế nào thăng cấp, cũng một mực để đầu hắn đau.

Mà bây giờ, hắn phát hiện kinh nghiệm có thể không chỉ có thông qua đánh quái đến thu hoạch, đương nhiên để hắn chấn phấn!

Điều này nói rõ hắn thăng cấp con đường, lại nhiều một đầu!

“Bất quá, hiệu quả này không có sơ cấp kinh nghiệm đan tốt...... Sơ cấp kinh nghiệm đan là giây trướng kinh nghiệm. Mà cái này, lại là muốn tại 12 giờ bên trong từ từ trướng......”

Hắn âm thầm nghĩ tới, nhưng rất nhanh lại cười đi ra: “Kinh nghiệm đan chỉ có hệ thống xuất phẩm, thu hoạch tương đối khó. Thứ này, cuối cùng cũng là một cái con đường. Mà lại...... Cái gì “Luyện chế thô ráp” nói rõ khẳng định còn có tốt hơn đan dược, thu hoạch kinh nghiệm lại so với kinh nghiệm đan cao hơn cũng không nhất định?”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ tới, bất quá đột nhiên lại khẽ giật mình nghĩ đến: “Đúng rồi, sơ cấp kinh nghiệm đan là giây thêm 1000 điểm kinh nghiệm. Mà cái này Huyền Lực Đan, cũng là gia tăng điểm kinh nghiệm, nhưng rất ít, rất chậm...... Như vậy, những người khác phục dụng sơ cấp kinh nghiệm đan, không biết sẽ là hiệu quả gì?”

Hắn có chút hiếu kỳ.

Sau đó hắn thoáng có chút chần chờ, nhìn xem trong tay “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”.

Có ăn hay không đâu?

“Tính toán, tạm thời trước không ăn...... Dù sao khoảng cách thăng cấp cũng còn kém hơn một ngàn điểm kinh nghiệm, hai viên đều ăn, cũng bất quá gia tăng hơn 200 điểm kinh nghiệm, hoàn toàn không đủ thăng cấp...... Lại tồn một chút, đợi đến năm mai đằng sau, tinh luyện một chút, nhìn cái kia “Huyền Lực Đan” có cái gì hiệu quả......”

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm khẽ động. Lập tức, những này “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan” bị hắn thu nhập hệ thống trong không gian.

Không tiếp tục để ý Huyền Lực Đan, ánh mắt hắn hơi có chút tỏa sáng nhìn về hướng quyển sách kia......

“Chưởng pháp...... Có tính không chiến kỹ đâu?”

Ngay sau đó hắn lại không chần chờ, đưa tay cầm lên.

Mà khi ngón tay hắn chạm đến bộ sách kia, lập tức trong đầu vang lên hệ thống nhắc nhở.

“【 đốt! Thu hoạch được “Hậu Thiên - phàm phẩm” chưởng pháp: « Suất Bi Thập Tam Thủ »! Tiêu hao 5 điểm kỹ năng có thể tu hành. Phải chăng tu hành? （10/5）】”

“Tu hành!”

“【 đốt! Kí chủ tu hành chưởng pháp « Suất Bi Thập Tam Thủ ». « Suất Bi Thập Tam Thủ »: Hậu Thiên - phàm phẩm chưởng pháp. Trước mắt cấp độ: “Sơ khuy môn kính”. Có thể tiêu hao 10 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Dung hội quán thông”. （5/10）】”

Trong não thanh âm nhắc nhở vang lên, hắn chỉ cảm thấy trước mắt mình kim quang lóe lên, từ trong tay trong quyển sách kia thoát thể mà ra, một chút chui vào trong đầu.

Lập tức, hắn chỉ cảm thấy chính mình trong đầu, nhiều hơn rất nhiều kỹ xảo cùng tri thức!

Suất Bi Thập Tam Thủ trong nháy mắt học được, hắn thậm chí không có mở ra thư tịch, nhưng lại đã biết được bên trong chiêu thức, kỹ xảo phát lực...... Phảng phất đã học tập nhiều năm bình thường?

“Ha ha ha...... Quá kiểu như trâu bò! Nói như vậy, có hệ thống tại, cơ hồ không có ta học không được công pháp? Cái này muốn tiết kiệm bao nhiêu thời gian a?!”

Hắn nhịn không được ha ha ha cười ha hả.

Sau đó, trong đầu hắn tri thức càng ngày càng rõ ràng, để hắn nhịn không được bỗng nhiên nhảy dựng lên, ngay tại bên giường bắt đầu đấm quyền!

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp hắn một quyền một chưởng, hổ hổ sinh phong, động tĩnh ở giữa có minh xác sáo lộ, phảng phất phía trước có một cái địch giả tưởng, hắn khi thì một chưởng vung ra, khi thì bỗng nhiên trở lại, biến chưởng là khuỷu tay, đột nhiên phát lực......

Một bộ này chưởng pháp đánh xuống, lập tức để hắn cảm giác đến toàn thân cũng hơi nóng lên!

“Ha ha ha ha...... Tốt!”

Hắn cười ha ha, con mắt sáng tỏ.

Mặc dù cái này « Suất Bi Thập Tam Thủ » cũng không phải là chiến kỹ, nhưng học được đằng sau, hắn cảm giác mình quả thật mạnh rất nhiều. Mặt khác khỏi cần nói, phát lực kỹ xảo, liền có tăng lên cực lớn!

Tỉ như trước đó, hắn đấm ra một quyền đi, đó chính là dứt khoát đấm ra một quyền.

Nhưng hôm nay học xong cái này « Suất Bi Thập Tam Thủ » đấm ra một quyền, hắn rõ ràng cảm giác được trong lòng mình có rất nhiều biến hóa. Hắn biết cái gì rồi gọi là “Phát lực”. Phát lực, tuyệt không phải dùng man lực. Mà là tại trong quá trình này, có rất nhiều biến hóa, phải căn cứ phản ứng của đối phương đến làm ra ứng đối......

“Nếu như ngày đó đụng phải Hạ Trọng thời điểm, ta học được cái này « Suất Bi Thập Tam Thủ » không dám nói có thể cùng hắn đánh cái có hướng có đến, nhưng tuyệt sẽ không như trước đó như vậy, bị người ta đùa nghịch cùng khỉ giống như......”

Hắn bùi ngùi mãi thôi.

Cảm giác được tiến bộ của mình.

Hắn nhịn không được lại đánh một lần.

Suất Bi Thập Tam Thủ, là một loại cận chiến pháp, coi trọng chính là “Quấn, cõng, quyển, ép, giương, dán, ôm, chuyển, khóa, phân, bắt, đẩy, chuyển” chung mười ba loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa, chính là một loại chiêu thức.

Mười ba loại biến hóa phải dùng đến toàn thân từng cái bộ vị. Tay, khuỷu tay, chân, chân, eo...... Vân vân vân vân. Toàn thân đều muốn phát lực.

Khó trách, Hạ Trạch nói, đây là một loại công pháp tôi luyện thân thể......

Hoàn toàn chính xác đối với thân thể có sự rèn luyện to lớn hiệu quả!

Mà lại Hạ Khuyết cũng phát hiện, đừng nhìn chỉ là Hậu Thiên Phàm cấp công pháp, nhưng nếu thật có thể tu hành đến cao thâm trình độ, cận thân thời khắc, công pháp này có khả năng phát huy ra hiệu quả sợ rằng sẽ tương đương dọa người!

Thân thể mỗi một cái bộ vị đều là một loại khắc địch vũ khí......

Tuyệt đối có thể trong nháy mắt trấn áp địch nhân, làm cho đối phương mất đi năng lực hành động!

Bất quá Hạ Khuyết đánh một trận đằng sau, cảm giác mình những thủ pháp này vẫn còn có chút lạnh nhạt, rất nhiều nơi kỹ xảo phát lực cũng không mười phần hoàn mỹ.

“Quả nhiên chỉ là sơ khuy môn kính......”

Hắn nói thầm một lúc sau, bỗng nhiên khẽ nhả một hơi, trong lật tay, trong tay nhiều một viên đan dược......

Lại chính là viên kia hoàn thành “Nhiệm vụ ẩn tàng” lúc ban thưởng “Sơ cấp kỹ năng đan”.

Một ngụm nuốt.

【 đốt! Phục dụng sơ cấp kỹ năng đan! Điểm kỹ năng +10. 】

“Thăng cấp!”

Hắn tâm niệm khẽ động.

“【 tiêu hao 10 điểm kỹ năng, thăng cấp « Suất Bi Thập Tam Thủ » đến “Dung hội quán thông”! 】”

“【 « Suất Bi Thập Tam Thủ »: Hậu Thiên - phàm phẩm chưởng pháp. Trước mắt cấp độ: “Dung hội quán thông”. Có thể tiêu hao 15 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Lô hỏa thuần thanh”. （5/15）】”.