Chương 62 điểm kỹ năng không đủ dùng

Chương 62 điểm kỹ năng không đủ dùng

Khi liên tiếp mấy cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện đằng sau, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy trong đầu đồ vật càng nhiều. Động tác ở giữa, chỉ cảm thấy các loại biến hóa, càng thêm thuần thục. Nhất là mười ba loại thủ pháp bên trong biến hóa, càng là càng phát ra tự nhiên, phảng phất đã luyện hơn mười năm bình thường!

Mà trên thực tế, hắn đạt được bản này « Suất Bi Thập Tam Thủ » cộng lại cũng bất quá 1 giờ mà thôi!

“Có hệ thống, chính là trâu!”

Hạ Khuyết cười ha ha đi ra.

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly lại đánh hai lần quyền.

Khi toàn thân đều phát nhiệt tràn đầy phấn khởi dừng lại đằng sau, hắn nằm ở trên giường, hắc hắc bật cười.

Bất quá cười một trận đằng sau, hắn lại là ngẩn ngơ.

“Bất quá nhìn như vậy đến...... Điểm kỹ năng, liền có chút quá không đủ......”

Hắn không nhịn được cô.

Điểm kỹ năng, trước mắt nơi phát ra chỉ có hai loại......

Một loại, đạt được hệ thống ban thưởng, thu hoạch kỹ năng đan. Trước mắt hắn chỉ lấy được qua sơ cấp kỹ năng đan, một lần 10 điểm kỹ năng.

Một đường tắt khác, chính là chém giết Huyền Thú......

Mỗi một đầu Huyền Thú, đều có thể mang đến cho hắn 1 điểm kỹ năng.

“Hiện tại đi vào Cửu Khúc thành, nơi nào có cái gì Huyền Thú có thể giết a?”

“Quả nhiên, muốn mạnh lên, vẫn là phải khắc kim a?”

Hắn có chút phát điên......

“Ngươi muốn ta khắc kim, chí ít cũng nói cho ta biết khắc cái gì a!!!”

Hắn tức giận nghĩ đến.

Dựa theo khắc kim trò chơi nhất quán niệu tính, không cần phải nói, loại vật này, nhất định có thể tại VIP trong thương thành mua được......

Có thể mấu chốt là hắn còn không biết khắc kim khắc cái gì, thương thành đều không thể mở ra......

Cái này để cho người ta có chút buồn bực.

Điểm kỹ năng, hiển nhiên là một cái tiêu hao nhà giàu!...... Liền trước mắt mà nói, hắn cần dùng đến điểm kỹ năng, liền bao quát « Liệt Diễm Quyết » « Suất Bi Thập Tam Thủ » cùng « Cơ Thể Biến Hình Thuật ».

« Cơ Thể Biến Hình Thuật » tạm thời không nói, tầng thứ hai Cơ Thể Biến Hình Thuật đã đủ hắn sử dụng. Mà lại coi như thăng cấp, đối chiến lực cũng không có tăng trưởng rõ rệt.

Nhưng « Liệt Diễm Quyết » cùng « Suất Bi Thập Tam Thủ » lại là có thể tăng trưởng rõ rệt hắn tu vi, là khẳng định phải thăng!

Chớ nói chi là, hắn đằng sau khẳng định còn muốn lấy tới những công pháp khác, thậm chí là chiến kỹ, học tập công pháp......

Đối với điểm kỹ năng nhu cầu, tuyệt đối sẽ phi thường lớn!

“Rác rưởi khắc kim hệ thống, hủy ta thanh xuân!”

Cuối cùng, hắn chỉ có thể hận hận mắng một câu.

Nhưng thở ra một hơi thật dài đằng sau, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Ngơ ngác nằm ở trên giường một trận đằng sau, hắn vẫy vẫy đầu.

“Tính toán, xe đến trước núi ắt có đường, ra ngoài đi bộ một chút......”

Ánh mắt hắn có chút sáng lên.

Đi vào thế giới này nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài...... Nhưng hắn trước đó một mực chính là cấp thấp nô bộc, căn bản không có tự do.

Mà bây giờ, một khi khu trừ loại áp lực này, để hắn cảm giác đến toàn thân đều rất nhẹ nhàng dễ chịu.

Ngay sau đó không chần chờ nữa, thu thập một chút đằng sau, đi ra cửa.............

“Hạ Khuyết...... Hạ Khuyết!!!”

Hạ gia tổ trạch.

Hạ Tường trong phòng, cửa sổ đóng chặt. Hắn ngơ ngác ngồi trên ghế, con mắt đỏ bừng nỉ non.

Hôm nay, hắn mất hết thể diện, tất cả mặt, đều đã mất hết.

Không đơn thuần là Hạ Khuyết trở về, lại một lần đối với hắn ô nói nhục mạ. Càng bởi vì cái kia Hạ Thiên Dũng, một chiêu đem hắn đánh bại.

Trên thân thể thương không tính là gì, nhưng trong lòng thương, lại như là một con rắn độc, tại cắn xé lấy tim của hắn!

Hắn hận tới cực điểm.

Nhất là nghĩ đến về sau những nô bộc kia bọn họ ánh mắt nhìn hắn, để hắn cảm giác đến một loại phảng phất toàn thân đỏ đầu bị người vây xem mãnh liệt cảm giác xấu hổ!

Mà loại này cảm giác xấu hổ, là đời này của hắn, đều chưa từng trải nghiệm qua!

Hắn hận Hạ Thiên Dũng, nhưng càng hận hơn Hạ Khuyết...... Bởi vì hắn cho là tạo thành đây hết thảy, chính là Hạ Khuyết!

Nếu như thập tam di thái sinh thần ngày đó, cái kia Hạ Khuyết để hắn đánh chết, lại nơi nào còn có phía sau những chuyện này?

Hắn chỉ là một cái cấp thấp nô bộc mà thôi...... Một cái cấp thấp nô bộc mà thôi! Là tạp chủng, là heo, là rác rưởi!

Mà chính mình, là Hạ gia đại tổng quản!

Thân phận cao quý cỡ nào?

Chính mình muốn hắn chết, hắn nên ngoan ngoãn đi chết a!

Hắn sao có thể phản kháng hắn? Thậm chí mở miệng nhục mạ hắn?!

Thậm chí, còn thức tỉnh cái gì gặp quỷ chiến thể? Đến mức bây giờ có được càng vượt qua thân phận cùng địa vị của hắn?!

Hắn tại Hạ gia cẩn trọng bốn năm mươi năm, dùng bốn năm mươi năm, mới leo đến vị trí hiện tại...... Nhưng mà đối phương, chỉ là một khi thức tỉnh, thân phận địa vị, liền ngự trị ở bên trên hắn?!

Sao mà bất công?

Sao mà bất công a!!!

Hắn toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Nhưng hắn tại nhẫn nại.

Lại phảng phất tại chờ đợi......

“Đại quản sự...... Ngài, có đây không?”

Cũng không biết đi qua bao lâu, một thanh âm, mang theo vài phần tâm thần bất định, ở ngoài cửa vang lên.

Hạ Tường bỗng nhiên đứng lên, đi tới cửa ra vào.

Cửa ra vào, đứng đấy một cái áo đen quản sự.

Khi cửa bị kéo ra, trước mắt xuất hiện hai mắt xích hồng Hạ Tường lúc, người kia biểu lộ lập tức biến đổi, vội vàng run rẩy nói: “Gặp qua đại quản sự......”

Nói

Hạ Tường thanh âm như như tê liệt khó nghe.

“Tra, tra được......”

Quản sự kia run rẩy, thấp giọng nói ra.

Hạ Tường ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, hiện ra hàn quang: “Nói!”

Quản sự vội vàng thấp giọng nói.

Bất quá một lát sau, quản sự kia có chút e ngại rời đi. Mà Hạ Tường khép cửa phòng lại.

“Tiểu tạp chủng, ngươi muốn từ từ chơi?...... Lão tử sẽ cùng ngươi từ từ chơi? Lão tử muốn ngươi chết...... Muốn ngươi chết!!”

Hắn con mắt đỏ bừng, cuối cùng cắn răng nỉ non, trong mắt bắn ra oán độc mà hung ác ánh sáng..................

Cửu Khúc thành bên trong rộn rộn ràng ràng, dòng người như xuyên, cực kỳ ồn ào náo động cùng phồn hoa.

Mặc dù tại Cửu Khúc thành bên trong sinh sống cả đời, nhưng đây cũng là Hạ Khuyết lần thứ nhất chân chính thảnh thơi hành tẩu tại thành thị này, không khỏi đối với cái gì đều tràn đầy hiếu kỳ.

Cùng nhau đi tới, trong thành thị các mặt đều tại thể hiện ra đây là một cái thượng võ thế giới. Người đi đường nhiều đều mang các thức binh khí, trong đó đao kiếm chiếm đa số. Nhưng cũng có súng cung rìu chùy loại hình binh khí, hiện ra nồng đậm võ phong.

Hai bên đường, cũng nhiều có binh khí phường, trong đó chỉnh tề trưng bày các loại binh khí, mặc người chọn lựa.

Hạ Khuyết vừa đi vừa nghỉ, rất cảm thấy mới lạ.

Bất quá đi trong chốc lát đằng sau, hắn lại cảm giác có chút đói bụng...... Hôm qua đuổi đến một đêm đường, buổi sáng hôm nay cũng căn bản chưa kịp ăn cái gì. Nhìn chung quanh một lần, liền tìm một cái tửu lâu. Có tiểu nhị tiến lên đón, Hạ Khuyết điểm một chút thịt rượu, trong đại sảnh tìm hẻo lánh ngồi xuống.

Ngôi tửu lâu này nhìn qua sinh ý rất không tệ, mặc dù là ban ngày, nhưng cũng cơ hồ bạo mãn, bên trong nhân vật tam giáo cửu lưu đều có, tốp năm tốp ba, ăn ngon không sung sướng. Có chút hào khách thanh âm nói chuyện lớn hơn một chút, giảng thuật một chút kỳ văn bát quái.

Hạ Khuyết một bên chờ lấy thịt rượu, một bên nghe người chung quanh nói chuyện phiếm..