Chương 63 đan dược đắt đỏ

Chương 63 đan dược đắt đỏ

“Thành tây bên kia Huyết Lang Bang cùng Trúc Thanh giúp hôm qua vừa giận liều một trận, chết ba mươi, bốn mươi người, sự tình gây rất lớn, ngay cả thành chủ phủ đô bị kinh động. Bây giờ tạm thời hành quân lặng lẽ, bất quá người phải chết ở trong có thanh trúc giúp lão đại thân đệ đệ, hắn sợ sẽ không từ bỏ thôi, đoán chừng trong khoảng thời gian này sẽ còn xảy ra chuyện. Thành tây bên kia, không có việc gì không cần loạn đi......”

Đây là giang hồ phân tranh.

“Nghe nói trong khoảng thời gian này có Huyền Thú làm loạn, bên ngoài có ba cái thôn gặp tai vạ, trong vòng một đêm, chết sạch sẽ. Nghe nói cái kia Huyền Thú thống lĩnh không biết xuất phát từ mục đích gì đem nó chiếm lĩnh, phủ thành chủ phái binh trấn áp, nhưng nhân thủ không đủ, bây giờ hạ chinh tập lệnh, giết một đầu Huyền Thú, thưởng bạch ngân 50 hai, hấp dẫn không ít người đi.”

Đây là Huyền Thú làm loạn.

“Hàn Gia thiên tài Hàn Thi Mạn tiểu thư sau một tháng 18 tuổi sinh nhật, mở tiệc chiêu đãi Cửu Khúc thành, hiện tại cũng đã bắt đầu tạo thế. Đến lúc đó sợ là tràng diện sẽ rất nóng nảy a...... Dù sao, Hàn Thi Mạn tiểu thư làm gia chủ Hàn gia được sủng ái nhất nữ nhi, chẳng những dáng dấp khuynh quốc Khuynh Thành, mà lại thiên tư cũng cực mạnh, càng là đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể, năm gần mười tám, lại sớm đã là minh khiếu cảnh cao thủ, không biết bao nhiêu thế gia tử đệ vì đó khuynh đảo......”

Đây là thế gia chuyện bịa.

“Trân bảo các thả ra tiếng gió, nửa tháng sau đập bảo sẽ, không chỉ có hiếm thấy chiến kỹ, công pháp cao cấp, rất nhiều huyền khí...... Càng có một kiện không gian Huyền Bảo đấu giá!...... Đã chừng thời gian một năm, không có gặp không gian Huyền Bảo! Lần này, tam đại thế gia cùng phủ thành chủ, sợ lại là muốn tranh phá da đầu......”

Đây là kỳ văn bát quái.

“Phó đại sư cải tiến “Ngưng tụ Đan” thành công, dược hiệu tăng lên một thành, tiêu hóa thời gian rút ngắn đến 6 giờ, nghe nói đã cùng đan hội đạt thành hiệp nghị, ba ngày sau, chính thức mở bán!”

Đây là kỳ nhân kỳ sự......

“Nghe nói......”

“Còn có......”

Từng kiện, từng cọc, nghe được Hạ Khuyết say sưa ngon lành.

Thế mới biết, thế giới này là như vậy đặc sắc.

“Ta lại còn là một cái cấp thấp nô bộc, những chuyện này, ta chỉ sợ nghe đều khó có khả năng nghe được...... Bại lộ chiến thể, quả nhiên là đối đầu.”

Hạ Khuyết không khỏi lại một lần nữa cảm khái.

Cấp thấp nô bộc, tự do đều không có, phong bế tại Hạ gia bên trong, mỗi ngày các loại việc bẩn việc cực đều làm không hết, sinh tử đều toàn không khỏi chính mình, đừng nói không có cơ hội tiếp xúc nhiều như vậy đặc sắc. Cho dù có, lại nơi nào có tâm tư đi quan tâm?

Mà bây giờ, lại là tự do nhiều lắm. Chỉ là ở chỗ này nghe một chút, hắn liền có loại tầm mắt mở rộng cảm giác...... Nguyên lai Cửu Khúc thành bên trong có giang hồ bang phái; nguyên lai Huyền Thú không chỉ có chỉ tồn tại ở trong nông trại, thậm chí còn thường xuyên sẽ có bạo loạn; nguyên lai Cửu Khúc thành cũng không phải là duy nhất nhân loại căn cứ, còn có rất nhiều thôn trấn; nguyên lai......

Này mới đúng mà!

Lúc này mới nên thế giới này nên có dáng vẻ thôi!

Đặc sắc xuất hiện, muôn màu muôn vẻ.

Hắn có một viên không chịu cô đơn tâm, giờ phút này chút kỳ văn dật sự, đem hắn viên này tâm kích thích, để hắn với cái thế giới này, cũng tràn đầy chờ mong.............

Ăn uống no đủ, đi ra tửu lâu, Hạ Khuyết nhìn xem chung quanh rộn ràng đám người.

“Ngô, còn có chút thời gian, không bằng đi bọn hắn nói tới đan hội nhìn xem?”

Hôm nay nghe được rất nhiều thứ, nhưng tạm thời đối với hắn hữu dụng, cảm giác chính là “Đan hội”.

Phủ thành chủ “Chinh tập lệnh” mặc dù đối với hắn cũng có một chút dụ hoặc, nhưng hắn biết mình hiện tại tu vi còn quá thấp, tùy tiện tiến vào loại địa phương kia cùng Huyền Thú cương chính diện, nguy hiểm hệ số quá lớn. Mà “Đan hội” hiển nhiên muốn an toàn nhiều......

Huyền Lực Đan có thể thu hoạch được không tầm thường điểm kinh nghiệm, có lẽ sẽ đụng phải điểm kinh nghiệm cao hơn đan dược cũng không nhất định?

Hắn bây giờ còn có hơn một trăm lượng hoàng kim, vừa rồi ăn bữa cơm liền hao tốn không đến 100 đồng tệ, có thể thấy được cái này tiền tệ sức mua vẫn là tương đối không tầm thường.

“Hệ thống khắc kim tạm thời là không có biện pháp, trong hiện thực có lẽ cũng có thể thông qua khắc kim đến mạnh lên?”

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, nhìn chung quanh một chút đằng sau, đưa tay cản lại một chiếc xe ngựa.

“Đan hội” hiển nhiên là Cửu Khúc thành tương đối nổi danh tồn tại, cho mã phu nói một câu, mã phu kia chính là vung lấy roi, giục xe ngựa tiến đến.

Hao phí ước chừng gần phân nửa giờ, xa ngựa dừng lại. Cho 20 cái đồng tệ làm tiền xe, Hạ Khuyết đi tới đan hội trước cửa.

Đây là một cái chiếm diện tích khá lớn ba tầng kiến trúc, rộng lớn rộng thoáng chỗ cửa lớn người đến như dệt, hiện ra không giống bình thường nhân khí.

Mang theo vài phần hiếu kỳ, Hạ Khuyết đi vào.

Mới vừa đi tới cửa chính, hắn đã nghe đến từng đợt phức tạp mà hơi có vẻ gay mũi mùi dược thảo lượn lờ bốn phía. Trong phòng vô cùng rộng rãi, vào cửa là một cái ba bên nối liền cùng một chỗ dài mảnh quầy hàng, sau quầy trên kệ hàng, trưng bày thành bình đan dược, có thật nhiều người hầu cho khách nhân giới thiệu những đan dược kia tác dụng các loại.

Bên trái đằng trước có một cái thang lầu, có thể lên đến lầu hai. Thỉnh thoảng có người trên dưới.

“Vị công tử này, cần thứ gì?”

Hạ Khuyết mang theo vài phần hiếu kỳ đi tới trong tiệm, rất nhanh có người hầu nhiệt tình chiêu đãi hắn, mỉm cười hỏi thăm nhu cầu của hắn.

Ngô

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, sau đó cười nói: “Ta tùy tiện nhìn xem.”

“Tốt. Chúng ta đan hội chữa thương loại, phá cảnh loại, gia tăng tu vi loại đan dược, đầy đủ mọi thứ. Công tử ngài tùy tiện nhìn.”

Vị thị giả kia mỉm cười đáp lại.

Hạ Khuyết gật đầu, liền đi tới trước quầy nhìn lại.

Bất quá trên quầy cũng không bày ra đan dược, Đan Dược Đô là bày ra ở hậu phương trên kệ, khoảng cách xa như vậy, hắn đương nhiên nhìn không ra cái như thế về sau.

Bất quá Hạ Khuyết nhìn một chút đằng sau, phát hiện chung quanh có không ít khách nhân, đem Đan Dược Đô cầm trong tay cẩn thận chu đáo, thậm chí còn có cầm tại chóp mũi nghe, hắn suy nghĩ khẽ động, chỉ vào một cái bình đan dược nói “Có thể lấy ra để cho ta nhìn kỹ một chút a?”

“Loại nào?” trước người hắn người hầu hỏi thăm.

“Ân, chính là cái kia...... Uẩn Huyền Đan.” Hạ Khuyết xem đến phần sau trên kệ một cái bình nhỏ bên trên dán đầu.

Tốt

Người hầu kia với tay cầm, đưa cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết đem bình ngọc mở ra, đổ ra một hạt đến......

“【 đốt! Phát hiện “Uẩn Huyền Đan”. 】”

“【“Uẩn Huyền Đan”: phẩm giai: nhị tinh. Phẩm tướng phổ thông nhị tinh đan dược. Sau khi phục dụng nhưng tại 8 giờ bên trong thu hoạch được 1747 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Tinh phẩm Uẩn Huyền Đan”. ）】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở xuất hiện, để Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng lên!

Một viên, lại có thể mang đến 1747 điểm kinh nghiệm?

Cái này nhưng so sánh trên tay hắn kia cái gì “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan” cần phải mạnh hơn nhiều a!

Hắn bây giờ cách Thông Mạch tam trọng, cũng chỉ không kém 2000 điểm kinh nghiệm. Nói một cách khác, dạng này đan dược đến hai viên, hắn liền có thể thăng cấp?

“Cái này “Uẩn Huyền Đan” bán thế nào?”

Ánh mắt hắn sáng tỏ hỏi thăm.

““Uẩn Huyền Đan” chính là nhị tinh đan dược, do ta đan hội Phó đại sư tự tay luyện chế, xác xuất thành công cũng không cao, cho nên giá cả hơi đắt giá một chút, muốn 50 lượng hoàng kim một viên.”

Người hầu kia vừa cười vừa nói.

Mà nghe nói như thế, dù là Hạ Khuyết đều rất là giật mình.

Lại để cho 50 lượng hoàng kim một viên?

Chính mình chút tiền ấy, chỉ đủ mua hai viên?

Quá mắc đi?!

Trước đó cảm giác mình vẫn rất có tiền Hạ Khuyết, trong nháy mắt cảm giác mình nghèo hít bụi!

Dừng một chút đằng sau, hắn bỗng nhiên hỏi: “Các ngươi nơi này, có Huyền Lực Đan a?”.