Chương 64 Kim Thuần Cận Xích

Chương 64 Kim Thuần Cận Xích

“Đương nhiên.”

Người hầu kia cũng không hỏi nhiều cái gì, mà là từ trên kệ hàng gỡ xuống một cái bình sứ đến, bày ra tại trên quầy.

Hạ Khuyết vội vàng mở ra, lấy ra một hạt.

“【 đốt! Phát hiện “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”. 】”

“【“Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”: phẩm giai: nhất tinh. Thông qua thô ráp thủ pháp luyện chế mà luyện chế Huyền Lực Đan, sau khi phục dụng nhưng tại 12 giờ bên trong thu hoạch được 127 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Huyền Lực Đan”. ）】”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở, để Hạ Khuyết có chút ngẩn ngơ......

Thế mà cùng trên tay hắn Huyền Lực Đan một dạng? Cũng là “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”?

Bất quá, điểm kinh nghiệm lại là muốn so trên tay mình nhiều 3 điểm.

“Cái này...... Cũng là Phó đại sư luyện chế?”

Hạ Khuyết nhịn không được hỏi thăm.

“A, đây cũng không phải. Đây là ta đan hội mặt khác Luyện dược sư luyện chế. Công tử muốn Phó đại sư sao? Phó đại sư là ta đan hội nhận chứng tam tinh Luyện dược sư, hắn đan dược bình thường tương đối căng thẳng, cho nên giá cả đều tương đối đắt đỏ...... Huyền Lực Đan lời nói, hẳn là còn có......”

“Ta có thể nhìn xem a?” Hạ Khuyết hỏi thăm.

“Cái kia xin mời công tử ngài chờ một lát, ta đi giúp ngươi lấy......”

Người hầu nói một câu đằng sau liền đi ra, Hạ Khuyết nhìn thấy hắn hỏi thăm mấy người, cuối cùng cầm lại một cái bình ngọc.

Trước đó trang “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan” chính là bình sứ, bây giờ đây là một cái bình ngọc.

Giống như chỉ là từ trên bình, cũng có thể thấy được cả hai giá tiền, tựa hồ liền không giống với.

“Công tử đợi lâu, Phó đại sư thuốc quá căng thẳng, bây giờ cũng liền còn lại bình này......”

Người hầu đem Ngọc Bình đưa tới.

“Không sao. Phiền toái.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, liền đem “Phó đại sư” bình kia mở ra, đổ ra một hạt đến.

Lập tức, một hạt màu xanh nhạt đan dược rơi vào trong lòng bàn tay. Chỉ là chỉ xem màu sắc, cái này một hạt, liền rõ ràng so cái kia “Thô ráp luyện chế Huyền Lực Đan” muốn sáng tỏ một chút, càng thêm mượt mà thông thấu.

“【 đốt! Phát hiện “Huyền Lực Đan”. 】”

“【“Huyền Lực Đan”: phẩm giai: nhất tinh. Phẩm tướng phổ thông nhất tinh đan dược. Sau khi phục dụng nhưng tại 10 giờ bên trong thu hoạch được 682 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Tinh phẩm Huyền Lực Đan”. ）】”

Hệ thống nhắc nhở vang lên, lại là để Hạ Khuyết rất là giật mình!

Giống nhau là “Huyền Lực Đan” nhưng hiệu quả này, lại cơ hồ là khác nhau một trời một vực!

Cái này “Phó đại sư” luyện chế, lại có thể mang đến 682 điểm kinh nghiệm?

“Cái này...... Hai loại, theo thứ tự là giá bao nhiêu?” Hạ Khuyết nhịn không được hỏi thăm.

“Huyền Lực Đan là nhất tinh đan dược, nhưng Phó đại sư luyện chế cơ hồ là những người khác luyện chế gấp năm lần dược hiệu, cho nên giá cả cũng không tiện nghi. Một viên 10 lượng hoàng kim. Một loại khác, thì một viên 50 lượng bạch ngân.” vị thị giả kia trả lời.

Gần gấp 20 lần chênh lệch!

Dù là Hạ Khuyết đều sững sờ.

Sau đó lại là hơi nghi hoặc một chút: “Đồng dạng là nhất tinh đan dược, vì sao chênh lệch sẽ lớn như vậy?”

“Trán?” người hầu kia tựa hồ có chút ngây ngốc một chút, sau đó mới cười nói: “Xem ra công tử đối với luyện đan không phải như vậy lành nghề?”

Hạ Khuyết cũng là không tị hiềm, trực tiếp nhẹ gật đầu.

Người hầu kia lúc này mới kiên nhẫn giải thích nói: “Công tử có chỗ không biết, luyện đan là một cái khá phức tạp quá trình, tại ở trong này, thuốc cùng thuốc tỉ lệ, hỏa hầu nắm giữ, luyện chế trình tự, luyện chế thời gian chờ rất nhiều khác biệt, đều sẽ ảnh hưởng đến thành phẩm đằng sau dược hiệu. Dùng luyện đan người trong nghề lại nói, liền gọi là “Phẩm tướng”. Cầm một viên Huyền Lực Đan đến nêu ví dụ, hắn mặc dù cũng coi như thành đan, nhưng phẩm tướng chỉ có thể coi là miễn cưỡng, hiển nhiên là xuất từ không vào tinh Luyện dược sư chi thủ. Mà Phó đại sư luyện chế viên này, mặc dù cũng là nhất tinh “Huyền Lực Đan” nhưng nó phẩm tướng lại đạt tới gần như hoàn mỹ trình độ, khiến nó dược hiệu cơ hồ đạt tới nhị tinh đan dược trình độ. Cho nên giá cả tự nhiên sẽ cao một chút.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng một chút, mới tiếp lấy cười nói: “Công tử xin yên tâm, ta đan hội bắt nguồn xa, dòng chảy dài, chính là mọi người đều biết biển chữ vàng. Ở chỗ này tiêu thụ đan dược đều là có phẩm chất cam đoan, tiền nào đồ nấy, tuyệt sẽ không lừa gạt khách quan.”

Hạ Khuyết nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

Mà ngay sau đó, ánh mắt của hắn liền hơi sáng.

Cái kia dấu móc bên trong lời thuyết minh, hắn nhưng là thấy được...... Tựa hồ, hắn có thể dùng năm mai “Thô ráp luyện chế Huyền Lực Đan” liền tinh luyện thành một viên “Huyền Lực Đan”......

Hẳn là, cũng chính là tăng lên cái gọi là “Phẩm tướng” đi?

“Không đối, không đối...... Dựa theo khắc kim trò chơi niệu tính, tại ta không có khắc kim tình huống dưới, không có khả năng để cho ta như thế thoải mái...... Đoán chừng, tinh luyện “Huyền Lực Đan” cũng là cần trước đưa yêu cầu!”

Hạ Khuyết đột nhiên cảnh tỉnh một chút.

Nhưng là lại tưởng tượng, vạn nhất thật thành công đâu?

Không nói trước chính mình thăng cấp có cam đoan, vị trí luyện cấp áp lực có thể đạt được rất lớn làm dịu.

Cái này giống như cũng là một đầu con đường phát tài a......

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, cắn răng một cái: “Ta muốn loại này, cho ta đến năm mai.”

“Tốt công tử.”

Người hầu kia ngược lại không lộ ra ngoài ý muốn, cũng chưa lộ ra cái gì giọng mỉa mai ý trào phúng. Hắn mỉm cười gật đầu, dùng một cái bình sứ, đổ năm mai “Thô ráp luyện chế Huyền Lực Đan” đưa cho Hạ Khuyết.

“Hai lượng năm hoàng kim đúng không?” Hạ Khuyết hỏi.

“Đúng vậy.” người hầu mỉm cười.

“Có thu hay không tiền mặt con?” Hạ Khuyết hỏi.

Người hầu có chút ngu ngơ một chút, sau đó gật đầu nói: “Thanh kim trở lên vàng, đều là thu.”

Thanh kim?

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút.

Hệ thống cho, giống như đều là màu đỏ......

Không xác định đối phương có thu hay không, hắn làm bộ đưa tay vào ngực, nhưng trên thực tế, lại là tâm niệm vừa động, từ hệ thống đã rút ra hai lượng năm hoàng kim.

Lấy ra, là một cái không quá quy tắc cục vàng.

Nhan sắc gần đỏ......

“Cái này, thu không?”

Hạ Khuyết đem cái kia cục vàng lấy ra ngoài.

Người hầu kia xem xét, lập tức khuôn mặt có chút động.

“Kim Thuần Cận Xích?”

Hắn vội vàng tiếp tới. Nhìn kỹ đằng sau, nhìn về phía Hạ Khuyết khẽ khom người nói “Công tử, thất lễ......”

Nói xong, hắn đặt ở ngoài miệng cắn một cái.

Thuần chính hoàng kim tính chất mềm mại, hắn dễ như trở bàn tay tại cục vàng bên trên lưu lại một cái dấu răng. Lập tức xác định, đây tuyệt đối là chân kim!

“Có thu hay không?”

Hạ Khuyết không hiểu nhiều, có chút chần chờ hỏi thăm.

“A, công tử ngài nói đùa.”

Người hầu kia lúc này mới lấy lại tinh thần, lộ ra dáng tươi cười nói liên tục: “Đây là xích kim, tính chất so thanh kim muốn tốt hơn nhiều, tự nhiên là thu......”

Hạ Khuyết không biết, hoàng kim tính chất căn cứ hàm kim lượng khác biệt, cũng chia là thật nhiều chủng.

Kém nhất, là “Bạch kim”. Màu sắc vàng nhạt trắng bệch, nói rõ hàm kim lượng không đến năm thành.

Hơi tốt một chút, thì là “Trắng thanh kim”. Màu sắc vàng nhạt, nhưng lại hiện ra mấy phần xanh bên trong mang trắng ánh sáng, hàm kim lượng có thể có năm thành đến sáu thành.

Cho dù tốt một chút, chính là cái gọi là “Thanh kim”. Màu sắc xanh vàng, không mang theo Bạch Quang, hàm kim lượng có thể có sáu tầng năm đến tầng bảy.

Sau đó, chính là “Hoàng kim”. Cũng chính là trên thị trường thường thấy nhất “Thuần kim”. Màu sắc tinh khiết vàng, sắc thái lộng lẫy. Hàm kim lượng, có thể đạt tới tầng bảy đến tám tầng năm.

Nhưng tốt nhất, lại muốn thuộc về “Xích kim”!.