Chương 65 Phó đại sư

Chương 65 Phó đại sư

“Xích kim” cũng gọi “Ám kim”. Màu sắc vàng bên trong mang đỏ, rất có cảm nhận. Đại biểu cho hàm kim lượng vượt qua chín thành, thậm chí cả đạt tới chín thành chín thuần kim!

Nhưng là trên thị trường, “Xích kim” tương đối ít thấy...... Nguyên nhân chính là, xích kim tinh luyện vô cùng khó khăn. Mà lại tại đã tinh luyện trình ở trong, sẽ tổn thất đại lượng chất liệu.

Tỉ như nói, một khối mỏ vàng, có thể đề luyện ra 100 hai “Thanh kim” hoặc là “Hoàng kim”. Nhưng nếu như đổi lại tinh luyện thành “Xích kim” khả năng cũng chỉ có thể đề luyện ra 50 hai thậm chí càng ít......

Đương nhiên đồ ngốc đều sẽ lựa chọn tinh luyện thành “Thanh kim” hoặc là “Hoàng kim” a.

Như vậy, xích kim hữu dụng a?

Đương nhiên hữu dụng.

Mà lại có tác dụng lớn!

Có một loại người, sẽ thường xuyên dùng đến xích kim.

Đó chính là...... Luyện Khí sư!

Bởi vì “Kim” tính chất mềm mại, tính bền dẻo lại là cực giai, càng là tuyệt hảo đạo huyền chất liệu. Cho nên tại luyện chế binh khí, nhất là huyền khí thời điểm, là nhất định phải dùng đến “Xích kim”.

Cho nên “Xích kim” càng nhiều thời điểm, là làm “Hàng hóa” bỏ ra bán, mà không phải làm “Tiền tệ” đến lưu thông.

Nói như vậy, 1 lượng vàng, không sai biệt lắm có thể đổi lấy gấp bội “Thanh kim” hoặc là “Hoàng kim”......

Đương nhiên, những này Hạ Khuyết là không hiểu.

Bởi vì hệ thống cho Hạ Khuyết, chính là loại này “Xích kim”.

Giờ phút này nhìn thấy người khác thu, hắn liền thở dài một hơi, nhẹ gật đầu.

“Thu liền tốt.”

Nói xong, hắn có chút không kịp chờ đợi quay người rời đi.

Mà nhìn thấy hắn rời đi, người hầu kia lập tức mặt mày hớn hở đứng lên......

“Kiếm lời lật ra!”

Dựa theo xích kim giá trị, kỳ thật 1 hai giá trị, liền hoàn toàn bù đắp được 2 hai 5 thanh kim!

Hắn chờ bên dưới chỉ cần đem cái này xích kim vừa ra tay, tùy tiện cũng có thể thay cái 2 hai 5 tả hữu thanh kim!

Mà hắn vừa rồi bán đi đan dược, lại là dựa theo thanh kim đến kết toán.

Nói cách khác......

Này vừa đến vừa đi, hắn ít nhất có thể kiếm lời 1 lượng hoàng kim!

Đây chính là hắn nửa năm đều chưa hẳn có thể kiếm được đồng tiền lớn a!

“Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, vị công tử này xem ra mặc bình thường, ta còn tưởng rằng là nhà ai quản sự, không nghĩ tới xuất thủ hào phóng như vậy?”

Người hầu không khỏi nhìn xem Hạ Khuyết bóng lưng, cảm khái liên tục.

“Quá vô danh......”............

Người hầu tâm tư gì, Hạ Khuyết không để ý đến, hắn đi ra “Đan hội” bốn phía nhìn một chút đằng sau, tìm một người không nhiều lắm hẻm nhỏ đi vào, đồng thời, đem cái kia năm mai “Thô ráp luyện chế Huyền Lực Đan” lấy ra.

Trong tay kim quang có chút lóe lên, những cái kia Huyền Lực Đan, liền bị hắn thu nhập hệ thống ở trong.

“Tinh luyện “Huyền Lực Đan”!”

Hắn ở trong lòng bỗng nhiên hạ lệnh. Sau đó mang theo vài phần thấp thỏm chờ đợi......

“【 tinh luyện “Huyền Lực Đan”...... Mở ra “Tinh luyện”...... Không “Luyện dược sư” nghề nghiệp, không cách nào “Tinh luyện”. 】”

Nhưng mà sau một khắc, hệ thống thanh âm nhắc nhở, để hắn có chút mong đợi biểu lộ lập tức cứng đờ......

“Quả nhiên......”

Hắn có chút uể oải thở dài.

Bất quá, sớm có sở liệu, cũng là không tính ngoài ý muốn.

“Thợ rèn như là, cái này “Luyện dược sư” cũng là dạng này...... Vậy rốt cuộc muốn như thế nào thu hoạch được những nghề nghiệp này thôi?”

Hắn có chút vò đầu.

Chân cũng ngừng, đứng tại chỗ nói thầm một trận đằng sau, than nhẹ một tiếng, cũng chỉ có thể tạm thời ngừng.

Ngay sau đó quay đầu, lại về tới bên cạnh đan hội.

Khi Hạ Khuyết lại một lần nữa đi tới, cái kia vừa rồi tiếp đãi hắn người hầu sắc mặt lập tức chính là hơi đổi, sau đó có chút thấp thỏm......

“Hắn sẽ không muốn muốn về những cái kia xích kim đi?”

Nhưng chợt, hắn liền cắn răng một cái.

“Tiền hàng thanh toán xong, hỏi lại, một mực chắc chắn hắn không phải cho xích kim là được rồi!”

Người hầu hận hận thầm nghĩ.

Tiền tài động nhân tâm. 1 hai 5 hoàng kim, đối với hắn loại này người hầu tới nói, đến làm hơn nửa năm, đầy đủ để hắn vì đó tranh luận một phen.

Bất quá, chuyện hắn lo lắng cũng không phát sinh, bởi vì hắn phát hiện đối phương một mực tại trong đại sảnh đổi tới đổi lui, thỉnh thoảng chọn lựa một chút đan dược...... Bất quá cũng không có mua, chỉ là cầm lên nhìn. Cũng không biết đang làm cái gì......

“【“Phục thương Đan”: phẩm giai: nhất tinh. Có được nhất định trị liệu tác dụng, có cấp tốc ngưng huyết giảm đau, chữa trị ngoại thương công hiệu. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Tinh phẩm phục thương Đan”）. 】”

“【“Phá cảnh Đan”: phẩm giai: nhất tinh. Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt thu hoạch được 327 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Tinh phẩm phá cảnh Đan”. ）】”

“【“Thô ráp luyện chế tụ huyền đan”: phẩm giai: nhất tinh. Thủ pháp luyện chế thô ráp tụ huyền đan, sau khi phục dụng 13 giờ bên trong có thể đạt được...... 】”

“【“Thô ráp luyện chế lạnh hương hoàn”: phẩm giai: nhất tinh. Thủ pháp luyện chế thô ráp lạnh hương hoàn, sau khi phục dụng có thể ngưng thần tĩnh khí...... 】”

Hạ Khuyết từng cái nhìn lại, nơi này đan dược không giống nhau, cũng không phải là tất cả đan dược đều có tăng lên điểm kinh nghiệm hiệu quả, có chút có thể chữa trị thương thế, có chút thì có thanh minh tâm cảnh hiệu quả......

Không giống nhau.

Bất quá, gia tăng điểm kinh nghiệm là nhiều nhất. Với hắn mà nói gia tăng điểm kinh nghiệm, đối với người bên ngoài tới nói, chính là gia tăng Huyền Lực tu vi.

Những đan dược này giá cả đều rất đắt đỏ. Một chút có thể gia tăng mấy trăm điểm thậm chí hơn ngàn điểm kinh nghiệm đan dược, đều là mấy chục lượng hoàng kim giá cả.

“Ta còn tưởng rằng ta có 110 lượng hoàng kim đã coi như là có tiền. Nhưng hiện tại xem ra, còn kém là nhiều lắm......”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ.

Những đan dược này, bình thường đều cần một cái hấp thu quá trình, điểm kinh nghiệm đều là chậm chạp gia tăng. Cũng không thể như “Sơ cấp kinh nghiệm Đan” bình thường, trực tiếp giây thêm kinh nghiệm.

Đương nhiên, nếu như có thể mỗi ngày đều lấy tới một viên gia tăng hơn ngàn điểm kinh nghiệm đan dược ăn, như vậy hắn tiến giai tốc độ, cũng sẽ rất nhanh......

Đập đi một chút miệng, Hạ Khuyết dằn xuống trực tiếp mua sắm đan dược dục vọng, dự định đi lầu hai nhìn xem.

“Phó đại sư!”

“Phó đại sư tới!”

“A, gặp qua Phó đại sư......”

Mà liền tại giờ phút này, bỗng nhiên cửa ra vào một trận náo động, có người kích động hô lên, toàn bộ đan hội bên trong người, cơ hồ đều hướng phía cửa ra vào nghênh đón.

“Phó đại sư?”

Hạ Khuyết có chút ngẩn ngơ, hôm nay hắn đã nghe được nhiều lần cái tên này. Tại tửu lâu thời điểm dùng cơm, liền nghe từng tới. Tại đan hội này mua sắm đan dược thời điểm, càng là nghe được không ít người hầu đề cập tới.

Rất nhiều hiệu quả cực giai đan dược, đều là xuất từ vị này Phó đại sư chi thủ. Nghe nói, là một cái tam tinh Luyện dược sư......

Rất có sắc thái truyền kỳ a.

Hạ Khuyết không khỏi cũng có chút hiếu kỳ, thăm dò hướng phía bên kia nhìn lại.

Sau đó, hắn chính là ngẩn ngơ. Bởi vì đi vào cửa, lại là hai nữ tử......

Hai cái, cực kỳ thần bí nữ tử.

Hai nữ tử rõ ràng tuổi tác không lớn lắm...... Cũng không lớn đi? Đây là từ các nàng thẳng tắp ngọc lập dáng người bên trên đoán được.

Trên thực tế, hai nữ này đều mang lụa mỏng mũ rộng vành, không chỉ có mũ rộng vành, trên mặt cũng quấn quanh lấy một chút lụa mỏng, đem khuôn mặt đều che đậy ở, để cho người ta căn bản thấy không rõ hình dạng của các nàng, lộ ra phi thường thần bí.

Bất quá, từ hai nữ chỗ đứng đến xem, dáng người càng thêm thẳng tắp một vị hơi tiến lên một chút, một vị khác rớt lại phía sau nửa bước theo sát...... Xem ra, cái kia dáng người càng kiên cường hơn, hẳn là Phó đại sư.

“Phó đại sư lại là nữ tử?”

Hạ Khuyết rất là ngoài ý muốn.

Tại lúc trước hắn nghĩ đến, Phó đại sư nổi danh như vậy, mà lại lại là Luyện dược sư loại này nghe chút liền biết cần đại lượng học thức làm cơ sở chức nghiệp giả, hơn phân nửa đều là tóc trắng xoá lão đầu tử.

Không nghĩ tới, lại là một nữ tử?

“Hẳn là nhưng thật ra là dáng người bảo dưỡng tương đối tốt lão thái bà?”

Hạ Khuyết trong lòng có chút ác thú vị phỏng đoán..