Chương 66 tỷ tỷ xinh đẹp

Chương 66 tỷ tỷ xinh đẹp

“Phó đại sư, ngài lúc nào lại luyện chế một lò “Phá cảnh Đan” a? Bản nhân dừng ở minh khiếu cảnh đã trọn vẹn hơn nửa năm, còn kém cái kia lâm môn một cước, toàn bộ Cửu Khúc thành, cũng liền ngài có thể luyện chế “Tam Tinh phá cảnh Đan”. Tiền không là vấn đề a!”

“Phó đại sư, ta muốn cầu một lò “Tam Tinh Sinh Cốt Đan” con của ta đoạn thời gian trước là Huyền Thú gây thương tích, xương cốt có nhiều vỡ vụn, chỉ có thể dùng Sinh Cốt Đan mới có thể để cho toái cốt trọng tục...... Bao nhiêu tiền ta đều mua a!”

“Phó đại sư......”

“Phó đại sư......”

Đan hội ở trong, không ít người đều nghênh đón tiếp lấy, mồm năm miệng mười còn tại bên kia cầu đối phương luyện chế đan dược. Có thể thấy được nó hỏa hồng trình độ.

“Các vị, các vị, Phó đại sư luyện chế đan dược gì, tự nhiên có nàng tính toán, chư vị loạn như vậy dỗ dành, Phó đại sư cũng nghe không rõ ràng không phải? Mọi người muốn cầu đan, có thể tại ta đan hội đăng ký một chút, tự sẽ do ta đan hội viết xuống danh sách, lại chuyển hiện lên cho Phó đại sư, do nàng châm chước. Tốt a? Dạng này chặn lấy, chẳng phải là tất cả mọi người không có đan dược nhưng cầm? Đều nhường một chút, đều nhường một chút......”

Rất nhanh một thanh âm vang lên, lại là một người nam tử trung niên, từ lầu hai đi xuống, vừa đi, một bên mang theo mỉm cười, khách khí đối với khách nhân chung quanh nói ra.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại rất nhẹ nhàng vượt trên chung quanh ồn ào đám người, nhu hòa đưa vào đến trong tai mỗi một người.

Cái này khiến Hạ Khuyết mặt lộ tán thưởng.

Liền chiêu này, liền biểu hiện ra tu vi của đối phương tuyệt không phải bình thường.

Hạ Khuyết nhìn lại, chỉ gặp nam tử kia ước chừng khoảng 40 tuổi, một mặt như gió xuân ấm áp dáng tươi cười, để cho người ta không khỏi sinh ra mấy phần hảo cảm.

Mà hắn xuất hiện đằng sau, quả nhiên đám người không còn kích động như vậy, bọn hắn cũng cùng nam tử kia chào hỏi.

Nam tử họ Tống, giống như chính là đan hội này chưởng quỹ, đều gọi hắn Tống chưởng quỹ.

Vị này Tống chưởng quỹ hiển nhiên là mạnh vì gạo, bạo vì tiền nhân vật, một mặt mỉm cười, dễ dàng khống chế toàn cục, sau đó đem cái kia Phó đại sư cùng nàng bên cạnh có thể là thị nữ nữ tử bình thường, hướng mời lên lầu đi.

Hạ Khuyết đứng ở một bên cũng không đụng lên đi, nhưng hai nữ đi ngang qua, hắn lại nghe đến một trận thăm thẳm thanh hương, rất là dễ ngửi. Nhịn không được hít sâu một hơi.

Đương nhiên, làm ra dạng này cử động người kỳ thật không phải số ít, cho nên Hạ Khuyết thật cũng không lộ ra đến cỡ nào dễ thấy, Phó đại sư liền tại Tống chưởng quỹ dẫn đầu xuống, hướng phía trên lầu hai đi.

Sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy, không ít khách nhân tuân theo Tống chưởng quỹ đề nghị, tại lầu một rất nhiều người hầu nơi đó, đăng ký nhu cầu của mình. Tràng diện nhất thời lộ ra cực kỳ hồng hỏa.

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết lên lầu hai.

Trên lầu hai, thì tương đối trang nhã rất nhiều. Cũng bán đan dược, nhưng lại chia một cái gian phòng một cái gian phòng. Có chút cùng loại kiếp trước “Cửa hàng độc quyền”?

Tại những này gian phòng phía trên, còn viết rất nhiều chiêu bài. Như là “Lý Đại Sư dược phường” “Lớn lao sư dược phường” loại hình.

Có người hầu đi tới nhiệt tình chiêu đãi hắn, hắn có chút hiếu kỳ hỏi thăm đằng sau mới hiểu.

Lầu hai này, trên cơ bản đều là vào tinh phẩm Luyện dược sư chuyên bán phường. Quả nhiên có chút cùng loại kiếp trước cửa hàng độc quyền. Bên trong bán, đều là “Phẩm tướng” cực giai tinh phẩm.

Khi thấy một cái tên là “Phó đại sư dược phường” gian phòng, Hạ Khuyết hiếu kỳ đi vào. Mà ở bên trong nhìn một chút đằng sau, hắn vậy mà thấy được một loại có thể gia tăng hơn vạn điểm kinh nghiệm đan dược!

Cái này khiến hắn rất là động dung!

“【“Ngưng tụ Đan”: phẩm giai: Tam Tinh! Phẩm tướng bình thường Tam Tinh đan dược, sau khi phục dụng nhưng tại 6 giờ bên trong, thu hoạch được 20357 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Tinh phẩm ngưng tụ Đan”. ）】”

Tam Tinh đan dược!

20. 000 kinh nghiệm!

Hạ Khuyết trực tiếp sợ hãi thán phục. Đây là hắn gặp qua, điểm kinh nghiệm cao nhất đan dược......

Bất quá hỏi một chút giá cả, cũng làm cho Hạ Khuyết im lặng.

1088 lượng hoàng kim!

Tốt a, hắn toàn bộ gia sản, vừa vặn đủ một cái số lẻ......

Hắn thậm chí có trong nháy mắt đều có trực tiếp đem nó nuốt vào xúc động......

Bất quá suy nghĩ một chút, khổng lồ như vậy đan hội, suy nghĩ lại một chút vừa rồi cười híp mắt vị kia Tống chưởng quỹ, Hạ Khuyết rất lý trí giữ vững khắc chế......

Không hề nghi ngờ, hắn dám ăn, người khác liền khẳng định dám giết chết hắn......

Lưu luyến không rời đem đan dược trả về, sau đó đi ra. Lại bốn chỗ đi đi.

Sau đó hắn đi tới thông hướng lầu ba đầu bậc thang.

“Lầu hai đều là những này tinh phẩm, lầu ba sẽ là cái gì?”

Mang theo vài phần hiếu kỳ, đang chuẩn bị mười bậc mà lên, thang lầu kia bên cạnh có hai cái người hầu, lại ngay cả bận bịu cản lại hắn.

“Thật có lỗi, vị công tử này, lầu ba là Luyện dược sư luyện dược chỗ, cũng không đối ngoại mở ra.” người hầu mỉm cười nói ra.

Hạ Khuyết nghe vậy khẽ giật mình, mà hậu tâm đầu lại là hơi động một chút, bỗng nhiên hỏi: “Đại thúc, nơi này nếu gọi là đan hội...... Có thể ở chỗ này học tập như thế nào trở thành một tên Luyện dược sư a?”

Câu nói này, để hai cái người hầu đều là ngẩn ngơ, hai mặt nhìn nhau một chút đằng sau, một người hầu nói “Công tử muốn trở thành một tên Luyện dược sư?”

“Ân, có ý nghĩ này.” Hạ Khuyết gật đầu mỉm cười.

“Cái này, công tử có thể đi bên kia hỏi thăm một chút.” người hầu chỉ chỉ một cái phương hướng.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, đối phương chỉ là một cái gian phòng. Nhưng này trong phòng riêng cũng không bày ra đan dược gì, chỉ có một cái nữ hầu đứng tại một cái sau quầy.

“Ta đan hội đích thật là sẽ bồi dưỡng mình Luyện dược sư, bất quá cụ thể cần thứ gì điều kiện, chúng ta liền không hiểu rõ.” người hầu kia vừa cười vừa nói.

“Đa tạ.” Hạ Khuyết chắp tay.

“Không cần.” người hầu kia vội vàng đáp lễ.

Ngay sau đó Hạ Khuyết liền hướng phía chạy đi đâu tới.

Khi đi vào đằng sau, Hạ Khuyết mới nhìn đến, trong phòng kế kia người hầu là cái tuổi chừng 23~24 tuổi nữ hài, tướng mạo dịu dàng, duyên dáng yêu kiều, lại là cái hiếm thấy ngự tỷ mỹ nhân.

Hạ Khuyết con mắt lập tức có chút sáng lên.

Ngự tỷ nhìn thấy Hạ Khuyết đi tới, lộ ra một cái nghề nghiệp tính dáng tươi cười: “Vị công tử này, có gì có thể giúp ngươi?”

“Tỷ tỷ xinh đẹp tốt.”

Cái kia ngự tỷ rõ ràng kinh ngạc một chút, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ đến như vậy một câu.

Bất quá lại nhìn Hạ Khuyết 15~16 tuổi dáng vẻ, lại là sinh cực kỳ thanh tú, nhưng lại không phải loại kia nàng thường gặp loại kia rất có tính xâm lược tuấn mỹ, ngược lại để người không khỏi lòng sinh thân cận, trên mặt nàng không khỏi lộ ra mấy phần dáng tươi cười.

“Ân, ngươi có chuyện gì không?”

“Tỷ tỷ xinh đẹp, ta muốn trở thành một tên luyện dược sư, vừa rồi đại thúc kia nói có thể tới nơi này hỏi một chút ngươi.”

Hạ Khuyết chỉ chỉ đầu bậc thang hai cái người hầu.

Xinh đẹp ngự tỷ giật mình, sau đó nói: “Ngươi muốn trở thành Luyện dược sư?”

“Đúng vậy tỷ tỷ xinh đẹp.” Hạ Khuyết gật đầu.

Nghe hắn mở miệng một tiếng tỷ tỷ xinh đẹp gọi, ngự tỷ cũng có chút không chịu nổi, sắc mặt đỏ lên nói “Ta gọi Tống Uyển Du, đừng gọi ta cái gì tỷ tỷ xinh đẹp......”

Hạ Khuyết biết nghe lời phải: “Ân, Uyển Du tỷ tỷ.”

Tống Uyển Du lập tức lườm hắn một cái, nàng ngược lại là cho tới bây giờ không có đụng phải như thế như quen thuộc gia hỏa......

Bất quá nhìn nó ngây ngô bộ dáng, cũng là không đành lòng cự tuyệt đối phương loại này thân cận, chỉ có thể làm bộ không nghe thấy.

“Ngươi trước kia học được luyện dược a?” nàng mở miệng hỏi thăm..