Chương 67 nghề nghiệp xuất hiện

Chương 67 nghề nghiệp xuất hiện

“Không có.”

Hạ Khuyết lắc đầu.

Cái này khiến Tống Uyển Du có chút sửng sốt một chút, có chút chần chờ nói “Vậy ngươi thế nhưng là nhìn qua rất nhiều dược thảo phương diện thư tịch?”

Hạ Khuyết lại lắc đầu.

“Cũng không có.”

Tống Uyển Du một mặt kinh ngạc: “Vậy ngươi còn muốn trở thành Luyện dược sư a?”

Hạ Khuyết nghe vậy lập tức có chút lúng túng gãi gãi đầu, chần chờ nói: “Không được a?”

Tống Uyển Du ngẩn người, nhìn hắn bộ dáng này, cũng không nhẫn tâm đả kích hắn, cân nhắc nói “Cũng là không phải không được...... Bất quá, ngươi phải biết, trở thành Luyện dược sư không phải sự tình đơn giản như vậy. Đầu tiên một chút...... Luyện dược sư nhất định phải đối với rất nhiều dược thảo có cực kỳ thâm hậu hiểu rõ mới được đâu.”

“Cái kia Uyển Du tỷ tỷ ngươi có phương diện kia thư tịch a?” Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên bỗng nhiên hỏi.

Tống Uyển Du ngẩn ngơ, chần chờ một chút đằng sau nói “Có ngược lại là có......”

“Cái kia có thể cho ta mượn nhìn xem a?” Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng lên: “Ta rất thông minh, khẳng định có thể rất nhanh học được!”

“Cái này......”

Tống Uyển Du dở khóc dở cười, cảm tình đối phương coi là dược thảo tri thức, hoàn toàn có thể từ trong sách học được?

“Khác biệt......”

Tống Uyển Du bắt đầu cho Hạ Khuyết kiên nhẫn giảng giải.

Mà thông qua sự kiên nhẫn của nàng giảng giải, Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu.

Muốn trở thành Luyện dược sư thật đúng là không phải cái sự tình đơn giản.

Biết được các loại dược thảo tri thức vẫn chỉ là bước đầu tiên, sau đó phải biết được khống hỏa.

Luyện đan cần thiết lửa so phàm hỏa muốn nóng nhiều, cho nên cần vận dụng đến một loại đặc thù nhiên liệu. Gọi là “Đan than đá”. Loại này “Đan than đá” thiêu đốt cấp tốc, mà lại thiêu đốt ra hỏa diễm nhiệt độ cực cao. Như thế nào khống chế ngọn lửa này? Chính là thông qua Luyện dược sư Huyền Lực đến điều khiển. Hơi không cẩn thận, thậm chí ngay cả đan lô đều có thể bạo tạc, cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng thứ này cũng không tốt điều khiển...... Trên đan lô nhưng không có đánh dấu hiện tại vài lần, chờ chút vài lần...... Toàn bằng Luyện dược sư bàn tay mình nắm.

Cần chính là kinh nghiệm.

Sau đó, chính là đan phương.

Luyện dược sư đan phương thế nhưng là tương đương trân quý, trừ những cái kia nát đường cái đan phương bên ngoài, lên tinh cấp đan phương, đều là cực đoan khó được.

Vì sao Phó đại sư như vậy nhận truy phủng? Cũng là bởi vì, nàng nắm giữ lấy rất nhiều người chưa từng nắm giữ đan phương!

Nói tóm lại, Luyện dược sư, là một cái khá khó khăn nghề nghiệp. Không dễ học. Cần thiên phú, kinh nghiệm, tài nguyên chờ chút......

“...... Cho nên, không phải ta cho ngươi một bản sách dược thảo tịch, ngươi liền có thể trở thành Luyện dược sư. Rõ chưa?”

Tống Uyển Du dở khóc dở cười đi rồi đi rồi giải thích một đại thông.

Hạ Khuyết nghe vậy quả nhiên nhẹ gật đầu.

Tống Uyển Du có chút vui mừng.

“Uyển Du tỷ tỷ, ta vẫn là muốn thử xem.”

Có thể ngay sau đó, Hạ Khuyết giống như nói vậy đạo.

Tống Uyển Du ngẩn ngơ, một lát sau bật cười: “Tốt a tốt a, ngươi muốn học liền học đi......”

Nàng hơi chần chờ một chút, sau đó từ quầy hàng bàn trong bụng, lấy một quyển sách, đưa cho Hạ Khuyết đồng thời, có chút bất đắc dĩ lườm hắn một cái: “Cũng không biết vì cái gì, cảm giác cùng ngươi tiểu gia hỏa này rất hợp ý. Ngươi gọi ta một tiếng tỷ tỷ cũng không phải gọi không. Quyển sách này gọi là “Dược thảo sơ giải” là rất nhiều Luyện dược sư nhập môn chi tuyển. Lúc đầu dựa theo quy củ, có người muốn trở thành Luyện dược sư, ta cũng có thể bán ra cho hắn, một bản 10 lượng hoàng kim. Hiện tại thôi...... Quyển sách này trước hết mượn ngươi đi. Đúng rồi, tiểu gia hỏa, tỷ tỷ ngươi tỷ tỷ kêu thân mật, ta còn không biết ngươi tên gì vậy.”

“A, là tiểu đệ liều lĩnh, lỗ mãng. Uyển Du tỷ tỷ, ta gọi Hạ Khuyết. Đa tạ tỷ tỷ.”

Hạ Khuyết vội vàng nói, sau đó tiếp nhận quyển kia “Dược thảo sơ giải”.

“Hạ Khuyết...... Ân, ta nhớ được. Chính ngươi xem một chút đi, mặc dù chỉ là sơ giải, nhưng bên trong tri thức cũng là phi thường phong phú, muốn hiểu rõ cũng không dễ dàng......”

Tống Uyển Du nói thầm một tiếng, sau đó lại là khẽ giật mình, bởi vì nàng nhìn thấy, tại Hạ Khuyết tiếp nhận quyển kia “Dược thảo sơ giải” đằng sau, cả người đều có chút ngẩn người......

“【 đốt! Phát hiện “Dược thảo sơ giải”! 】”

“【“Dược thảo sơ giải”: không có phẩm giai. Nghề nghiệp “Luyện dược sư” chuyên môn. Học tập sau có thể mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp. Phải chăng tiêu hao 10000 điểm kỹ năng hoặc 100 nguyên bảo, học tập cũng mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp? （5/10000）】”

Mộng

Triệt để mộng!

Cái gì gọi là sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn?

Đây chính là a!!!

Hắn vừa rồi tinh luyện “Huyền Lực Đan” thất bại, vẫn rất thất vọng, lại không nghĩ rằng vừa quay đầu này, hắn thế mà thật tìm được mở ra “Luyện dược sư” phó chức phương pháp?!

Luyện dược sư nghề nghiệp a!

Đây chính là Luyện dược sư a!!

Hạ Khuyết kích động mặt đỏ rần!......

Hắn lần này đi vào đan hội, nhưng thật ra là chuyến đi này không tệ. Bởi vì hắn tìm được một đầu trừ cày quái bên ngoài thăng cấp đường tắt —— cắn thuốc thăng cấp.

Chỉ là con đường này, cũng cần “Khắc kim”...... Bất quá khắc chính là “Hoàng kim”.

Hắn nguyên bản có hơn một trăm lượng hoàng kim, cảm giác mình là người có tiền. Nhưng ở nơi này đi dạo một lúc sau liền biết...... Hắn kỳ thật nghèo đến hít bụi đều chê đắt!

Bởi vì chút tiền ấy, đối với “Cắn thuốc thăng cấp” con đường, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc!

Bởi vì hắn tiền, là “Cây không rễ, nước không nguồn” một khi dùng hết, đây cũng là dùng hết......

Bởi vì những này là hệ thống ban thưởng cho hắn, bản thân hắn, không có bất kỳ cái gì kiếm tiền con đường!

Nhưng là!......

Một khi hắn có Luyện dược sư nghề nghiệp, như vậy hết thảy sẽ triệt để khác biệt!

Mặt khác đều không cần quản...... Chỉ là cái kia “Tinh luyện” công năng, liền đầy đủ để hắn trực tiếp cất cánh!

“Thô ráp luyện chế Huyền Lực Đan” 50 lượng bạch ngân một viên. “Huyền Lực Đan” 10 lượng hoàng kim một viên.

Tinh luyện công năng, có thể cho hắn dùng năm mai “Thô khô luyện chế Huyền Lực Đan” tinh luyện thành một viên “Huyền Lực Đan”......

Đến lúc này một lần, chính là 400％ chênh lệch giá a!!

Một khi thành công, còn muốn cái gì xe đạp?! Cái này mẹ nó đơn giản chính là ngồi lên một hỏa mũi tên a!!

Tiền của hắn, đem liên tục không ngừng đến!

Lại dùng số tiền này, đổi thành đan dược đến thăng cấp......

Hạ Khuyết con mắt càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng......

“Hạ Khuyết? Hạ Khuyết? Ngươi thế nào?”

Tống Uyển Du nhìn thấy Hạ Khuyết con mắt càng ngày càng sáng, nhưng ánh mắt chỗ sâu nhưng không có cái gì tiêu điểm, lập tức dọa nàng kêu to một tiếng, không khỏi ngay cả gọi vài tiếng.

Nhưng lại tại nàng nghi hoặc chuyện gì xảy ra thời điểm.

“A!!! Tạ ơn Uyển Du tỷ tỷ!!!”

Trước người nàng Hạ Khuyết phảng phất đột nhiên lấy lại tinh thần bình thường, phát ra một tiếng kinh hỉ đến cực hạn reo hò.

Sau đó......

Xoạch

Tiểu tử kia, thế mà nhảy dựng lên trực tiếp tại trên mặt nàng hôn một cái?!

Tống Uyển Du đều mộng.

Nàng, bị, bị người cưỡng hôn?

Mà Hạ Khuyết, đã sớm thừa dịp cái này đứng không, vui mừng hớn hở đánh lấy Phiêu Nhi chạy......

Đột nhiên xuất hiện hôn trộm, để không có chút nào chuẩn bị Tống Uyển Du toàn bộ đều ngây người, đợi đến nàng lấy lại tinh thần, phát hiện tiểu tử kia, đã chạy không thấy!

“Tên hỗn đản này, hắn thế mà......”

Tống Uyển Du, lập tức hận nghiến răng đứng lên.

Nhưng cùng lúc đó, nhưng trong lòng lại hiện ra một loại dở khóc dở cười......

“Tên đáng chết, lần sau lại đến, nhìn tỷ tỷ làm sao thu thập ngươi!”

Đến cuối cùng, nàng không có lộ ra, khẽ cắn môi, trong lòng giận dữ nghĩ đến.............