Chương 68 siêu cấp đại hỏa tiễn

Chương 68 siêu cấp đại hỏa tiễn

Mãi cho đến chạy ra đan hội, Hạ Khuyết tâm tình kích động mới hơi bình phục một chút......

“Học! Nhất định phải học!!!”

Hắn tròng mắt đều đỏ.

Có thể sau đó, một nan đề, vừa bày ở trước mặt hắn......

Đó chính là, học tập cái này “Dược thảo sơ giải” thế mà cần 10000 điểm kỹ năng?

Cái này mẹ hắn để hắn đi chỗ nào tìm a?!

Cái kia 100 nguyên bảo mở ra điều kiện, bị hắn trực tiếp không để ý đến!

“Rác rưởi hệ thống, rác rưởi hệ thống a!!!”

Hắn nhịn không được lại một lần nữa gào lên.

Thật vất vả nhìn thấy một chút có thể quật khởi ánh rạng đông, nhưng lấy lại tinh thần nhưng lại phát hiện, sự tình không có chính mình suy nghĩ đơn giản như vậy......

Điểm kỹ năng đối với hắn mà nói, vốn là cung không đủ cầu đó a!

Từ đạt được hệ thống đến bây giờ, hắn cũng mới lấy tới hết thảy không đến 50 điểm kỹ năng!

Thăng cấp một phen đằng sau, càng là chỉ còn lại có 5 điểm......

10000 điểm...... Đây chính là 10. 000 điểm a!!!

Cái này khiến hắn từ chỗ nào làm đi?!

“Nhất định phải nghĩ biện pháp! Nghĩ biện pháp!”

Có thể Hạ Khuyết thực sự không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, tại đan hội cửa ra vào đi tới đi lui, đầu óc bắt đầu điên cuồng chuyển động.

“Hiện tại xem ra, điểm kỹ năng có hai loại đường tắt...... Loại thứ nhất, hệ thống ban thưởng những kỹ năng kia Đan. Nhưng là, rác rưởi này hệ thống gần như không làm sao chủ động tuyên bố nhiệm vụ, dựa vào cái này muốn lấy tới nhiều như vậy điểm kỹ năng? Cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đi...... Pass!”

“Vậy cũng chỉ có một đầu...... Giết Huyền Thú!”

“Nông trường không cần cân nhắc, ta thật vất vả đi ra, náo động sự kiện kia thật vất vả phiên thiên, ta không có khả năng lại trở về...... Nếu là lại trở về giết cái trên trăm đầu Huyền Thú, chẳng phải là nói rõ nói cho Hạ Sâm bọn hắn, lần trước náo động ta là kẻ đầu têu? Không được!”

“Như vậy...... Phủ thành chủ cái kia chinh tập lệnh?”

Hạ Khuyết nghĩ đến phủ thành chủ cái kia chinh tập lệnh.

Có ba cái thôn trang bị Huyền Thú hủy, sau đó những cái kia Huyền Thú bởi vì một ít duyên cớ chiếm cứ lấy cái kia ba tòa thôn trang bất động...... Phủ thành chủ xuất binh, nhưng nhân thủ thiếu nghiêm trọng, cho nên phát xuống chinh tập lệnh, tất cả mọi người có thể đi qua giết, còn có khen thưởng.

Có thể nghĩ muốn đằng sau, Hạ Khuyết lắc đầu.

“Không được, nguy hiểm hệ số quá cao. Trời mới biết những cái kia Huyền Thú bên trong có thứ gì cao cấp quái? Ta hiện tại hay là tân thủ, lại không biện pháp phục sinh, muốn ổn, không có khả năng sóng...... Vậy làm sao bây giờ?”

Hắn gãi rách da đầu cũng nghĩ không ra cái biện pháp đến.

Đến cuối cùng, hắn một mặt nằm mơ ban ngày nỉ non: “Nếu là có một chỗ, có thể cho ta quang minh chính đại, dễ dàng giết chết đại lượng Huyền Thú, vậy cũng tốt......”

Khi nghĩ tới đây, Hạ Khuyết dở khóc dở cười lắc đầu.

“Làm sao có thể có loại này tốt......”

Nhưng khi nghĩ tới đây, hắn lại đột nhiên ngẩn ngơ.

“Chờ một chút......”

“Loại địa phương này, thật đúng là chưa hẳn......”

Hắn đột nhiên nghĩ đến hôm nay tại trong quán rượu kia gọi món ăn một việc nhỏ xen giữa.

Lúc đó tiểu nhị kia, tựa hồ là hỏi qua hắn, có muốn ăn hay không Huyền Thú thịt......

Đương nhiên, hắn cuối cùng cũng không có điểm.

Đương nhiên, mấu chốt cũng không ở chỗ này.

Mà là ở......

“Tửu lâu Huyền Thú thịt...... Từ chỗ nào tới?”

Hạ Khuyết con mắt có chút đăm đăm.

“Tửu lâu chính mình đi săn giết?”

“Không có khả năng. Mỗi ngày đều muốn tiêu hao nhiều như vậy, làm sao có thể mỗi cái tửu lâu chính mình đi săn giết?”

“Như vậy sẽ là......”

Trong nháy mắt, một đầu đại đạo, phảng phất lờ mờ hiện lên.

Sau đó, hô hấp của hắn đều dồn dập......

Nếu như, nếu quả thật có hắn suy nghĩ một chỗ như vậy. Như vậy...... Đừng nói là điểm kỹ năng, hắn thăng cấp, cũng không còn là việc khó gì a!!

Hỏa tiễn!

Thỏa thỏa hỏa tiễn!

Nhất cử lưỡng tiện siêu cấp đại hỏa tiễn a!!

Hắn cảm giác chính mình trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực, nhưng rất nhanh, hắn thở sâu, cắn răng âm thầm nỉ non: “Trước không nên kích động, trước không nên kích động...... Đây hết thảy cũng chỉ là phân tích của ta, chưa chắc sẽ có một chỗ như vậy...... Các loại xác định, lại kích động cũng không muộn!”

Nghĩ tới đây, hắn cũng nhịn không được nữa, thở sâu, nhìn bốn phía.

Chỉ một lúc sau, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười.

“Nghe ngóng tin tức, đương nhiên là cho thuê lái xe biết đến tối đa......”

Hắn đưa tay, cản lại một cỗ chạy chậm rãi tới xe ngựa..................

“Tiểu ca nhi, đi chỗ nào a?”

Đánh xe chính là cái hơn 60 tuổi lão trượng, Hạ Khuyết lên xe ngựa đằng sau, lão trượng kia liền mở miệng cười hỏi thăm.

“Lão trượng, cùng ngài nghe ngóng vấn đề.” Hạ Khuyết mang theo vài phần mong đợi mở miệng.

“A? Chuyện gì a? Ngươi nói, lão trượng ta biết gì nói nấy.” lão trượng lộ ra rất hay nói mà cười cười nói ra.

“Cái này Cửu Khúc thành bên trong...... Có hay không lò sát sinh?”

Hỏi ra vấn đề này, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy trái tim của mình đều muốn nhảy ra miệng đến.

Không sai!

Lò sát sinh!

Hạ Khuyết nghĩ tới đối với hắn mà nói “Nhất cử lưỡng tiện siêu cấp đại hỏa tiễn”...... Chính là lò sát sinh!

Hắn cảm thấy, rất có thể là có.

Bởi vì trong thành nhiều như vậy tửu lâu, hắn không dám xác định nói mỗi một cái tửu lâu đều có Huyền Thú thịt cung ứng...... Nhưng những cái kia lớn hơn một chút, tất nhiên đều có.

Như vậy Huyền Thú thịt sao là?

Lại liên tưởng đến Hạ gia nông trường.

Hắn cảm thấy, rất có thể, là có chuyên môn giết Huyền Thú lò sát sinh!

Bởi vì Huyền Thú, là có thể nuôi nhốt thôi.

“Lò sát sinh? Đó là đương nhiên có rồi.”

Quả nhiên, lão trượng trả lời, để Hạ Khuyết lập tức hưng phấn.

Sau đó, hắn nghe được lão trượng bật cười nói: “Ngươi tiểu ca nhi này ngược lại là có ý tứ, hỏi thăm vấn đề cũng làm vội vã cuống cuồng, ta còn tưởng rằng ngươi muốn hỏi cái gì đâu. Lò sát sinh còn nhiều, bốn bên cạnh thành đều có. Tiểu ca nhi tìm lò sát sinh làm cái gì? Nơi đó thối hoắc, không có mấy người yêu đi.”

Hạ Khuyết có chút ngây ngốc một chút đằng sau, lập tức kịp phản ứng, đối phương là lĩnh hội sai, vội vàng nói: “Lão trượng, ta chỉ không phải loại kia giết phổ thông gia súc lò sát sinh, mà là giết...... Huyền Thú lò sát sinh......”

“Giết Huyền Thú lò sát sinh?” lão trượng có chút ngu ngơ một chút.

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ, mang theo chờ mong: “Ừ, đối với, có sao?”

“Trong thành kia nhưng không có.” lão trượng sau một khắc, lại là lắc đầu.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó toàn bộ tâm đều rớt xuống, thất vọng cực độ.

“Không có a......”

“Vậy cũng không? Huyền Thú cái kia nhiều nguy hiểm a? Lấy tới trong thành tới giết? Ai cũng không yên lòng a. Cho nên Huyền Thú lò sát sinh, ở ngoài thành đâu.”

Nhưng mà lão trượng câu nói tiếp theo, lại là để Hạ Khuyết toàn thân bỗng nhiên run lên, mở to hai mắt nhìn.

Thanh âm đều run rẩy.

“Ngoài thành...... Có?”

“Có a.”

Lão trượng rất là tự nhiên nhẹ gật đầu, hắn rất là hay nói cười nói: “Cách thành bên trong còn không xa đâu, địa phương lão đại rồi. Một ngày không biết muốn giết bao nhiêu Huyền Thú đâu......”

Lão trượng sau đó nói lời nói, Hạ Khuyết đã nghe không được. Bởi vì hắn đã đần độn toét ra miệng, cả người đều là mộng.

“Tiểu ca nhi? Tiểu ca nhi?”

Cũng không biết phát bao lâu ngốc, lão trượng thanh âm truyền đến.

Hạ Khuyết lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần: “A, lão trượng.”

“Ngươi tiểu ca nhi này ngược lại là có ý tứ, động một chút lại ngẩn người...... Ngươi còn không có nói cho lão trượng, ngươi muốn đi đâu chút đấy?” lão trượng vui vẻ cười nói.

“Lò sát sinh! Huyền Thú lò sát sinh!”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ nói.

Lão trượng sững sờ, sau đó cười nói: “Đến siết...... Giá!”.......