Chương 69 Huyền Thú đồ tể

Chương 69 Huyền Thú đồ tể

Đáp lấy xe ngựa, ra cửa Tây, tiến lên không xa đằng sau.

“Tiểu ca nhi, ngươi nhìn, chỗ ấy chính là Huyền Thú lò sát sinh.”

Đánh xe lão trượng dùng roi hướng phía phía trước chỉ đi, Hạ Khuyết ngay cả ngẩng đầu nhìn ra xa, lập tức nhìn thấy, phía trước một cái lớn như vậy công trình kiến trúc.

Cái kia căn bản chính là một tòa Tứ Phương Thành, tứ phía đều có cao mà dày đặc tường thành, rộng lớn quan đạo nối thẳng cửa lớn. Tường thành này cao chừng hơn hai mươi trượng, tường thành pha tạp, có nặng nề tuế nguyệt vết tích.

“Tiểu ca nhi đến lò sát sinh làm cái gì? Mua Huyền Thú thịt?”

Lão trượng có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Hạ Khuyết thì là nhìn xem cái kia lò sát sinh, nước bọt nhanh chảy ra ngơ ngác nói “Cày quái......”

“Xoát...... Cày quái?”

Lão trượng một mặt mộng......

“Lão trượng, ngươi có thể cho ta nói một chút cái này lò sát sinh tình huống sao?” Hạ Khuyết đột nhiên hỏi.

Lão trượng ngẩn người: “Tình huống? Tình huống như thế nào?”

“Tình huống như thế nào đều được.”

“Tiểu ca nhi, ngươi đây là......”

Lão trượng lại là giật nảy mình, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ gặp được tặc nhân? Nhưng tiểu ca nhi này nhìn qua mi thanh mục tú, không giống cái gì tặc nhân a...... Vậy hắn hỏi lò sát sinh tình huống làm cái gì?

Xem xét lão trượng biểu lộ biến hóa, Hạ Khuyết lập tức đại khái đoán được suy nghĩ trong lòng của hắn, lập tức dở khóc dở cười, vội vàng nói: “Lão trượng yên tâm, ta không có gì ý khác...... Thực không dám giấu giếm, ta tìm Huyền Thú lò sát sinh mục đích, là vì luyện gan.”

“Luyện gan?” lão trượng ngẩn ngơ.

“Ân.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, biểu lộ có chút xấu hổ nói “Ta có chút tu vi, nhưng tu vi tương đối thấp, để cho ta đi dã ngoại giết Huyền Thú nhưng không có loại này đảm lượng, cho nên ta mới muốn...... Tìm Huyền Thú lò sát sinh, nhìn có cơ hội hay không động thủ tự mình giết chút Huyền Thú, luyện một chút đảm lượng...... Cái này...... Để lão trượng chê cười.”

Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt hắn đều có chút đỏ lên.

Lão trượng ngẩn ngơ đằng sau, lúc này mới chợt hiểu tới, cười ha ha nói: “Ta hiểu được, tiểu ca nhi là muốn đi làm Huyền Thú đồ tể a?”

“Huyền Thú đồ tể?”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó liên tục gật đầu: “Không sai, không sai. Lão trượng biết phương diện này tin tức?”

“Ha ha, vậy hẳn là không có gì vấn đề...... Lão trượng ta đối với Huyền Thú lò sát sinh tình huống bên này cũng không tính hiểu rất rõ, nhưng cũng lờ mờ nghe người ta nói qua, Huyền Thú lò sát sinh, thật đúng là rất thiếu Huyền Thú đồ tể.”

Lão trượng câu nói này để Hạ Khuyết con mắt lập tức phát sáng lên, “Lão trượng, ngài cẩn thận nói nghe một chút.”

Đi

Lão trượng ngay sau đó sảng khoái nói.

Mà nghe lão trượng lời nói, Hạ Khuyết ánh mắt lại là càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, hắn một nắm quyền.

Ổn

Đích thật là ổn.

Cái gọi là “Huyền Thú đồ tể” kỳ thật chỉ chính là chuyên môn tại cái này lò sát sinh bên trong chuyên môn giết Huyền Thú đồ tể. Lão trượng nói Huyền Thú lò sát sinh khuyết thiếu đồ tể, nguyên nhân chính là...... Huyền Thú đồ tể, là cần phải có tu vi nhất định người, mới có thể làm.

Dù sao, đây chính là Huyền Thú! Nếu là một chút tu vi đều không có người bình thường, chính là cho ngươi đao cho ngươi đi giết, ngươi cũng giết không được.

Suy nghĩ một chút ngày đó Hạ Khuyết giết những cái kia liệt hỏa gà...... Hắn lúc đó ngay cả tới gần đều gian nan. Huống chi, cái này Huyền Thú lò sát sinh bên trong Huyền Thú, còn không chỉ liệt hỏa gà như vậy một loại? Có mặt khác càng thêm cuồng bạo Huyền Thú?

Cho nên, Huyền Thú đồ tể, xem như thuộc về một loại “Cao nguy nghề nghiệp”. Bởi vì dù là đều là cấp thấp Huyền Thú, cũng đều là tính cách tương đối dịu dàng ngoan ngoãn Huyền Thú...... Nhưng dù sao muốn mỗi ngày đối mặt, mỗi ngày giết.

Kể từ đó, nguyện ý làm đồ tể Huyền Thú người cũng rất ít.

Một câu tổng kết...... Chính là phong hiểm cùng hồi báo kém xa.

Mỗi ngày đối mặt Huyền Thú, tùy thời đều gặp nguy hiểm. Có thể lò sát sinh bên trong Huyền Thú, cũng không thuộc về lò sát sinh tất cả, mà là đưa đến lò sát sinh những hộ khách kia tất cả. Tương đương ngươi bốc lên lớn nhất phong hiểm giết Huyền Thú, nhưng thực tế lại là cho người khác hỗ trợ. Coi như cho tiền không tính thiếu, nhưng nơi nào có chính mình đi dã ngoại săn giết Huyền Thú kiếm lời nhiều?

Tại Huyền Thú lò sát sinh bên trong làm một tháng, khả năng còn không có ngươi tại dã ngoại giết một đầu Huyền Thú kiếm lời nhiều!

Cao phong hiểm, lưỡng lự báo...... Đương nhiên không có mấy người nguyện ý làm.

Bất quá, đôi này Hạ Khuyết tới nói, lại là một phần đơn giản hoàn mỹ làm việc!

Hắn, chỉ là cần “Giết” mà thôi a!

Cái gì Huyền Thú thịt, hắn hoàn toàn không quan tâm a!

Đối với hắn mà nói, đây quả thực là “Thấp hơn rất nhiều phong hiểm, siêu cao hồi báo”!

Vậy còn có cái gì tốt nói?

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, ánh mắt hắn sáng tỏ, cười gật đầu: “Ta đã biết, tạ ơn lão trượng a.”

“Không có việc gì không có việc gì......” lão trượng vui tươi hớn hở cười nói.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, mắt thấy khoảng cách cái kia Huyền Thú lò sát sinh càng ngày càng gần, lờ mờ đều có thể ngửi được một trận thượng vàng hạ cám mùi thối. Đó là mùi máu tươi hỗn tạp da lông mồ hôi hương vị, cũng khó ngửi.

Tại khoảng cách Huyền Thú lò sát sinh còn có vài trăm mét thời điểm, Hạ Khuyết mở miệng nói: “Lão trượng, dừng xe đi, ta ngay ở chỗ này bên dưới.”

“Còn có chút khoảng cách......”

“Không có việc gì.”

“Cái kia...... Tốt a.”

Lão trượng gặp Hạ Khuyết kiên trì, ngừng lại.

“Bao nhiêu tiền?”

“20 cái tiền đồng.” lão trượng trả lời.

Nhưng Hạ Khuyết trên thân nơi nào có tiền đồng?

Liền trực tiếp từ trong ngực sờ mó, từ hệ thống bên trong lấy một hai bạc vụn đưa cho lão trượng: “Bạc thu đi?”

“Ôi, tiểu ca nhi này, cái này lão trượng nhưng tìm không ra a......”

Lão trượng kia giật nảy mình, sau đó có chút ngượng ngùng đạo.

“Không có việc gì, không cần tìm. Coi như tạ ơn lão trượng nói cho ta biết tin tức này.” Hạ Khuyết cười một tiếng.

Không đợi lão trượng nói thêm cái gì, hắn vứt xuống ngân lượng, liền xuống xe.

Lão trượng kia chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng cảm kích nói: “Như vậy, Tạ Quá Công Tử, lão trượng liền mặt dày nhận lấy công tử tiền thưởng......”

Từ nhỏ ca nhi biến công tử.

Hạ Khuyết cười khoát khoát tay, lão trượng thiên ân vạn tạ một phen sau, đánh xe ngựa rời đi.

Sau đó, Hạ Khuyết mới nhìn hướng về phía cái kia lò sát sinh.

Hắn lờ mờ nhìn thấy lò sát sinh cửa chính có mấy người ngay tại nói chuyện phiếm, nhưng cái này trên quan đạo rộng lớn, vẫn còn không có người nào.

Hắn thở sâu, đi tới.............

Khi Hạ Khuyết đi tới cửa lúc mới phát hiện, tại lò sát sinh cửa ra vào nói chuyện, là mấy cái lão đầu.

Trên người bọn họ đều mặc lấy màu đen áo vải thô, trước ngực treo da thú túi, nhưng này túi bên trên, lại đều có không ít máu tươi.

Giờ phút này bọn hắn ngồi tại cửa chính một bên, nhao nhao quất lấy thuốc lá sợi, ngay tại nói chuyện phiếm.

Đây không phải trọng điểm...... Trọng điểm là, những lão đầu này, thế mà đều có chút tàn tật.

Một người tuổi chừng hơn 60 tuổi lão giả, gãy một cánh tay, chỉ còn lại có một đầu cánh tay phải. Lão giả tóc bạc trắng sinh mười phần cao lớn, hắn chỉ còn lại đỏ đầu lấy trên cánh tay phải gân xanh lồi ra, xem xét liền cực kỳ cường tráng. Bàn tay của hắn xương cốt lớn vô cùng, giờ phút này cầm một cây thuốc lá sợi, ngồi xuống đất, bên cạnh rút vừa nói chuyện.

Lão giả bên cạnh hắn cùng hắn niên kỷ không xê xích bao nhiêu, lại là mù một mắt. Trên mặt có một đạo vết cào, xuyên qua mắt phải của hắn. Vết cào kia nhìn qua đã có tuế nguyệt rất dài, nhạt nhẽo không ít. Hắn cũng cầm rễ tẩu thuốc thôn vân thổ vụ.

Lão giả mắt mù bên cạnh, thì là một cái chân thọt lão đầu. Chân trái của hắn từ chỗ đầu gối gãy mất, phía dưới dùng một cây đầu gỗ, làm thành tay chân giả, hắn không có hút thuốc, lại là cầm một cái túi rượu thỉnh thoảng uống một ngụm, sắc mặt hơi say rượu......

Ba cái đều có tàn tật lão đầu, cứ như vậy ngồi tại cửa chính tán gẫu..