Chương 70 lò sát sinh

Chương 70 lò sát sinh

Khi Hạ Khuyết tới gần, mấy cái lão đầu phát hiện hắn, đô triều hắn nhìn lại. Còn hắn thì có chút ngẩn người, trong lúc nhất thời không nói chuyện.

“Tiểu gia hỏa, có chuyện gì?”

Cụt một tay lão đầu trên dưới nhìn Hạ Khuyết vài lần đằng sau, mở miệng.

“A, gặp qua mấy vị lão gia gia.” Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, lúc này mới vội vàng chào.

“Ha ha, ngược lại là cái có lễ phép tiểu gia hỏa.” cái kia lão giả một mắt nhếch miệng cười cười, sau đó mới nói “Tiểu gia hỏa, ngươi có chuyện gì a?”

“A, đúng vậy.”

Hạ Khuyết vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó mới nói “Xin hỏi, nơi này là Huyền Thú lò sát sinh a?”

“Ngươi tiểu gia hỏa này, thật xa chạy tới, chẳng lẽ lại ngay cả địa đầu mà đều không có biết rõ ràng a?”

Cái kia uống rượu chân thọt lão đầu ợ một hơi rượu, sau đó nói: “Có chuyện gì nói thẳng, không cần lời giới thiệu.”

Câu nói này nói đến Hạ Khuyết sắc mặt lập tức có chút xấu hổ. Lão đầu này nói chuyện quá nghẹn người!

Sau đó lão lão thật thật nói: “Ta là tới tìm việc làm.”

“Tìm việc làm?”

Câu nói này, lại là để ba cái lão đầu hai mặt nhìn nhau.

“Ngươi tìm cái gì làm việc?”

“Ân...... Giết Huyền Thú làm việc.”

“Giết Huyền Thú?”

Ba cái lão đầu hiển nhiên đều có chút ngoài ý muốn.

“Ngươi muốn làm Huyền Thú đồ tể?”

Mắt mù lão đầu trừng lớn hắn độc nhãn, rất là kinh ngạc hỏi thăm.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu: “Ân......”

Gặp hắn gật đầu, ba cái lão đầu đều lên bên dưới đánh giá hắn.

Chỉ gặp Hạ Khuyết 15~16 tuổi bộ dáng, khuôn mặt thanh tú, mặc miếng vải đen quần áo, nhưng kích cỡ lộ ra có chút thấp bé, một mặt ngây ngô bộ dáng. Cái kia chân thọt lão đầu bật cười một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Tiểu gia hỏa, Huyền Thú đồ tể cũng không phải muốn làm liền có thể làm...... Ngươi thể trạng nhỏ này, sợ là ngay cả đao đều đề lên không nổi đi? Còn muốn giết Huyền Thú? A ha ha...... Ách......”

Hắn cười ha ha, đến cuối cùng lại ợ một hơi rượu.

Rõ ràng chướng mắt Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sắc mặt nhất thời tối sầm lại, có chút bất mãn, nhưng kiềm chế lại, hỏi: “Lão gia gia kia, khi Huyền Thú đồ tể, cần gì tư cách đâu?”

“Tư cách?”

Cái kia chân thọt lão đầu uống một ngụm rượu, liệt ra một ngụm răng vàng khè: “Ít nhất cũng Thông Mạch cảnh.”

“Ta đạt tới Thông Mạch cảnh.” Hạ Khuyết có chút bất mãn nói ra.

Lời này, để mấy cái lão đầu ngẩn ngơ.

Sau đó, chỉ gặp Hạ Khuyết trên tay phải, toát ra một đạo hồng quang......

“Huyền Lực?”

Mấy cái lão đầu đều có chút ngoài ý muốn: “Tiểu gia hỏa này, thật đạt đến Thông Mạch cảnh?”

Cái kia cụt một tay lão đầu không khỏi hỏi: “Tiểu gia hỏa, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?”

“Trán, ta năm nay 19 tuổi......”

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút, báo cái giả số tuổi.

19 tuổi đạt tới Thông Mạch cảnh, cùng người bình thường so sánh, đương nhiên đã coi như là tương đối không sai.

Đương nhiên, cũng chỉ có thể xưng là không sai. Vẫn còn không đủ trình độ cái gì thiên tài là được.

“A, nguyên lai 19 tuổi a...... Có phải hay không dinh dưỡng không đầy đủ a?”

“Đúng vậy a đúng vậy a......”

Mấy cái lão đầu tử trên dưới dò xét Hạ Khuyết.

Để Hạ Khuyết sắc mặt lần nữa tối sầm.

Mấy cái này lão đầu miệng thật độc a......

“Bất quá 19 tuổi đạt tới Thông Mạch cảnh, thiên tư cũng không tệ......”

Mắt mù lão đầu gật gật đầu lời bình đạo.

“Có chút ý tứ, tiểu gia hỏa, Huyền Thú đồ tể có thể tính không được cái gì tốt công việc, tốn công mà không có kết quả, còn nguy hiểm...... Nghĩ như thế nào đến làm một chuyến này?”

Tay cụt kia lão đầu có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Hạ Khuyết hơi đỏ mặt, lại là đem vừa rồi đối với lão trượng kia nói lời nói ra.

“Tiểu tử làm Huyền Thú đồ tể, kỳ thật chủ yếu là muốn đến luyện một chút gan...... Tiểu tử mặc dù tu vi miễn cưỡng đạt đến Thông Mạch cảnh, nhưng vẫn luôn là ở nhà vùi đầu khổ tu, rất ít gặp máu. Trực tiếp đi dã ngoại tìm Huyền Thú lại không quá dám, cho nên ý tưởng đột phát, nhìn có thể tới hay không Huyền Thú lò sát sinh thử một chút, có cơ hội hay không tự tay giết một chút Huyền Thú cái gì, luyện một chút đảm lượng của mình...... Để mấy vị lão gia gia chê cười.”

“Luyện gan?”

Mấy cái lão đầu có chút ngoài ý muốn.

“Tiểu gia hỏa có thể a, rất có ý nghĩ?”

“Không sai, giết nhiều Huyền Thú, hoàn toàn chính xác có luyện gan tác dụng. Tu hành, hay là nhìn thấy thấy máu a......”

Ba cái lão đầu nhao nhao nhẹ gật đầu, đối với Hạ Khuyết cái này luyện gan phương pháp, ngược lại là có chút đồng ý.

“Mù lòa, tên què, thấy thế nào?”

Lão đầu tay cụt nhìn về phía mặt khác hai cái lão đầu.

“Ta không có ý kiến, tiểu gia hỏa này nhìn qua không sai, nhiều cái người giúp đỡ, lão đầu tử ta cũng có thể vụng trộm lười. Để hắn thử một chút thôi.” mắt mù lão đầu hít một hơi thuốc lá, thôn vân thổ vụ đạo.

“Ta cũng không có ý kiến, hiện tại chịu làm nghề này người trẻ tuổi không nhiều lạc, cũng liền chúng ta mấy cái lão tàn phế không có chuyện gì khác làm, dựa vào cái này sống tạm.” chân thọt lão đầu uống một hớp rượu, lại ợ rượu.

“Nếu dạng này, vậy được.”

Lão giả tay cụt nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: “Tiểu gia hỏa, ngươi gọi cái gì?”

“Lão gia gia, ta gọi Hạ Khuyết.”

Hạ Khuyết ngược lại là không có báo tên giả.

“Thành, cùng ta vào đi.”

Lão đầu tay cụt đứng lên, “Có thể cho ngươi thử một chút, bất quá nói xong, ra cái gì ngoài ý muốn, ta cũng mặc kệ.”

“A, là.”

Hạ Khuyết tâm tình lập tức kích động lên.

Hắn không nghĩ tới, thế mà thuận lợi như vậy!

“Đi, đi theo ta.”

Tay cụt kia lão đầu chào hỏi một tiếng, ở bên cạnh trên vách tường gõ gõ tẩu hút thuốc, đem bên trong khói cấu gõ đi ra, tùy tiện cắm vào bên hông, chắp tay đi vào bên trong đi. Hạ Khuyết vội vàng đi theo.

Xuyên qua lò sát sinh cửa lớn, đi đến bên trong đằng sau, Hạ Khuyết lúc này mới nhìn thấy, một cái rộng lớn đến cực điểm quảng trường.

Quảng trường kia trên mặt đất, khắp nơi pha tạp, khắp nơi đều là vết máu.

Bất quá giờ phút này, liền có không ít người, ngay tại trên quảng trường bận rộn, chậu lớn chậu lớn dùng nước trôi xoát vết máu trên mặt đất......

Loại kia huyết tinh vị hỗn tạp lông tóc mùi thối, càng rõ ràng.

Hạ Khuyết theo bản năng nhíu mày một cái...... Loại mùi này, tiến vào bên trong, liền càng thêm gay mũi.

“Trần Gia.”

“Trần Gia.”

Không ít việc lục lấy người quét dọn đi ngang qua bên cạnh, nhìn thấy lão đầu tử, đều chào hỏi. Lão đầu kia tùy ý gật đầu.

“Tiểu gia hỏa này là ai? Tôn tử của ngài a?”

Có người phát hiện phía sau Hạ Khuyết, cười hỏi thăm.

“Không phải. Tiểu gia hỏa này nghĩ đến làm đồ tể, ta dẫn hắn tới thử một chút.”lão đầu tử thuận miệng nói ra.

“A? Tiểu gia hỏa này đạt tới Thông Mạch cảnh? Nhìn qua tuổi không lớn lắm a......” bọn hắn đều rất kinh ngạc, hiển nhiên đối với làm Huyền Thú đồ tể cứng nhắc điều kiện, đều là biết đến. Tự nhiên cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

“Không tệ a, hiện tại chịu làm Huyền Thú đồ tể, cũng không nhiều.” sau đó bọn hắn lại thở dài.

Tại lão đầu tay cụt dẫn đầu xuống, rất nhanh, đi tới dọc theo bên tường một dải trong nhà gỗ nhỏ, cụt một tay lão đầu mở ra trong đó một gian, quay đầu đối với Hạ Khuyết nói “Bên trong là đao, chính mình chọn một đem vừa tay.”

Hạ Khuyết vội vàng lên tiếng, đi vào.

Lúc này mới phát hiện, gian phòng kia rất là lờ mờ, lộ ra rất là ẩm ướt, bên trong có từng đợt mùi máu tươi truyền ra. Phòng ở vách tường khảm nạm lấy ba bốn sắp xếp giá đao, phía trên trưng bày một dải đao..