Chương 71 thử một chút

Chương 71 thử một chút

Loại này đao bộ dáng rất là cổ quái, đầu đao lại bình vừa rộng, phía sau thì là hẹp một chút, lưỡi đao mỏng lưng dày, xem xét liền là phi thường thích hợp vung chặt đao cụ.

Hạ Khuyết theo bản năng lấy một thanh, vào tay lạnh buốt, nhưng không có thanh âm hệ thống nhắc nhở. Hiển nhiên chưa đạt tới huyền khí trình độ.

Hắn thử huy vũ một chút, vung chặt xúc cảm coi như không tệ.

“Liền chuôi này đi.”

Hạ Khuyết quay đầu đối với cái kia cụt một tay lão đầu nói ra.

Cụt một tay lão đầu nhẹ gật đầu, “Lại chọn kiện túi, miễn cho đến lúc đó làm khắp nơi đều là máu.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, liền thấy bên trong quả nhiên còn mang theo không ít da thú túi. Vội vàng đi qua lấy một kiện, treo ở trên người mình.

Mặc tốt đằng sau, Hạ Khuyết đi đến lão giả cụt một tay bên người...... Cái này túi tương đối thân hình của hắn tới nói, có chút quá lớn, nhìn qua có chút dở dở ương ương. Túi viền dưới đều kéo tới trên mặt đất.

Cụt một tay lão đầu nhìn thoáng qua, không khỏi lắc đầu.

Để Hạ Khuyết sắc mặt lập tức lại là tối sầm.

Dáng người thấp bé, là hắn hiện tại lớn nhất đau đớn......

“Đi theo ta, thử một chút tiêu chuẩn của ngươi. Mặc dù ngươi đạt đến Thông Mạch cảnh, nhưng công việc này ngươi chưa hẳn có thể làm xuống tới.” lão giả cụt một tay híp mắt mỉm cười.

Hạ Khuyết vội vàng đi theo.

Rất nhanh, cụt một tay lão đầu đem hắn dẫn tới quảng trường này chỗ càng sâu, sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, tại cái kia chỗ càng sâu, có một loạt chiếc lồng. Cái kia chiếc lồng đều là dùng tinh thiết chế tác, mỗi một cái đều chừng cao hai, ba mét vuông. Từng cây to bằng cánh tay trẻ con tráng cây sắt, đều hiện ra màu đen, phía trên có một tầng cặn dầu, nhìn qua bẩn thỉu. Mà lại rất nhiều nơi cây sắt, đều trên phạm vi lớn cong......

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, tại những này trong lồng sắt, giam giữ từng đầu Huyền Thú!

Những này Huyền Thú, chủng loại không đồng nhất, so nông trường chủng loại đều muốn nhiều hơn nhiều, rất nhiều hắn cũng không nhận ra.

Những này hình thể khổng lồ Huyền Thú, đều ở trong lồng xao động bất an.

Chiếc lồng này rất lớn, nhưng lại cũng không cao. Huyền Thú hình thể rất lớn, ở bên trong căn bản duỗi không thẳng thân thể. Cái này dẫn đến đầu của bọn nó, đều từ trong lồng sắt một cái rõ ràng có thể lưu lại bên trong cái hang lớn nhô ra đến, thân thể thì là nằm ở bên trong.

Loại tư thế này, đương nhiên không thoải mái, để bên trong những cái kia Huyền Thú đều đang giãy dụa, trong miệng phát ra đủ loại tiếng gào thét...... Hiển nhiên những cái kia trên phạm vi lớn uốn lượn, chính là như vậy tạo thành.

Bất quá dạng này giãy dụa hiển nhiên cũng không có tác dụng quá lớn. Trong lồng sắt không gian bị cố định chết, bọn chúng cũng không đủ không gian có thể thi triển, chỉ có thể đem lồng sắt đụng “Khuông Khuông” rung động.

Mà giờ khắc này, đang có một lão đầu, ở trong đó một cái lồng sắt phía trước. Trong tay hắn cũng nắm lấy một thanh cùng Hạ Khuyết trong tay một dạng rộng đầu đao, đột nhiên đột nhiên một đao, liền hướng phía đầu kia Huyền Thú đầu chặt xuống dưới!

Hưu

Một đao này thế đại lực trầm, trong nháy mắt liền liền đem đầu kia Huyền Thú đầu lâu bổ xuống, dứt khoát lưu loát. Lập tức, đại lượng máu tươi từ miệng vết thương phun tới, vội vàng có người cầm một cái thùng gỗ lớn, bắt đầu tiếp thú huyết......

Huyền Thú đầu lâu lăn trên mặt đất động một phen, thi thể thì trực tiếp ở trong lồng, có chút run rẩy.

Mà lão đầu kia, một đao này chặt xong, hiển nhiên cũng là phí hết không nhỏ khí lực, có chút thở dốc.

“Câm điếc.”

Lão giả cụt một tay, đột nhiên mở miệng kêu. Cái kia chém giết Huyền Thú lão đầu tử nghiêng đầu lại, trên mặt lộ ra nỗi nghi hoặc biểu lộ.

“Nghỉ ngơi một chút, nơi này có cái tiểu gia hỏa muốn thử một chút.”

Lão giả cụt một tay vừa nói, một bên mang theo Hạ Khuyết đi tới.

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết đã nhìn xem trọn vẹn còn có tầm mười đầu Huyền Thú, sắp chảy nước miếng......

Đây đều là điểm kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng a!

“A đi?”

Lão giả kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hạ Khuyết lúc này mới lấy lại tinh thần...... Lão giả này, là người câm?

“Tiểu gia hỏa này muốn đến chúng ta chỗ này làm đồ tể, để hắn đi thử một chút tay.”

Lão giả cụt một tay giải thích một câu.

“A Ba A Ba?”

Lão giả câm điếc mang theo vài phần nghi hoặc, hỏi một câu cái gì...... Hạ Khuyết đương nhiên nghe cái không hiểu thấu, nhưng lão giả cụt một tay tựa hồ nghe đã hiểu, nói “19 tuổi, bất quá đã đạt đến Thông Mạch cảnh, có thể thử một chút.”

“A Ba A Ba......” lão giả câm điếc lúc này mới chợt hiểu gật đầu, trong miệng A Ba A Ba đối với Hạ Khuyết nói gì đó.

Hạ Khuyết nghe một mộng.

“Hắn để cho ngươi cẩn thận chút.”

Lão giả cụt một tay phiên dịch, sau đó đối với Hạ Khuyết nói “Thử một chút đi, trực tiếp chặt đầu là được.”

Ân

Hạ Khuyết một mặt hưng phấn, gật gật đầu, dẫn theo đao, đi tới.

Bên cạnh không ít người đều có chút buồn bực, sau đó đều nhìn về hắn.

Hắn rất mau tới đến chiếc lồng trước, trong chiếc lồng này, là một đầu hắn chưa từng thấy qua Huyền Thú, có điểm giống lợn rừng, nhưng kích cỡ lại so xích giáp Ngưu Thú đều to lớn hơn. Nó bị áp súc tại cái kia không cao lồng sắt ở trong, nhìn qua cực kỳ vất vả tại hừ hừ. Cái mũi ở trong phun ra tráng kiện sương trắng, trên miệng một cặp uốn lượn răng nanh.

Cổ của nó trọn vẹn so hai ba người trưởng thành thân eo cộng lại đều muốn càng thêm tráng kiện, vừa nhìn liền biết trong đó cơ bắp cùng xương cốt đều mười phần kiên cố, có cực kỳ đáng sợ lực phòng ngự.

Khi Hạ Khuyết tới gần, nó lập tức giằng co, khí lực lớn dọa người, to lớn lồng sắt, phát ra “Két két” tiếng kêu thảm thiết, nó trong lỗ mũi phun ra bạch khí càng lớn, con mắt màu đỏ tươi hạt châu nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, trong miệng phát ra “Dỗ dành” tính uy hiếp gầm nhẹ.

Dã tính mười phần!

Hạ Khuyết nắm cầm đao, sau đó thở sâu, trung thực giảng hắn giết liệt hỏa gà là giết không ít, nhưng liệt hỏa gà cái kia bất quá to bằng cánh tay trẻ con cổ cùng trước mắt đầu này Huyền Thú là so cũng không thể so. Trong tay hắn cũng không phải cái gì huyền khí, thậm chí đều không phải là hệ thống xuất phẩm tinh luyện Đường đao...... Có thể hay không một đao đoạn thủ, hắn thật đúng là không có lượng quá lớn nắm.

Nhưng đã đến nơi này, thăng cấp chi lộ đang ở trước mắt, hắn cũng quản không được nhiều như vậy.

Hít sâu một hơi, trong tay rộng đầu to khảm đao, lập tức hiện ra một sợi hồng mang đến...... Hắn đem Huyền Lực, độ nhập trường đao.

Sau đó, chỉ gặp hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên một đao, liền hướng phía cái kia cơ hồ bị cố định chết Huyền Thú đầu chém xuống!

Trường đao nhập thể, sau đó Hạ Khuyết cũng cảm giác được cái này Huyền Thú cổ, thế mà ngoài dự liệu cứng cỏi! Đại đao nhập thể sau, lại là cực kỳ tối nghĩa!

Két

Cuối cùng, một đao này, lại chỉ có thể chém tới một nửa, lại là lực lượng đã đã dùng hết......

Căn bản không có cách nào một đao đoạn thủ?

Hạ Khuyết biến sắc.

Sau đó liền thấy, cái kia bị thương nặng Huyền Thú, lập tức hét thảm thiết điên cuồng đứng lên, thân thể kịch liệt đong đưa, cái kia bộc phát ra lực lượng, để Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, trường đao trong tay, liền liền rời tay.

Sau đó chỉ thấy cái kia Huyền Thú muốn đứng lên, nhưng chiếc lồng không gian quá nhỏ để nó không cách nào toại nguyện, không khỏi bắt đầu điên cuồng va chạm chiếc lồng, phanh phanh rung động, thú huyết từ cổ phun ra ngoài, vẩy khắp nơi đều là!

Chung quanh không ít người đều dọa đến kinh hô một tiếng, liên tiếp lui về phía sau đi.

Căn bản không dám lên trước!

Hạ Khuyết sắc mặt đột biến, nhìn thoáng qua bên cạnh lão giả tay cụt cùng lão giả câm điếc, hai vị lão giả cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Sau đó hắn hàm răng khẽ cắn, nhìn chuẩn một thời cơ, đột nhiên đưa tay, bắt lại cái kia khảm nạm đến đầu này Huyền Thú trên cổ trên chuôi đao, sau đó hai tay một trảo, lực lượng toàn thân đều đã vận dụng, đột nhiên hướng xuống kéo một phát!

Dát

Nhưng mà, một tiếng âm thanh chói tai vang lên, cái kia rõ ràng là trường đao cùng xương cốt ma sát đi ra thanh âm. Trường đao bị kéo đi ra, nhưng này Huyền Thú đầu cũng không có rơi..