Chương 72 dùng đao của mình......

Chương 72 dùng đao của mình......

Cái kia Huyền Thú càng thêm kịch liệt hét thảm lên, máu tươi phun Hạ Khuyết đầu đầy đều là.

Cái này Huyền Thú hay là không chết. Cổ chỉ là bị chặt rơi một nửa, lấy Huyền Thú kinh người sinh mệnh lực, sợ là muốn kéo lên thời gian không ngắn mới có thể chết.

Bất quá con thú này máu...... Xem như toàn lãng phí.

Hạ Khuyết cái trán có chút đổ mồ hôi.

Lúc đầu coi là chỗ này vị “Thử một chút” căn bản không có bất luận cái gì độ khó. Nhưng hiện tại xem ra...... Độ khó quả thực không nhỏ a!

Nhưng mãi cho đến giờ phút này, tay cụt kia lão đầu và câm điếc lão đầu đều không có bất kỳ bày tỏ gì, Hạ Khuyết hàm răng khẽ cắn, trường đao trong tay, lại một lần nữa vung, hướng phía Huyền Thú trên cổ chém tới!

Nhưng muốn chém trúng cùng một nơi, đối với không có chút nào đao thuật kinh nghiệm Hạ Khuyết tới nói, không phải một chuyện dễ dàng...... Người bình thường liền xem như chặt một cái sẽ không động đồ vật, muốn tinh chuẩn chặt tới cùng một cái trong vết thương cũng không dễ dàng, huống chi cái này Huyền Thú bởi vì đau nhức kịch liệt còn điên cuồng đong đưa đầu đâu?

“Két, két, két......”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, trên đầu đổ toát ra đại lượng mồ hôi đến...... Bên cạnh chạy xa những cái kia nguyên bản phụ trách tiếp Thú Huyết người, đều một mặt im lặng nhìn về bên này lấy......

Quá thảm rồi!

Căn bản là lăng trì xử tử a!

Có ít người thậm chí đều không đành lòng lại nhìn...... Cho dù là Huyền Thú, giết liền giết đi, làm gì dùng loại thủ đoạn này đâu?

Đang nghĩ ngợi......

Đột nhiên!

Hoa

Một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp lồng sắt kia biên giới, thế mà tại đầu này Huyền Thú dưới sự va chạm, trực tiếp đứt gãy ra!

Cái kia trọng thương Huyền Thú thân hình mấy cái đong đưa, lập tức, đem lồng sắt kia đụng tan thành từng mảnh!

“Lồng rách ra!”

Người chung quanh lập tức kinh hô đi ra, nhịn không được vội vàng lui lại.

Mà Hạ Khuyết sắc mặt cũng là lập tức đại biến.

Chỉ gặp cái kia Huyền Thú đột nhiên đứng lên, thân hình thế mà vượt qua cao hơn ba mét. Nó cực kỳ giận dữ, hướng thẳng đến Hạ Khuyết một đầu đánh tới.

Hạ Khuyết không dám có chút chần chờ, vội vàng thân hình lui nhanh, để qua vừa va chạm này kích.

Mà cái kia Huyền Thú một kích không trúng, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, lại không buông tha, bốn vó khẽ động, lần nữa va chạm mà đến.

Hạ Khuyết sắc mặt đều có chút trắng bệch, thân hình theo bản năng lại tránh né.

Nhưng lại tại giờ phút này, đột nhiên một bóng người vọt ra, trong chớp mắt, một đao chém ra!

Hưu

Trong nháy mắt, đao mang kia lướt qua Huyền Thú đầu, Hạ Khuyết chặt không biết bao nhiêu đao đều không có chém đứt Huyền Thú đầu, lập tức “Xoạch” một tiếng rớt xuống đất.

Mà Huyền Thú thi thể, thậm chí còn xông về phía trước ra sáu bảy mét, lúc này mới ầm vang ngã sấp xuống......

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lại xem xét, chém xuống Huyền Thú đầu, chính là lão giả câm điếc kia.............

Huyền Thú thi thể ngã xuống đất, chỉ là một hồi, liền không còn run rẩy...... Trên người máu, đã chảy khô.

Toàn bộ tràng diện một mảnh hỗn độn. Chẳng những có đại lượng vết máu, vết máu bên trong, còn tới chỗ đều là vừa rồi Hạ Khuyết tìm góc độ chặt Huyền Thú đầu lúc lưu lại dấu chân, cùng lồng sắt kia sau khi vỡ ra lao ra Huyền Thú dấu chân, lật ra tới bùn đất hỗn tạp máu tươi, để hiện trường lộn xộn tới cực điểm......

Lại nhìn Hạ Khuyết, càng là toàn bộ bị máu tươi cho đánh thấu...... Da thú kia túi, căn bản một chút tác dụng đều không có lên.

Cái này......

Hạ Khuyết sắc mặt một mảnh đỏ bừng.

“Tiểu tử, làm sao bây giờ?”

Một mực đến tận đây, lão giả cụt một tay kia, mới lạnh nhạt mở miệng.

Hạ Khuyết da mặt có chút khẽ nhăn một cái, sau đó mới nói “Tạo thành bao nhiêu tổn thất...... Ta bồi......”

Bồi

Lão giả cụt một tay nhún nhún vai: “Đương nhiên phải bồi thường. Con thú này lồng một cái là 200 lượng bạch ngân. Tăng thêm đầu này Huyền Thú lãng phí Thú Huyết, không sai biệt lắm cũng là 200 lượng bạch ngân...... Hết thảy 400 hai.”

Hạ Khuyết da mặt lại khẽ nhăn một cái, đưa tay vào ngực: “4 lượng hoàng kim đúng không......”

Nói, từ trong ngực, lấy ra một cái cục vàng, sau đó vứt cho lão giả cụt một tay.

Lão giả kia rõ ràng sửng sốt một chút, lúc này mới tiếp nhận đi. Một khối không sai biệt lắm 4 lưỡng trọng xích kim......

“Xích kim?”

Lão giả kia rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn: “Tiểu gia hỏa, vốn liếng không tầm thường a?”

“Tạm được......”

Hạ Khuyết có chút vô lực.

Lão giả cụt một tay ngẩn người, sau đó mới lắc đầu nói: “Xích kim lời nói, lão phu cũng không chiếm ngươi tiện nghi, tính ngươi hai lượng. Câm điếc.”

Hắn gọi một tiếng câm điếc, bỗng nhiên cầm trong tay cục vàng vứt cho hắn. Chỉ gặp một đạo ánh đao lướt qua, cộp cộp hai tiếng, cái kia cục vàng, liền bị cắt chém thành hai nửa......

Cái này khiến Hạ Khuyết nhìn ngẩn ngơ.

Cục vàng này như thế ném qua đi, trong nháy mắt cắt chém thành hai nửa? Vẫn là dùng loại này to lớn trảm đao?

Cái này lão giả câm điếc, thật là lợi hại a......

Lão giả cụt một tay đi qua, đem hai viên cục vàng nhặt lên, thế mà từ đó cắt, hai viên phân lượng cơ hồ giống nhau như đúc.

Sau đó hắn đem bên trong một viên ném cho có chút ngẩn người Hạ Khuyết, mới thản nhiên nói: “Đi thôi, tu vi ngươi không sai, nhưng đao pháp này, lại là kém để cho người ta nhìn không được. Trước luyện tốt kỹ năng cơ bản, lại đến nói chuyện gì luyện gan đi.”

Đây là hạ lệnh trục khách.

Nhưng Hạ Khuyết sao có thể dễ dàng như vậy liền rời đi? Thật vất vả mới tìm được như thế một cái có thể cho hắn cất cánh địa phương.

“Lão gia gia, ta biết chính ta đao pháp còn rất kém cỏi, nhưng ta có thể luyện!” hắn vội vàng nói.

“Luyện? Luyện đến lúc nào?” lão giả cụt một tay kia lại là lắc đầu, “Chính ngươi nhìn xem nơi này làm...... Lão phu mời ngươi tới, là hỗ trợ tới, cũng không phải tìm phiền toái cho mình. Trước tiên đem đao pháp luyện tốt rồi nói sau.”

Nói, hắn khoát khoát tay, ra hiệu Hạ Khuyết rời đi.

Hạ Khuyết lại là tâm tư khẽ động, vội vàng nói: “Lão gia gia, vậy ta dùng đao của mình, được hay không?”

“Đao của mình?” lão giả cụt một tay kia lập tức sững sờ, sau một lát, hắn ánh mắt có chút cổ quái nói: “Ngươi phải dùng huyền khí?”

Hạ Khuyết liền vội vàng gật đầu.

“Xem ra, tiểu tử ngươi xác thực gia thế không tầm thường a...... Cho dù là Hoàng Phẩm hạ giai huyền khí, một thanh sợ cũng đến trăm lượng hoàng kim đi? Ngươi thế mà bỏ được cầm tới nơi này tới làm đồ tể đao cụ? Phải biết, Huyền Lực quán chú trường đao quá lâu, thế nhưng là tương đương thương đao a......”

Câu nói này để Hạ Khuyết giật nảy mình, ngược lại là không nghĩ tới cái kia Hạ Trọng có tiền như vậy, trường đao này, lại để cho một trăm lạng vàng?

Hắn đương nhiên không biết, Hạ Trọng thanh trường đao này, thế nhưng là hao tốn hắn cả đời tích súc. Lại không nghĩ rằng tiện nghi hắn......

“Ngươi họ Hạ? Hạ gia?”

Đột nhiên cái kia cụt một tay lão đầu hỏi.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, chần chờ một lúc sau, khẽ gật đầu.

“Có chút ý tứ......”

Lão giả cụt một tay kia ngoài ý muốn nhìn xem Hạ Khuyết: “Họ Hạ, gọi Hạ Khuyết...... Cũng không xếp vào chữ lót a. Ngươi là nô bộc hay là hộ vệ đằng sau? Hay là nói...... Ngươi báo giả danh?”

Lão giả cụt một tay lời nói, để Hạ Khuyết có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới, lão giả cụt một tay thế mà chỉ là từ tên của hắn, liền phân tích ra nhiều như vậy?

Người già tinh, Mã lão trượt!

Cổ nhân thật không lừa ta à!

Bất quá hắn hay là để ý mà, có vẻ như thành thật nói: “Hộ vệ đằng sau......”

“Hộ vệ đằng sau?”

Cụt một tay lão đầu lông mày cau lại, tựa hồ có chút không quá tin tưởng.

Tên hộ vệ kia chi tử, có thể tùy tiện xuất ra 4 lượng vàng? Còn có thể vì cái gọi là luyện gan, không tiếc dùng giá trị bách kim huyền khí trường đao tới làm cái Huyền Thú đồ tể?.