Chương 73 nhận lại đao

Chương 73 nhận lại đao

Một cái bình thường hộ vệ, cũng không biết muốn tồn bao lâu tiền, mới có thể mua được một thanh huyền khí!

Bất quá nhìn Hạ Khuyết tựa hồ một mực chắc chắn chính là hộ vệ đằng sau, hắn nghĩ nghĩ, cũng không có truy đến cùng, sau đó thản nhiên nói: “Cái kia tùy ngươi, ngươi nếu là nguyện ý dùng huyền khí trường đao tới làm đồ tể, lão phu tự nhiên vui thanh nhàn. Bất quá đầu tiên nói trước, lúc đầu lẽ ra ngươi đến chỗ của ta khi đồ tể, ta là nên cho ngươi tiền lương. Nhưng ngươi đã có minh xác mục tiêu, ta coi như không cho ngươi cái gì tiền lương.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó lập tức hưng phấn liên tục gật đầu: “Tốt!”

Tiền lương? Coi như một tháng cho hắn một trăm lạng vàng, hắn cũng căn bản sẽ không để ý a!

Nơi nào có điểm kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng tới lợi ích thực tế?!

“Ta cái này trở về lấy!...... Còn lại những này Huyền Thú, có thể chờ hay không ta tới giết?”

Hạ Khuyết một mặt mong đợi nhìn xem còn lại tầm mười đầu Huyền Thú.

Cụt một tay lão đầu rõ ràng ngẩn người, sau đó nhẹ gật đầu: “Tùy tiện. Ngươi nếu có thể tại xế chiều bốn điểm trước đó trở về, liền giao cho ngươi. Qua cái giờ này mà coi như không được, người ta tửu lâu ban đêm vẫn chờ phải dùng đâu.”

Tốt

Hạ Khuyết lúc này hưng phấn lên tiếng, quay đầu liền chuẩn bị chạy.

“Chờ chút, ngươi cái này một thân nếu là vào thành, còn không đem người hù chết? Qua bên kia tắm một cái.” cụt một tay lão đầu có chút im lặng nói ra.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó vội vàng nói: “Tốt......”

Biên giới quảng trường, có mấy miệng giếng, hắn vội vàng chạy tới, dùng thùng gỗ múc nước trực tiếp liền thanh tẩy đứng lên......

Cụt một tay lão đầu nhìn xem hắn, bỗng nhiên lắc đầu cười cười: “Tiểu tử này, có ý tứ.”

Câm điếc lão đầu cũng đi đến bên cạnh hắn, “A Ba A Ba” nói vài câu, trên mặt cũng mang theo vài phần có chút hăng hái dáng tươi cười..................

Hạ Khuyết thanh tẩy hoàn tất qua đi, dùng chân nguyên bốc hơi trên người trình độ, liền chạy ra ngoài.

Còn tại cửa chính tên què cùng mắt mù lão đầu đều ngẩn người, có chút cổ quái nhìn xem vô cùng lo lắng đi ra ngoài hắn.

Về thành?

Dĩ nhiên không phải.

Hắn trường đao ngay tại hệ thống trong không gian.

Nhưng biết không gian Huyền Bảo khó được, hắn cũng không dám tùy tiện bạo lộ ra. Tự nhiên muốn mượn cớ.

Chạy xa, xác định từ lò sát sinh không thấy mình, Hạ Khuyết liền đem chuôi kia huyền khí trường đao lấy ra.

Sau đó, trong lòng của hắn vô cùng hưng phấn.

Đến bây giờ, hết thảy xác định, chỉ cần hắn cầm trường đao đi qua, hắn liền có thể lập tức bắt đầu chính mình cuồng bạo thăng cấp hành trình!

Chẳng những thăng cấp càng nhanh, mà lại, điểm kỹ năng, cũng đem sẽ không thành vấn đề!

“Ha ha ha......”

Hắn nhịn không được cười to đi ra.

Bất quá nội tâm bức thiết, để hắn hận không thể lập tức liền chạy về đi mở bắt đầu giết......

Nhưng hắn đè nén hưng phấn, hiện tại hiển nhiên còn không phải thời điểm, còn phải đợi thêm các loại...... Ít nhất phải để cho người ta tin tưởng hắn là về nhà nhận lại đao.......

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua.

Hạ Khuyết tại nguyên chỗ dạo bước đi tới đi lui, đang chờ đợi thời gian nhanh lên một chút đi.

Thái dương dần dần ngã về tây, Hạ Khuyết rời đi lò sát sinh, không sai biệt lắm cũng sắp đến một giờ.

Bất quá hắn dự định chờ một chút, ít nhất chờ đến hai canh giờ lại trở về......

Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên hắn nghe được một trận xe ngựa thanh âm, hắn sững sờ, ngay cả ngẩng đầu nhìn lại. Sau đó, hắn liền thấy chỗ xa xa trên quan đạo, tới một chi đội ngũ.

Mà khi nhìn thấy đội ngũ kia, ánh mắt hắn chính là sáng lên...... Chỉ vì, thứ này lại có thể là một chi đưa Huyền Thú đội ngũ!

Khoảng chừng hơn 20 cái tại lò sát sinh nhìn thấy lồng sắt, lồng sắt kia ở trong đều giam giữ một đầu Huyền Thú. Những này Huyền Thú đầu cũng đều nhô ra chiếc lồng bên ngoài, tại tương đối vất vả giãy dụa.

Có vài chục tên hộ vệ, hướng thẳng đến Huyền Thú lò sát sinh mà đi.

Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng ngời lên......

Những này Huyền Thú, với hắn mà nói, đều là kinh nghiệm a!

Hắn hận không thể hiện tại liền chạy đi.

Nhưng nghĩ nghĩ, hay là cắn răng kiên trì không nhúc nhích......

Sau đó, hắn liền thấy hai ba chi dạng này đội ngũ, đều hướng phía lò sát sinh đi. Nhìn hắn kích động không thôi.

Rốt cục, hai canh giờ đi qua, hắn lại không chần chờ, hướng phía lò sát sinh phương hướng nhanh chóng chạy tới......

Sau đó hắn phát hiện trên đường nhiều hơn rất nhiều xe ngựa không chạm mặt tới.

Chính là vừa rồi đi qua những cái kia áp giải Huyền Thú đội ngũ.

Đây là đem Huyền Thú đưa đến địa điểm?

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Khi hắn đến gần thời điểm, những xe này đội hộ vệ còn nhìn hắn vài lần, nhưng không có hỏi nhiều cái gì.

Rất nhanh, Hạ Khuyết về tới lò sát sinh.

Khi đi vào cửa lớn, hắn nhìn thấy khí thế ngất trời tràng cảnh.

Chỉ thấy rộng trên trận vô cùng náo nhiệt, có phụ trách chuyên môn vận chuyển Huyền Thú người, đem Huyền Thú lồng sắt đẩy lên chỉ định địa phương. Có người tại quảng trường nơi hẻo lánh nổi lên đại hỏa, trên kệ rất nhiều nồi sắt lớn, trong nồi nước nóng đang liều lĩnh bừng bừng nhiệt khí. Còn có người ngay tại bên cạnh thanh lý đã chết đi Huyền Thú thi thể, đưa chúng nó trên người da lông cho lột bỏ đến......

Đúng vậy, là lột bỏ đến, mà không phải như là kiếp trước như mổ heo cạo lông.

Hiển nhiên bọn hắn cần hoàn chỉnh Huyền Thú da.

Về phần hôm nay nhìn thấy mấy lão đầu kia, thì ngay tại chém giết Huyền Thú. Trong tay bọn họ nắm loại kia rộng đầu trảm đao, tại từng đầu giết lấy Huyền Thú.

Đừng nhìn những lão giả này niên kỷ không nhỏ, nhưng thực lực này lại là tương đương không tầm thường, một đao một cái đầu, dứt khoát lưu loát. Căn bản chưa từng xuất hiện Hạ Khuyết loại kia chặt một nửa tình huống.

Bất quá, nhìn ra được, một đao chẻ làm hai loại này chém đầu, đối bọn hắn tới nói cũng là việc tốn thể lực, chặt lên một hai đầu, cũng muốn hơi thở một ngụm, nghỉ ngơi một chút......

“Xem ra, bọn hắn mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng cũng có thể trả không có Hạ Sâm hoặc là Hạ Thiên Dũng chiến lực mạnh. Ngày đó Hạ Sâm cùng Hạ Thiên Dũng chém giết xích giáp Ngưu Thú, đây chính là một đao một cái, một kiếm một cái......”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh hắn lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến!

“Ta đi, đây đều là lão tử kinh nghiệm a!!”

Hắn vội vàng ánh mắt quét qua, rất mau tìm đến cái kia lão giả cụt một tay. Lão giả cụt một tay chính một tay cầm đao, chuẩn bị đối với một đầu Huyền Thú tiến hành chém đầu đâu......

“Chờ một chút!!!”

Hạ Khuyết vội vàng kinh hô đi ra, vội vàng chạy tới: “Cụt một tay gia gia, ta trở về!!”

Đây chính là kinh nghiệm thêm điểm kỹ năng a!

Đột nhiên xuất hiện tiếng kêu to, gây nên chung quanh không ít người chú ý, đều một mặt kinh ngạc nhìn lại.

Trong đó có ít người hôm nay chưa thấy qua Hạ Khuyết, nhưng cũng có mắt thấy lúc xế chiều trận kia “Thảm án” người, bộ phận này người thì lập tức sắc mặt tối sầm.

Lão giả cụt một tay có chút sửng sốt một chút, hắn một tay cầm đao, quay đầu nhìn lại.

Khi thấy là Hạ Khuyết, trên mặt hắn lộ ra một cái ngoài ý muốn chi sắc.

“Tiểu tử này, thật đúng là tới?”

“Cụt một tay gia gia, ta đến, ta đến......” Hạ Khuyết thở hồng hộc chạy tới, lại là không kịp chờ đợi nói ra.

Có thể xưng hô này, lại là để cái kia cụt một tay lão đầu sắc mặt tối sầm: “Tiểu tử thúi, ai là cụt một tay?!”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó lại là có chút bó tay rồi...... Ai là cụt một tay, ngài chính mình không biết?

“Cái này...... Tiểu tử là cụt một tay......”

Tình hình khó khăn, ngươi ngưu bức, ta còn muốn tại ngươi nơi này thăng cấp, ta là cụt một tay được rồi?

Hạ Khuyết một mặt vô tội..