Chương 74 cuồng bạo thăng cấp, sắp bắt đầu......

Chương 74 cuồng bạo thăng cấp, sắp bắt đầu......

Nghe được Hạ Khuyết lời này, lại nhìn hắn một mặt vẻ mặt vô tội, cái kia cụt một tay lão đầu lập tức giận tím mặt, trừng mắt. Nhưng cuối cùng lại là liếc mắt: “Lão tử họ Trần!”

“Trần gia gia......”

Hạ Khuyết trung thực hô một tiếng.

“Thử một chút, không được liền lăn.”

Cụt một tay lão đầu tránh ra vị trí. Hiển nhiên một câu kia “Cụt một tay gia gia” rất là để hắn nổi nóng.

Bất quá Hạ Khuyết đã mặt mày hớn hở đứng lên, không có lại để ý hắn không kiên nhẫn, liền đem trong tay huyền khí trường đao vỏ đao cởi bỏ đi.

Lập tức, một thanh hàn quang bốn phía trường đao, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

“Không ngờ là thật sự huyền khí trường đao?”

Cụt một tay lão đầu có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù Hạ Khuyết đã nói qua hắn muốn đi lấy huyền khí, nhưng trung thực giảng hắn cũng không cho là thực sự có người sẽ như vậy làm...... Dù sao, chỉ là giết cái Huyền Thú mà thôi. Giết Huyền Thú hay là người khác, ai sẽ nguyện ý vận dụng chính mình huyền khí tới làm loại chuyện này?

Đây chính là huyền khí a!

Nhưng bây giờ, thật sự có người làm như vậy. Tiểu tử này, cũng không có gạt người, hắn thật cầm huyền khí trường đao tới......

Hạ Khuyết cũng không để ý tới cụt một tay lão đầu suy nghĩ trong lòng, hắn một tay cầm đao, lập tức cảm giác được thanh trường đao này sắc bén.

Phải biết, cái này nhưng so sánh hắn tinh luyện Đường đao đều muốn càng mạnh...... Tinh luyện Đường đao, là hệ thống xuất phẩm, nhưng là cũng chỉ có một cái tên mà thôi. Thanh này chưa mệnh danh huyền khí trường đao, lại là có thuộc tính.

Kiên cố độ 11, sắc bén độ 3. Mà lại Huyền Lực tăng phúc còn có 3.4％.

Mặc dù, trước mắt hắn cũng không hiểu rõ, loại này trị số cụ thể vật tham chiếu là cái gì.

Nhưng đã có trị số, nói rõ khẳng định so không có trị số tinh luyện Đường đao muốn ngưu bức nhiều a?

“Nhất định phải được a!”

Hạ Khuyết cắn răng, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút không chắc......

Dù sao, hắn giết qua duy nhất Huyền Thú chính là cái kia liệt hỏa gà, mà liệt hỏa gà hiển nhiên là lực phòng ngự cực yếu Huyền Thú, tinh luyện Đường đao có thể một đao đoạn thủ. Nhưng nơi này Huyền Thú, rất nhiều đều so xích giáp Ngưu Thú đều muốn hùng tráng...... Dùng cái này huyền khí trường đao, có thể hay không một đao đoạn thủ?

Nói thật, là muốn đánh một cái dấu hỏi.

Nhưng bây giờ tên đã trên dây, vì thăng cấp, hắn nhất định phải đụng một cái!

Thở sâu, trên trường đao một đạo hồng quang bắt đầu hiển hiện.

Lần thứ nhất vận dụng huyền khí, hắn lập tức cảm giác được, đem Huyền Lực quán chú đến huyền khí ở trong cùng quán chú đến vật phẩm khác ở trong khác biệt......

Cái này huyền khí, phảng phất chính là cánh tay hắn một loại kéo dài. Khi Huyền Lực quán chú đi vào, không có chút nào bất kỳ trở ngại cảm giác, ngược lại cảm thấy Huyền Lực đều mạnh lên một tia?

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng hắn bén nhạy đã nhận ra. Cái này cùng dùng không phải huyền khí trường đao lúc cảm giác hoàn toàn không giống...... Tỉ như trước đó cái kia rộng đầu khảm đao, Huyền Lực độ nhập trong đó, hắn đều cảm giác được một tia vận chuyển không thuận.

Hạ Khuyết không biết, đây chính là huyền khí cùng không phải huyền khí chênh lệch. Bằng không, huyền khí dựa vào cái gì như vậy nhận truy phủng?

Nhưng lập tức, hắn không tiếp tục để ý những này, mà là nhìn về phía trước mặt Huyền Thú.

Một đầu này Huyền Thú, so trước đó đầu kia còn muốn to lớn hơn một chút, giống như trâu không phải trâu, toàn thân đen kịt lông tóc, đầu sinh hai cái sừng, hai mắt màu đỏ tươi, giờ phút này theo chỗ dựa của hắn gần, mà bắt đầu bất an vặn vẹo thân thể khổng lồ, để lồng sắt kia bắt đầu rên rỉ.

Trải qua buổi chiều một lần kia, Hạ Khuyết đã biết, làm Huyền Thú đồ tể là có rất lớn nguy hiểm. Lồng sắt này nhìn như kiên cố, nhưng trên thực tế đối với những này hình thể khổng lồ Huyền Thú tới nói, chưa hẳn thật kiên cố.

Nhất là những này lồng sắt đều là lặp đi lặp lại sử dụng rất nhiều lần, lần lượt tiếp nhận những này khổng lồ Huyền Thú va chạm, làm không tốt lúc nào liền sẽ sụp đổ.

Cũng khó trách, nguyện ý làm Huyền Thú đồ tể người không nhiều lắm......

Đi đến cái kia Huyền Thú trước mặt, thở sâu, Hạ Khuyết lại không chần chờ, nhắm chuẩn cổ của đối phương, trực tiếp một đao, bỗng nhiên chém xuống!

Hưu

Lần này, vô luận là Huyền Lực hay là lực lượng, Hạ Khuyết đều dùng mười phần mười, liền sợ một đao không cách nào đoạn thủ.

Thế nhưng là, huyền khí chính là huyền khí!

Không hổ là có sắc bén số độ đáng giá tồn tại!

Khi một đao này bỗng nhiên hiện lên, Hạ Khuyết con mắt liền sáng lên...... Rất thư thái!

Căn bản không có trước đó dùng cái kia miệng rộng khảm đao lúc loại kia không lưu loát cảm giác!

Tại trong mắt người khác xem ra, chỉ là trước mắt đao quang lóe lên, sau đó liền bỗng nhiên biến mất.

Lập tức, cái kia khổng lồ Huyền Thú đầu, liền lặng yên không tiếng động rơi xuống xuống dưới......

Mà khi rơi xuống đằng sau, nó trên cổ, thế mà còn không có chảy máu!

Trọn vẹn qua tiếp cận hai giây đằng sau, máu tươi, mới chậm rãi xuất hiện. Sau một lát......

Phốc

Máu tươi phun tới!

“Nhanh tiếp máu!”

Bên cạnh đều bị trường đao này sắc bén độ hù đến phụ trách dùng thùng gỗ tiếp thú huyết người, lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng vọt lên, dùng thùng gỗ tiếp máu......

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệp mao trâu rừng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +267. Điểm kỹ năng +2. 】”

Hệ thống nhắc nhở thanh âm, vang lên.

Sau đó, Hạ Khuyết con mắt, bỗng nhiên sáng ngời lên!

“Lại là nhất phẩm trung giai Huyền Thú? Điểm kinh nghiệm chẳng những đạt đến hơn 200, điểm kỹ năng, cũng tăng thêm hai điểm?!”

Hắn lập tức chấn phấn.

Liệt hỏa gà, chỉ là nhất phẩm hạ giai Huyền Thú mà thôi. Mang đến cho hắn chính là hơn một trăm điểm kinh nghiệm cùng 1 điểm kỹ năng. Bây giờ đây là nhất phẩm trung giai Huyền Thú, ích lợi không sai biệt lắm tăng lên gấp đôi!

“Ha ha ha ha......”

Hạ Khuyết nhịn không được cười ha ha.

Bất thình lình cười to, lại là để chung quanh tất cả mọi người đều có chút choáng váng.

“Gia hỏa này, là thằng điên phải không? Giết cái Huyền Thú, có gì đáng cười?”

Cả đám đều không rõ ràng cho lắm.

Cái kia cụt một tay lão đầu hiển nhiên cũng có chút choáng váng.

Hạ Khuyết nghiêng đầu lại: “Độc...... Trần gia gia, ta, có thể sao?”

Ánh mắt hắn sáng tỏ nhìn xem cụt một tay lão đầu. Kém chút miệng khoan khoái, lại gọi ra “Cụt một tay gia gia” đến......

Cụt một tay lão đầu sắc mặt không khỏi lại là tối sầm, sau đó một mặt cổ quái nhìn xem hắn: “Tiểu tử ngươi, đơn giản không hiểu thấu, giết cái Huyền Thú hưng phấn như vậy làm cái gì?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, ngượng ngùng cười một tiếng.

“Được rồi được rồi, đã ngươi ưa thích, lão tử cũng lười quản, dù sao cũng không phải lão tử huyền khí. Lão tử còn vui thoải mái. Những này đều ngươi đến?” cụt một tay lão đầu đem đao đặt ở một bên, xuất ra tẩu thuốc hỏi.

“Ân Ân, ta đến ta đến, giao cho ta!”

Hạ Khuyết tinh thần phấn chấn.

Cụt một tay lão đầu thực sự không hiểu hắn đến cùng tại hưng phấn cái gì sức lực, chỉ có thể tùy ý khoát khoát tay: “Tùy ngươi.”

Hắn tìm cái hơi sạch sẽ địa phương ngồi xuống, trực tiếp dùng Huyền Lực đốt lên làn khói, hút.

Hạ Khuyết liền kích động, dẫn theo đao, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng đi xuống một đầu.

“Kinh nghiệm, điểm kỹ năng, ta tới rồi!!”

Trong lòng của hắn cất tiếng cười to.............