Chương 75 cuồng bạo thăng cấp! Siêu cấp đại hỏa tiễn

Chương 75 cuồng bạo thăng cấp! Siêu cấp đại hỏa tiễn

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Thiết giáp đỏ tượng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +267. Điểm kỹ năng +2. 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Đồng khôi lợn rừng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +283. Điểm kỹ năng +2. 】”

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Xích giáp Ngưu Thú”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +245. Điểm kỹ năng +2. 】”......

“Quá sung sướng, quá sung sướng!!”

Hạ Khuyết hưng phấn tới cực điểm.

Từng đầu Huyền Thú bị hắn chém xuống đầu, thanh âm hệ thống nhắc nhở, đang điên cuồng nhảy lên. Mỗi một lần nhảy lên, điểm kinh nghiệm cùng điểm kinh nghiệm cũng đang nhảy nhót.

Hắn phảng phất lại về tới nông trường điên cuồng thăng cấp đêm hôm đó...... Thậm chí, so đêm hôm đó càng thêm sảng khoái. Bởi vì, một lần kia hắn còn cần chú ý cẩn thận tới gần cái kia liệt hỏa gà. Nhưng lúc này đây, những này Huyền Thú, từng cái như là dê đợi làm thịt, căn bản là vươn cổ đợi chém, tốc độ nhanh bay lên!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Linh phong gà”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +267. Điểm kỹ năng +2. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thông Mạch tam trọng! 】”

Khi hắn giết tới con thứ sáu, êm tai thanh âm hệ thống nhắc nhở liền vang lên......

Thời gian qua đi hơn mười ngày đằng sau, rốt cục lại một lần nữa thăng cấp!

Lực lượng trong cơ thể lại một lần nữa phun trào đứng lên, nguyên bản liên tiếp chém giết để hắn cảm giác đến thoáng có chút mệt mỏi thể lực, cũng tại thăng cấp trong quá trình, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Hắn nước mắt cơ hồ đều muốn chảy ra......

Quá khó khăn a!

Sau đó, hắn vội vàng nhìn về phía mình điểm kinh nghiệm.

Sau đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng tỏ.

“【 kinh nghiệm: 103/6000】”

“Tốt! Điểm kinh nghiệm cũng không phải là gấp bội, mà là đẳng ngạch trị số điệp gia......”

Cái này biểu thị, hắn thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm, sẽ diện rộng hạ thấp!

“Tiếp tục!”

Hạ Khuyết hào hứng cao, tinh thần gấp trăm lần hướng đi con tiếp theo......

Từng đầu Huyền Thú bị hắn chém đầu, hắn đắm chìm tại thăng cấp khoái cảm ở trong không thể tự kềm chế.

Bên cạnh một mực quan sát đến hắn cụt một tay lão đầu, thì là triệt để mê hoặc.

“Tiểu tử này...... Đến cùng tình huống như thế nào?”

Hắn thật là có chút mộng, sống hơn nửa đời người, lại phát hiện hoàn toàn xem không hiểu trước mắt tiểu tử này.

Người bình thường làm chuyện nào đó, tất nhiên đều là có nó động cơ. Hạ Khuyết bắt đầu nói cho hắn biết, là vì luyện gan...... Động cơ này, hắn là tin tưởng.

Nhưng khi hắn nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, lại phát hiện...... Tiểu tử này giết Huyền Thú thời điểm một mặt hưng phấn, nơi nào có nửa phần khiếp đảm dáng vẻ?

Luyện gan? Liền loại này điên cuồng trạng thái, hắn còn cần luyện gan?!

Đó là vì cái gì?

Dù là lão đầu tay cụt suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông.

Mới thoáng cái, lúc đầu do cụt một tay lão đầu phụ trách đồ tể hơn mười đầu Huyền Thú, đều bị Hạ Khuyết chém giết. Mà lại nhìn hình dạng của hắn, mặt đỏ tới mang tai, tràn đầy phấn khởi, một chút mệt mỏi ý tứ đều không có?

“Độc...... Trần gia gia, ta có thể đi giúp mặt khác gia gia sao?”

Khi Hạ Khuyết xông cụt một tay lão đầu như vậy hô, cụt một tay lão đầu có chút ngu ngơ một chút.

Trầm mặc sau một lát, liếc mắt: “Ngươi có thể lực, tùy ngươi.”

Sau đó, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, liền có chút nhìn tiểu quái vật ý tứ......

Phải biết, liền xem như hắn, giết Huyền Thú, cũng là tương đương hao phí thể lực. Có thể tiểu gia hỏa này, giống như một chút không có cảm giác đến mệt mỏi?

Coi như trong tay hắn có huyền khí cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy a!

Dù sao, đây chính là Huyền Thú, cũng không phải đậu hũ a......

Tại hắn có chút cổ quái trong ánh mắt, Hạ Khuyết hướng phía kế tiếp địa điểm chạy tới.

“Câm điếc gia gia, ta tới giúp ngươi!”

“A Ba?” câm điếc rõ ràng có chút mộng.

“Ta đến ta đến, ngươi nhìn, ta đều giúp cụt một tay gia gia giết nhiều như vậy......” Hạ Khuyết một chỉ cụt một tay lão đầu phương hướng này.

Thanh âm hắn cũng không giảm xuống quá nhiều, tự nhiên bị lão đầu tay cụt nghe được, lập tức sắc mặt tối sầm.

“Tiểu tử này!......”

Hắn tức giận bất bình.

Bất quá nhìn thấy bên trái chính mình bả vai, nhưng lại vô lực......

Cụt một tay liền cụt một tay đi.

Hắn nhìn thấy câm điếc đang dùng một cái trưng cầu ánh mắt nhìn về phía hắn, hắn than nhẹ một tiếng, hướng phía hắn vẫy vẫy tay.

Sau đó câm điếc lúc này mới mang theo nghi hoặc đi tới, nhìn lại, đã thấy Hạ Khuyết đã tràn đầy phấn khởi bắt đầu hắn săn giết đại nghiệp......

“A Ba?”

Câm điếc ngồi xuống cụt một tay lão đầu bên người, một mặt mê hoặc.

“Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?”

Cụt một tay lão đầu lật ra một cái liếc mắt: “Tiểu tử này có chút cổ quái, bất quá nhìn qua tựa hồ đối với chúng ta không có ác ý gì. Xem một chút đi.”

“A Ba......”

Câm điếc nói thầm.

Hai cái lão đầu, đốt lên tẩu thuốc, nhìn Hạ Khuyết biểu diễn......

Tại đem câm điếc phụ trách chừng 20 đầu Huyền Thú giết chết đằng sau, Hạ Khuyết toàn thân run lên......

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - Thông Mạch tứ trọng! 】”

Hắn lại thăng cấp!

“Ha ha ha......”

Thế là, hắn tràn đầy phấn khởi lại chạy ra ngoài......

“Mù lòa gia gia, ta tới giúp ngươi!......”

Không bao lâu, mù lòa lão đầu đi tới lão đầu tay cụt cùng câm điếc lão đầu bên người, một mặt mê hoặc: “Tiểu tử này, tình huống như thế nào?”

“Lão tử cũng không hiểu ra sao đâu.” cụt một tay lão đầu liếc mắt.

Lại là gần phân nửa giờ qua đi.

Tên què lão đầu đi tới.

“Ách......” hắn ợ rượu: “Tình huống như thế nào?”

“A Ba.” câm điếc một mặt bình tĩnh.

Tên què lão đầu đặt mông ngồi xuống.

Thế là, một cái tay cụt, một cái độc nhãn mù lòa, một cái chân thọt tửu quỷ, một người câm lão đầu...... Đều hướng phía giữa sân nhìn lại, ở nơi đó hưng phấn chém vào, toàn thân đều là máu tươi thiếu niên..................

Hai canh giờ không đến thời gian, hết thảy kết thúc.

Tất cả Huyền Thú, đều bị giết chết.

87 đầu!

Hết thảy, giết 87 đầu!

Mỗi một đầu, Hạ Khuyết đều đếm lấy.

Hắn nhìn thoáng qua bảng hệ thống......

【 tu vi: Hậu Thiên - Thông Mạch ngũ trọng 】

Không sai!

Từ Thông Mạch nhị trọng, thời gian hai tiếng, hắn tăng lên tới Thông Mạch ngũ trọng!

Trọn vẹn tăng lên tam trọng tu vi!

Cái này, chính là hệ thống tăng cấp uy lực!

Lại nhìn điểm kinh nghiệm.

Còn có 5810!

Khoảng cách thăng cấp, chỉ kém hơn bốn nghìn.

ngũ trọng thăng lục trọng, cần 10000 điểm kinh nghiệm.

Lại nhìn điểm kỹ năng......

【 điểm kỹ năng: 179】

Hai canh giờ, hắn từ Thông Mạch nhị trọng, tăng lên tới Thông Mạch ngũ trọng. Đồng thời, đạt được 174 điểm kỹ năng!

Nơi này Huyền Thú, đại bộ phận đều là nhất phẩm trung giai Huyền Thú!

Đến đúng rồi!

Thật đến đúng rồi!

Huyền Thú lò sát sinh, với hắn mà nói, thật sự là siêu cấp đại hỏa tiễn a!

Thời khắc này Hạ Khuyết, toàn thân đều bị máu tươi đánh thấu, nhưng hắn không chút nào cũng không có để ý. Cái này lò sát sinh bên trong nguyên bản khó ngửi gay mũi hương vị, tại lúc này hắn trong mũi nghe đứng lên, không những không cảm giác được xấu, ngược lại cảm giác được không gì sánh được hương thơm......

“Hắc hắc......”

Hắn nhịn không được cười lên......

“Tiểu tử, tới.”

Đang lúc giờ phút này, cụt một tay lão đầu thanh âm vang lên. Hạ Khuyết ngẩn ngơ, vội vàng lau mặt một cái bên trên máu tươi, tranh thủ thời gian chạy tới.

Bốn cái lão đầu tử, đều ở nơi này.

“Độc...... Trần gia gia, ngài mấy vị tìm ta?”

Hạ Khuyết đối với cụt một tay lão đầu lập tức trở nên không gì sánh được tôn kính đứng lên.

Vị này, thế nhưng là nắm giữ lấy hắn thăng cấp đại đạo Đại Thần a, không tôn kính không được a......

Nhìn thấy hắn sáng lấp lánh con mắt, cụt một tay lời của lão đầu đều kém chút không có câm ở trong miệng...... Tiểu tử này, giống như trở nên phi thường tôn kính hắn?

Mặc dù trước đó tiểu tử này miệng cũng rất ngọt, nhưng trên cảm giác...... Không có hiện tại như thế thành tâm!

Mặt khác mấy cái lão đầu, cũng đều cổ quái nhìn xem hắn.

“Tiểu tử ngươi...... Thật sự là đến luyện gan?” cụt một tay lão đầu nhịn không được hỏi một câu..