Chương 76 để cho ta tới làm công việc bẩn thỉu việc khổ việc cực

Chương 76 để cho ta tới làm công việc bẩn thỉu việc khổ việc cực

“Ân, không sai, tiểu tử chính là đến luyện gan!”

Hạ Khuyết thần sắc khẽ giật mình, chăm chú gật đầu.

“Làm sao ta cảm giác tiểu tử ngươi giết Huyền Thú thống khoái rất? Một chút không giống chưa thấy qua máu dáng vẻ?” cụt một tay lão đầu lại là cau mày, không khỏi hỏi.

“Đó là ngài ảo giác!”

Hạ Khuyết vội vàng vẻ mặt thành thật nói: “Khẳng định là ảo giác. Tiểu tử sợ muốn chết. Nhưng chính là bởi vì sợ sệt, cho nên mới điên cuồng hơn giết. Chỉ có dạng này, mới có thể có hướng một ngày chân chính không sợ!”

Câu nói này, để bốn cái lão đầu đều có chút câm.

Sau đó, Hạ Khuyết một mặt mong đợi hỏi: “Cụt một tay gia gia, đám tiếp theo Huyền Thú...... Lúc nào đến?”

Đây là không có giết thống khoái?

Mấy cái lão đầu nhìn Hạ Khuyết ánh mắt, đều trở nên cổ quái, phảng phất tại nhìn biến thái.

Nhưng nửa ngày sau, cụt một tay lão đầu lật ra một cái liếc mắt, nói “Mười giờ tối. Đến lúc đó sẽ vận đến một nhóm lớn...... Là ngày mai phải dùng.”

Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng ngời lên.

“Có...... Bao nhiêu đầu?”

“Hơn một trăm đến 200 đầu tả hữu đi.” cụt một tay lão đầu theo bản năng trả lời, sau đó ngẩn ngơ, một mặt cổ quái: “Tiểu tử ngươi, không phải là muốn toàn bộ một người giết đi?”

“Đó là đương nhiên a!”

Hạ Khuyết lập tức kích động, nghĩa chính ngôn từ nói: “Mấy vị gia gia niên kỷ đều lớn rồi, mà lại tay chân cũng không quá thuận tiện. Trước kia tiểu tử không đến liền không nói, nhưng bây giờ nếu tiểu tử tới, cái kia chỗ nào còn có thể để mấy vị gia gia làm loại công việc bẩn thỉu này việc khổ việc cực?! Ai cũng không cho phép cùng tiểu tử tranh! Không chỉ buổi tối hôm nay...... Về sau phàm là tiểu tử tại, những này công việc bẩn thỉu việc khổ việc cực, đều do tiểu tử đi làm đi!”

Lời nói này, nói gọi là một cái lẽ thẳng khí hùng, gọi là một cái dõng dạc...... Nghe được không chỉ bốn cái lão đầu ngây dại, bên cạnh không ít ngay tại bận rộn người, đều ngây dại......

Chỉ là không biết vì cái gì, luôn cảm giác có chút là lạ.

Nhưng càng nghĩ, nhưng cũng náo không rõ ràng đến cùng là tình huống như thế nào.

Đến cuối cùng, lão giả cụt một tay kia chỉ có thể một mặt cổ quái nói: “Nếu như ngươi muốn...... Đương nhiên có thể......”

Sau khi nói xong, hắn cũng lười tiếp qua hỏi cái này cổ quái tiểu tử, quay đầu đối với mù lòa lão đầu nói: “Mù lòa, làm ăn chút gì a, hôm nay...... Vất vả mọi người.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại nhịn không được nhìn thoáng qua Hạ Khuyết......

Xế chiều hôm nay, xem như bọn hắn làm một chuyến này đến, thoải mái nhất một cái xế chiều đi?

Dù sao, tất cả việc, đều bị Hạ Khuyết tiểu tử kia không sai biệt lắm một người làm xong..................

Mù lòa đi làm cơm, cụt một tay lão đầu chịu không được Hạ Khuyết một thân máu, để hắn đi thanh tẩy một phen. Sau khi tắm, Hạ Khuyết liền hấp tấp chạy tới, ngồi ở mấy cái lão đầu bên người, nghe bọn hắn ngồi chém gió.

Kỳ thật cũng không có trò chuyện thứ gì, chính là chút chuyện nhà đồ vật. Hạ Khuyết cũng là không chen vào nói, cứ như vậy nghe.

Đến ước chừng khoảng bảy giờ thời điểm, tới rất nhiều người, bọn hắn bắt đầu bận rộn, đem những cái kia đã bị lột tốt da Huyền Thú thịt kéo lên xe ngựa, muốn đưa đến trong thành từng cái tửu lâu.

Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm một phen, lúc này mới hiểu rõ thân phận của những người này.

Bọn hắn, là nông trường người.

Cửu Khúc thành ngoài có không ít người đều sẽ nuôi nhốt một chút Huyền Thú. Có quy mô rất lớn, như Hạ Gia Nông Tràng. Có, thì quy mô tương đối nhỏ hơn rất nhiều, khả năng cũng liền ba bốn đầu, năm sáu đầu tán hộ.

Giống Hạ Gia Nông Tràng loại đại thế lực này nhà nông trường, Huyền Thú là không hướng bên ngoài bán. Bởi vì những thế lực lớn này, sản nghiệp nhiều, không dựa vào cái này kiếm tiền. Nuôi Huyền Thú, là tự cấp tự túc.

Chỉ dựa vào những cái kia ba bốn đầu, năm sáu đầu tán hộ, làm sao có thể cung ứng toàn Cửu Khúc thành?

Dù sao, trừ tửu lâu bên ngoài, còn có thịt đi, cũng là bán ra Huyền Thú thịt.

Cho nên, chuyên môn nuôi dưỡng Huyền Thú nông trường, liền liền theo thời thế mà sinh.

Dạng này nông trường, bình thường có chút thế lực, nhưng không cách nào cùng Hạ gia, Tô gia những đại thế gia này đánh đồng. Cửu Khúc thành bên trong thịt đi cùng tửu lâu, chính là cùng những này nông trường, đặt hàng Huyền Thú thịt.

Những này nông trường, mỗi ngày đều sẽ đem Huyền Thú đưa đến Huyền Thú lò sát sinh đến. Ở chỗ này hoàn thành đồ tể, xử lý da lông huyết nhục đằng sau, lại từ bọn hắn, gửi đến từng cái đặt hàng tửu lâu, thịt nghề bên trong.

Bình thường một ngày sẽ có hai lần. So hiện nay lúc trời tối đưa một nhóm, Huyền Thú sẽ ở lò sát sinh qua đêm, giết tốt, xử lý sạch sẽ, ngày thứ hai trời chưa sáng, bọn hắn liền sẽ tới lấy, đưa đến tửu lâu cùng thịt nghề bên trong.

Đó là số lượng nhiều nhất một lần.

Lần thứ hai, thì chính là xế chiều. Có đôi khi số lượng nhiều một chút, có đôi khi thì liền thiếu đi một chút...... Nhìn tửu lâu cùng thịt làm được sử dụng tình huống. Dù sao, mỗi ngày sinh ý đều là khác biệt. Có đôi khi sinh ý tốt, có đôi khi sinh ý kém một chút......

Tất cả khác biệt giống nhau.

Đương nhiên, đây là đưa đến lò sát sinh.

Trên thực tế thịt đi cùng tửu lâu Huyền Thú nơi phát ra, không chỉ có chỉ có Huyền Thú nông trường, lò sát sinh như thế một cái nơi phát ra.

Còn có một số, là tư nhân mua bán......

Mà tư nhân mua bán những cái kia, mới xem như tinh phẩm.

Bởi vì đó là người ta chính mình đi dã ngoại săn giết hoang dại Huyền Thú. Phẩm giai không đồng nhất. Có chút phẩm giai thậm chí sẽ rất cao......

Nói tóm lại, Huyền Thú thịt, tại Cửu Khúc thành là một cái tương đối thành thục dây chuyền sản nghiệp. Huyền Thú lò sát sinh đối ứng, xem như bình dân thị trường đi. Bất quá chiếm cứ toàn bộ Cửu Khúc thành Huyền Thú thịt khối này gần sáu bảy thành trở lên số định mức......

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết mới giật mình, sau đó gật đầu.

Đương nhiên, kỳ thật cái này cùng hắn quan hệ cũng không lớn...... Hắn chỉ biết là, cái này lò sát sinh đối với hắn mà nói chính là một cái “Siêu cấp vị trí luyện cấp” cái này đủ. Về phần mặt khác...... Cùng hắn có quan hệ a?

Rất nhanh, những này nông trường người đem đồ tể tốt Huyền Thú thịt lôi đi, sau đó lò sát sinh người, lại bắt đầu tổng vệ sinh.

Đám tiếp theo, muốn tới hơn mười giờ đêm, mới có thể vận chuyển đến......

“Ăn cơm đi.”

Mù lòa lão đầu làm xong cơm, chào hỏi một tiếng.

Cơm tập thể, đuổi việc một nồi lớn thịt, tất cả mọi người tạm thời buông xuống trong tay làm việc, tới dùng cơm.

Hạ Khuyết cũng tìm cái bát, giả bộ một bát, bắt đầu ăn...... Hôm nay hắn liền lên buổi trưa mười điểm tại trong quán rượu kia ăn chút gì, đằng sau liền không có ăn xong. Hiện tại cũng thật là có chút đói bụng.

Mà mới ăn một miếng thịt, Hạ Khuyết con mắt liền phát sáng lên.

Cửa vào hương nồng, lại nhu vừa trơn, có loại đặc thù mùi thơm.

“Đây là Huyền Thú thịt?”

Hắn rất kinh ngạc. Đây là hắn lần thứ nhất ăn Huyền Thú thịt.

Mấy ngụm nhai một cái, lộc cộc nuốt xuống.

Mà vừa mới dưới bụng......

“【 đốt! Sau khi phục dụng trời - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệp mao thịt heo rừng” một ngụm, điểm kinh nghiệm +1. 】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở thế mà xuất hiện.

Ăn Huyền Thú thịt, còn trướng kinh nghiệm?

Hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Sau đó từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

“【 đốt! Sau khi phục dụng trời - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệp mao thịt heo rừng” một ngụm, điểm kinh nghiệm +2. 】”

“【 đốt! Sau khi phục dụng trời - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệp mao thịt heo rừng” một ngụm, điểm kinh nghiệm +1. 】”

“【 đốt! Sau khi phục dụng trời - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệp mao thịt heo rừng” một ngụm, điểm kinh nghiệm +2...... 】”

Hệ thống xoát nhiều lần, cơ hồ mỗi qua một phút đồng hồ, liền nhảy một chút. Duy nhất một lần tăng kinh nghiệm không nhiều, cũng liền một hai điểm, nhiều nhất đến khoảng ba giờ..