Chương 77 sợ không phải người điên a?

Chương 77 sợ không phải người điên a?

Bất quá đây là để Hạ Khuyết rất là kinh ngạc.

Ngay sau đó cũng không ăn cơm, ăn hết thịt.

Trọn vẹn ăn hai bát lớn, mãi cho đến bụng đều không giả bộ được, lúc này mới buông xuống bát.

Sau đó hắn tính toán một cái, bữa cơm này, liền để hắn tăng 57 điểm kinh nghiệm?

Mặc dù không nhiều......

Nhưng đây cũng là thăng cấp con đường a!

“Lò sát sinh, quả nhiên là đến đúng rồi!”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ nghĩ đến.

“Tiểu tử.”

Bỗng nhiên, lão đầu tay cụt gọi hắn. Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới: “Trần gia gia.”

“Ân, mặc dù không biết tiểu tử ngươi rốt cuộc muốn làm gì, bất quá lão tử cũng lười quản. A, hơn mười giờ đêm sẽ đến nhóm thứ hai, ngươi nếu mệt lời nói, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút chờ xem.”

Độc Tí Lão Đầu nhìn Hạ Khuyết một chút, hắn quả thực không biết tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì. Nhưng chính như hắn nói tới, hắn cũng lười quản, có người giúp bọn hắn giết Huyền Thú, hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, liền tiện tay chỉ một cái nhà gỗ, liền đem nó an bài thành Hạ Khuyết tạm thời nghỉ ngơi địa phương.

“Ai, tốt.” Hạ Khuyết liền vội vàng gật đầu.

Độc Tí Lão Đầu lại kỳ quái nhìn hắn một cái đằng sau, cuối cùng lắc đầu, nói nhỏ xoay người đi...... Lại đi lò sát sinh cửa ra vào, cùng mặt khác ba lão đầu nói chuyện phiếm vô nghĩa đi.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, cũng không có đi nhà gỗ kia, mà là đi theo. Độc Tí Lão Đầu phát hiện hắn, thật cũng không quản hắn.

Sau đó, lò sát sinh cửa ra vào liền xuất hiện một cái hiếm thấy tổ hợp...... Bốn cái tàn tật lão đầu, cộng thêm một cái thiếu niên gầy yếu, vây quanh một đống lửa, hút thuốc thì hút thuốc, uống rượu uống rượu, nói lung tung..................

Thời gian cứ như vậy lặng yên trôi qua đi qua. Rất nhanh, mặt trời triệt để rơi xuống, màn đêm triệt để giáng lâm. Một vòng tàn nguyệt, treo ở không trung.

Hạ Khuyết nằm ngửa tại bên cạnh đống lửa, ngẩng đầu nhìn bầu trời...... Bên tai là mấy cái lão đầu tử rút thuốc lá sợi a tiếng tiktak cùng nói chuyện phiếm âm thanh, nơi xa có ếch kêu côn trùng kêu vang tiếng vang. Thật xa nhìn ra xa Cửu Khúc thành, Cửu Khúc thành bên trong đèn đuốc sáng trưng, hiển nhiên còn có rất nhiều người cũng không có ngủ.

Lần thứ nhất như thế yên tĩnh nhìn lên thế giới này bầu trời đêm, Hạ Khuyết phát hiện thế giới này bầu trời đêm thật rất đẹp. Như là một khối màn vải màu đen buông xuống ở trên bầu trời, từng viên tinh thần như là khảm nạm trên đó sáng chói kim cương, hình thành một đạo tinh hà, từ đông mà tây, đẹp khó mà thả mắt......

“Cho nên, ta đến cùng là thế nào xuyên qua tới đây này?”

Hạ Khuyết suy nghĩ chạy không, lại một lần nữa nghĩ đến vấn đề này.

“Cùng hệ thống có quan hệ a?”

Hắn âm thầm nghĩ lấy.

Hệ thống hiển nhiên là hiềm nghi lớn nhất. Sự xuất hiện của hắn, là như vậy không khoa học...... Thậm chí đều không phù hợp thế giới này huyền học!

Nhưng vấn đề này, hiển nhiên là vô giải.

Ngơ ngác suy nghĩ một trận đằng sau, Hạ Khuyết lắc đầu.

“Tính toán, nhập gia tùy tục. Chỉ cần sống sót, có lẽ cuối cùng có một ngày, sẽ biết xuyên qua đáp án......”

Hắn âm thầm nghĩ.

Vì sao hắn liều mạng muốn thăng cấp? Vì sao liều mạng muốn tăng lên thực lực của mình?

Hắn tràn đầy không an toàn cảm giác là một cái cự đại nhân tố.

Mà đổi thành một cái, cũng là hắn bức thiết muốn biết một đáp án......

Cũng không biết đi qua bao lâu.

“Tiểu tử, công tác chuẩn bị.” bên cạnh Độc Tí Lão Đầu mở miệng.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó nghe được động tĩnh, vội vàng ngồi dậy xem xét, sau đó, ánh mắt của hắn lại là phát sáng lên!

Nơi xa, từng đợt Huyền Thú tiếng tê minh vang lên. Nương theo lấy xe ngựa bánh xe chuyển động âm thanh......

“Quản nhiều như vậy làm gì?! Thăng cấp thăng cấp!!”

Hạ Khuyết trong nháy mắt tinh thần gấp trăm lần!

Huyền Thú, lại đến..................

Đã là hơn mười giờ đêm, Cửu Khúc thành chỉ có trung tâm nhất, phồn hoa nhất khu vực hay là đèn đuốc sáng trưng. Nhưng mặt khác đại bộ phận khu vực, nhiều người nửa đều đã ngủ rồi. Lửa đèn lờ mờ, chỉ có số ít một chút phòng ốc trước đèn lồng, còn có chút mờ nhạt ánh nến đang thiêu đốt.

Trong ban ngày người đi đường như dệt trên đường phố, giờ phút này cũng cơ hồ không có người nào.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh, xuất hiện tại hắc ám mà yên tĩnh đầu đường.

Hắn nhìn chung quanh một lần, xác định chung quanh không ai đằng sau, lúc này mới lặng yên tiến lên, rơi xuống đất im ắng.

Rất nhanh, hắn tại một cái sát đường ốc xá trước, dừng bước.

Người này một bộ y phục dạ hành dựa vào, cầm trong tay trường đao, che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt.

Giờ phút này, đôi mắt này ở trong hắc ám lại hiện ra nồng đậm sát cơ.

“Dương Phường Nhai, số 13...... Bát đẳng thân phận? Hừ! Một cái một chút tu vi đều không có gia hỏa, thế mà đạt được bát đẳng thân phận? Gia chủ thật đúng là coi trọng ngươi.”

Hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thấy hắn một đôi ánh mắt lạnh như băng hơi híp, hiện ra mấy phần cười lạnh.

“Ngươi muốn từ từ chơi? Nhưng lão tử muốn ngươi chết!”

Hắn trường đao ra khỏi vỏ, đi đến phòng ốc này trước.

Hắn nhìn thoáng qua cửa phòng...... Trên cửa phòng không có khóa. Nói rõ đối phương hiện tại tất nhiên ngay tại trong phòng.

Trái tim của hắn, lập tức nhảy lên, nghĩ đến chính mình rất nhanh liền có thể đem tiểu tạp chủng kia giết chết, hắn liền cảm thấy một loại khoái ý!

Chưa từng có người nào, để hắn như vậy căm hận!

Bất quá rất nhanh, hắn liền hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng kích động. Chậm rãi dùng đao, lặng lẽ đâm vào khung cửa......

Ân

Nhưng mà mới đâm đi vào, hắn nhưng là ngẩn ngơ...... Chỉ vì, cánh cửa này, thế mà lặng yên không tiếng động cứ như vậy mở ra......

“Không khóa?”

Hắn ngu ngơ trong nháy mắt, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần. Đây càng tốt, thuận tiện hắn hành động!

Hắn đẩy cửa phòng ra, bên trong một mảnh lờ mờ. Sau đó hướng thẳng đến lớn nhất phòng ngủ đi tới......

Tuyệt không sợ bị phát hiện dáng vẻ.

Mấy phút đồng hồ đằng sau......

“Tiểu tạp chủng này, thế mà không ở nhà?”

Trong mắt mang theo vài phần khó có thể lý giải được biểu lộ, hắn đi tới phòng khách ở trong.

“Chẳng lẽ, muốn đi Hạ Thiên Dũng chỗ nào?”

Hắn có chút chần chờ nỉ non một tiếng.

Sau đó, hắn biểu lộ cũng có chút khó coi.

Hạ Thiên Dũng phủ đệ, hắn tự nhiên biết ở nơi nào.

Nhưng mấu chốt là...... Nếu như đối phương thật tại Hạ Thiên Dũng chỗ nào, vậy hắn hôm nay, tất nhiên là muốn vô công mà trở về.

Bởi vì, hắn nhưng không có đi tứ đẳng thân phận trong phủ giết người, còn không bị phát hiện năng lực.

Cái này khiến hắn chần chờ một chút.

“Chờ hay không chờ?”

Nhưng hắn chỉ là chần chờ trong một giây lát đằng sau, liền liền cắn răng một cái, hung ác âm thanh mắng: “Tiểu tạp chủng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chừng nào thì trở về!”

Nghĩ đến chính mình nhẫn nhịn một ngày, cuối cùng vẫn còn rơi xuống cái không, hắn quả thực không cam tâm. Quyết tâm ở chỗ này chờ!

Ngay sau đó, hắn ngay tại cái này mờ tối trong phòng khách, ánh mắt lạnh lẽo, chờ đợi.............

“Thật đúng là để tiểu tử này, một người giết sạch?”

Mới thoáng cái, đã là trong đêm mười hai giờ.

Lò sát sinh bên trong, ngược lại là khí thế ngất trời. Bởi vì ban đêm, ngược lại mới là nơi này náo nhiệt nhất thời điểm.

Mấy cái lão đầu một mặt cổ quái nhìn trước mắt cái này một thân đều bị máu tươi đánh thấu, nhưng vẫn một mặt ý còn chưa đầy biểu lộ Hạ Khuyết.

Tiểu tử này nói là đến luyện gan, nhưng nhìn hắn biểu hiện hôm nay...... Hơn mười giờ đêm, lục tục ngo ngoe đưa tới hơn một trăm đầu Huyền Thú. Kết quả tại ngắn ngủi không đến hơn hai giờ thời gian bên trong, bị trước mắt tiểu tử này một người giết sạch sẽ!

Sợ không phải người điên a?!

“Trần gia gia, ngày mai ta lúc nào đến?”

Hạ Khuyết phấn chấn tới cực điểm, một mặt mong đợi hỏi..