Chương 78 Hạ Tường đột kích

Chương 78 Hạ Tường đột kích

Cụt một tay lão đầu khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái đằng sau, mới một mặt cổ quái nói: “Bốn giờ chiều trước đó đến là được rồi......”

Bình thường hơn một trăm đầu Huyền Thú, đổi lại trước kia mấy người bọn hắn lão đầu tử giết, cũng là không giết xong. Đến ngày thứ hai, cũng còn sẽ còn lại hơn mười đầu, từ từ sẽ đến. Dù sao, giết Huyền Thú, là cần tiêu hao đại lượng thể lực.

Nhưng tiểu tử này, chẳng những hơn hai giờ đem Huyền Thú đều giết sạch, làm sao nhìn qua giống như không có chút nào mệt mỏi?

“Đúng rồi, tiểu tử này dùng chính là huyền khí...... Nhưng bình thường Hoàng Phẩm hạ giai huyền khí, coi như sắc bén, muốn tiếp tục vung chặt, cũng là cần tiêu hao đại lượng Huyền Lực đó a...... Tiểu tử này......”

Mấy cái lão đầu đều có chút mộng.

Bởi vì Hạ Khuyết biểu hiện, quá không hợp lẽ thường!

“Đi, ta ngày mai bốn điểm trước đó, khẳng định đến!”

Hạ Khuyết lại không quản nhiều như vậy, hắn lau một cái máu trên mặt, sau đó nói: “Hôm nay rảnh rỗi đi? Vậy ta rửa mặt một chút, liền chuẩn bị trở về.”

Cụt một tay lão đầu trầm mặc một chút đằng sau, phất phất tay: “Đi thôi đi thôi.”

Hạ Khuyết vội vàng chạy đến bên cạnh giếng rửa mặt đi......

“Tiểu tử này...... Sẽ không phải tâm lý có vấn đề đi?” mù lòa chần chờ thấp giọng nói.

“A Ba.” câm điếc trịnh trọng gật đầu.

“Trán...... Có cái gì không tốt? Lão Tử Lạc nhẹ nhõm.” chân thọt lão đầu so ban ngày càng say, nấc rượu liên tục.

Cụt một tay lão đầu sờ lên cằm, không nói gì.............

Hoa

Băng lãnh nước giếng vọt tới trên thân, nhưng Hạ Khuyết trong lòng lại là một mảnh lửa nóng!

“Thật là một cái thăng cấp bảo địa! Một buổi tối này, giết 167 đầu Huyền Thú!”

167 đầu Huyền Thú, hơn phân nửa đều là nhất phẩm trung giai, có bộ phận là nhất phẩm hạ giai, nhưng cũng có một phần là nhất phẩm thượng giai.

Nhất phẩm thượng giai cho điểm kinh nghiệm khoảng chừng hơn 300. Cái kia điểm kỹ năng, cũng tăng lên tới 3 điểm.

Cho nên tổng hợp, không sai biệt lắm chính là 167 đầu nhất phẩm trung giai Huyền Thú ích lợi!

Bây giờ hắn là......

Thông Mạch bát trọng!!!

Trong vòng một ngày, từ Thông Mạch nhị trọng, tăng lên tới Thông Mạch bát trọng!!

Loại tốc độ này......

Đơn giản điên cuồng!

Hắn cảm giác đến thể nội cái kia mênh mông lực lượng, so với Thông Mạch nhị trọng, không biết muốn cường hoành gấp bao nhiêu lần!

Phải biết, Thông Mạch bát trọng, đây chính là Thông Mạch hậu kỳ a!

Rất nhiều người, cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể đột phá đủ loại cửa ải, từ Thông Mạch sơ kỳ, tiến giai đến Thông Mạch hậu kỳ.

Nhưng mà hắn, một ngày thời gian, liền làm được!

Thậm chí, khoảng cách cái kia Thông Mạch cửu trọng, cũng chỉ kém hơn 2700 điểm kinh nghiệm!

Đổi thành Huyền Thú, cũng chính là tầm mười đầu mà thôi!

“Dựa theo loại nhịp điệu này...... Chậm nhất ngày mai, ta liền có thể đột phá Thông Mạch cảnh, đạt tới một tầng khác!”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ tới cực điểm.

“Không biết trưởng thành gói quà lớn lần này, sẽ mang đến cho ta cái gì?”

Hắn hiếu kỳ tới cực điểm.

Lần trước trưởng thành gói quà lớn, cho hắn một viên Chiến Thể Đan, để hắn trực tiếp có được chiến thể.

Mà chiến thể tầm quan trọng, từ hắn bây giờ trực tiếp thoát khỏi Hạ gia nô bộc về mặt thân phận cũng có thể thấy được đến, trọng yếu bao nhiêu.

Như vậy lần tiếp theo “Trưởng thành gói quà lớn” đâu?

Sẽ là vật gì tốt?

Hắn rất chờ mong.

Mà cái này, còn không phải hắn hôm nay toàn bộ thu hoạch.

Buổi tối 167 đầu Huyền Thú, còn cho hắn mang đến 330 điểm kỹ năng!

Tăng thêm buổi chiều 189 điểm, hắn hiện tại khoảng chừng 523 điểm kỹ năng!

Thật là khiến người ta cảm khái, trước đó tại đan hội vừa mới đạt được dược thảo sơ giải thời điểm, cái kia 10. 000 điểm kỹ năng, đơn giản để hắn tuyệt vọng. Lại không nghĩ rằng, lập tức, liền để hắn thấy được mùa xuân......

10. 000 điểm kỹ năng?

Giống như cũng muốn không được quá lâu a!

“Chính là cái này giống như hoàn toàn chính xác có chút thương đao......”

Hạ Khuyết nhìn về phía trong tay huyền khí trường đao.

“【 Hoàng Phẩm hạ giai huyền khí trường đao （ chưa mệnh danh ）. Kiên cố độ: 9（11）. Sắc bén độ: 11（13）. Huyền Lực tăng phúc: 3.2％（3.4％）】”

Bởi vì cái này huyền khí có vài theo, cho nên có thể cho Hạ Khuyết thấy rất rõ ràng bị hao tổn sau ảnh hưởng. Kiên cố độ, sắc bén độ, thậm chí là Huyền Lực tăng phúc, đều có khác biệt cấp độ hao tổn.

Cái này khiến hắn có chút đau lòng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhếch miệng cười một tiếng.

“Bất quá, có chút tổn thất cũng rất bình thường. Chút tổn thất này, cùng ta thu hoạch tương đối, lại tính là cái gì?”......

Thanh tẩy tốt, dùng Huyền Lực cầm quần áo cho sấy khô.

Lần này, hắn tâm niệm khẽ động, liền cảm giác mình toàn thân Huyền Lực, phảng phất cuồn cuộn Đại Trạch bình thường, chỉ là chớp mắt, quần áo liền liền đã làm.

Sau đó, tinh thần hắn gấp trăm lần đi vào mấy cái lão đầu trước mặt.

“Mấy vị gia gia, vậy ta trước hết về nhà.”

“Hơn nửa đêm này trả lại? Ngươi có thể lúc trước trong phòng ở kia nghỉ ngơi.”

Cụt một tay lão đầu sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nói ra.

Hạ Khuyết chần chờ một chút, sau đó vẫn lắc đầu một cái: “Tính toán, ta vẫn là trở về đi.”

Ngày mai Hạ Trạch sẽ phái người đến mang hắn đi võ đường nhìn xem...... Hắn hay là muốn nhìn một chút kia cái gọi là võ đường là tình huống như thế nào.

“Cái kia tùy ngươi.”

Cụt một tay lão đầu nhẹ gật đầu.

“Mấy vị gia gia gặp lại.”

Hạ Khuyết ở đây lên tiếng chào, liền xoay người rời đi..................

Một đường chạy vội, Hạ Khuyết hoàn toàn vui chơi.

Thông Mạch bát trọng mang tới biến hóa, viễn siêu dự liệu của hắn. Tốc độ của hắn, so trước đó càng là không biết nhanh hơn bao nhiêu lần. Một cái cất bước, chính là hơn trăm mét. Thể nội Huyền Lực như cuồn cuộn Đại Trạch, liên miên bất tuyệt.

Cửu Khúc thành ban đêm là không liên quan cửa thành, thậm chí ra vào cửa thành người kỳ thật cũng không ít. Những người này đều mang vũ khí binh khí, trông coi cửa thành cũng lười quản nhiều. Hạ Khuyết tự nhiên cũng rất thuận lợi về tới trong thành.

Sau đó, một đường hướng phía chính mình hôm nay vừa phân phối lấy được phòng ở mà đi.

Từ lò sát sinh chạy về trong thành, liền dùng không sai biệt lắm chừng một giờ. Bởi vì cái kia lò sát sinh hoàn toàn chính xác cách xa xôi.

Tiến vào thành nếu lại đến trụ sở của mình, Hạ Khuyết lại hao tốn không sai biệt lắm một giờ......

Đến rạng sáng hơn hai giờ tả hữu, Hạ Khuyết mới tính về tới trụ sở của mình......

“Xem ra, ngày mai đến làm con ngựa mới được. Bằng không quá không tiện.”

Hắn hiện tại bộc phát tốc độ mặc dù đã rất nhanh, nhưng đó là bộc phát tốc độ. Thật giống như trăm mét bắn vọt cùng Marathon chạy cự li dài, tốc độ đương nhiên là không giống với. Ai có thể dùng trăm mét bắn vọt tốc độ một mực phi ngựa kéo tùng?

Coi như hắn hiện tại đã là Thông Mạch bát trọng, nhưng cũng không thể dài như vậy khoảng cách dùng tốc độ cực hạn chạy.

Thầm nghĩ lấy, Hạ Khuyết đã đến nhà mình cửa ra vào, rất tự nhiên, chính là đẩy cửa vào......

“Tiểu tạp chủng, ngươi rốt cục trở về......”

Nhưng mà, mới vừa vặn đẩy cửa, một cái khàn giọng bên trong lộ ra mấy phần khó nghe thanh âm, liền từ bên trong truyền ra.

Hạ Khuyết lập tức giật mình, ngay cả ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới nhìn thấy, chính ở nhà hắn mờ tối phòng khách ở trong, một đạo hắc ảnh, đang ngồi ở nơi đó.

Trong hắc ám, một đôi mang theo nồng đậm sát cơ cùng khoái ý con mắt, đã rơi vào đôi mắt của hắn.

Hạ Khuyết toàn thân cũng nhịn không được giật mình một cái, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần đến.

“Hạ Tường?”

Ánh mắt hắn nhắm lại..