Chương 79 thăng cấp, một đời tông sư

Chương 79 thăng cấp, một đời tông sư

“Tiểu tạp chủng, không nghĩ tới đi?”

Trong hắc ám thân ảnh, đi tới dưới ánh trăng, hắn một bộ áo đen, trên mặt đều che khăn đen, trong tay một thanh sáng loáng trường đao, phản lấy ánh trăng, rơi vào Hạ Khuyết tầm mắt. Nhất là đôi mắt kia, mang theo khoái ý, sâm nhiên, băng hàn, oán độc...... Để cho người ta không rét mà run.

Nhưng chỉ là thanh âm, Hạ Khuyết liền nghe đi ra...... Chính là Hạ Tường!

Hắn vậy mà trực tiếp đã tìm tới cửa?

Trung thực giảng, Hạ Khuyết hoàn toàn chính xác không nghĩ tới!

Sau đó, hắn không khỏi là cái này Hạ Tường Lôi Lệ Phong Hành mà tán thưởng......

Cái này đích xác là Hạ Tường tác phong.

Nhớ lại lúc trước sự tình...... Hạ Khuyết tại đắc tội hắn ngày thứ hai, liền bị hắn an bài vào trên núi nông trường, cũng phái người diệt trừ. Mặc dù nói phái đi Hạ Lương cuối cùng bị hắn phản sát, nhưng đó là bởi vì hắn không có biết rõ ràng Hạ Khuyết tu vi...... Nếu như Hạ Khuyết coi là thật chỉ là một cái một chút tu vi đều không có cấp thấp nô bộc đâu?

Mà đằng sau, Hạ Khuyết tại nông trường làm ra nhiễu loạn lớn, dẫn đến Hạ Tường đến tiếp sau tập sát, đến muộn hơn mười ngày đằng sau...... Nhưng suy nghĩ một chút, kỳ thật lúc đó cái kia náo động dư ba còn tại, nhưng Hạ Tường đều vẫn là phái người tới giết hắn...... Hơn nữa còn là liên tiếp hai nhóm!

Bởi vậy, đủ nhìn ra cái này Hạ Tường làm việc phong cách hành sự!

Mà lần này, hắn càng không có nghĩ tới, chính mình trở lại Cửu Khúc thành mới một ngày, cái này Hạ Tường, thế mà ngay cả một đêm cũng chờ không đi xuống?

Không thể không nói, bực này phong cách, gánh vác được “Quả quyết” hai chữ!

Bất quá ngay sau đó, Hạ Khuyết trong lòng cũng không khỏi hơi khẩn trương lên.

Ngày đó đối mặt cái kia Hạ Trọng, hắn nhưng là bị người ta đùa nghịch xoay quanh. Nếu không phải dựa vào đối phương nhìn không thấy giáp lưới cuối cùng thành công lật bàn, hắn hơn phân nửa là chết chắc. Mà cái này Hạ Tường...... Hơn phân nửa không thể so với Hạ Trọng yếu...... Rất có thể sẽ càng mạnh!

Dù là hắn hiện tại đạt tới Thông Mạch bát trọng, nhưng khẳng định là không đủ để trực tiếp nghiền ép đối phương!

Lực lượng không đạt được nghiền ép, cái kia tương đối, chính là kỹ xảo!

Mà kỹ xảo?

Bây giờ Hạ Khuyết không có lựa chọn nào khác......

“Thăng cấp “Quẳng bia 13 tay”!”

Hạ Khuyết đột nhiên trong lòng đột nhiên kêu lên.

“【 tiêu hao 15 điểm kỹ năng, thăng cấp « quẳng bia 13 tay » đến “Lô hỏa thuần thanh”! 】”

“【 « quẳng bia 13 tay »: Hậu Thiên - phàm phẩm chưởng pháp. Trước mắt cấp độ: “Lô hỏa thuần thanh”. Có thể tiêu hao 30 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Đăng đường nhập thất”. （30/508）】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên.

“Tiếp tục!”

“【 tiêu hao 30 điểm kỹ năng, thăng cấp « quẳng bia 13 tay » đến “Đăng đường nhập thất”! 】”

“【 « quẳng bia 13 tay »: Hậu Thiên - phàm phẩm chưởng pháp. Trước mắt cấp độ: “Đăng đường nhập thất”. Có thể tiêu hao 60 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Đăng phong tạo cực”. （60/478）】”

“Lại tăng!”

“【 tiêu hao 60 điểm kỹ năng, thăng cấp « quẳng bia 13 tay » đến “Đăng phong tạo cực”! 】”

“【 « quẳng bia 13 tay »: Hậu Thiên - phàm phẩm chưởng pháp. Trước mắt cấp độ: “Đăng phong tạo cực”. Có thể tiêu hao 120 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Một đời tông sư”. （120/418）】”

“Lại tăng!!”

“【 tiêu hao 120 điểm kỹ năng, thăng cấp « quẳng bia 13 tay » đến “Một đời tông sư”! 】”

“【 « quẳng bia 13 tay »: Hậu Thiên - phàm phẩm chưởng pháp. Trước mắt cấp độ: “Một đời tông sư”. Có thể tiêu hao “Thần thông điểm”1 điểm thăng cấp đến “Xuất thần nhập hóa”. （1/0）】”

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết vừa mới lấy được điểm kỹ năng liền tiêu hao hơn phân nửa, trọn vẹn 225 điểm, đem quẳng bia 13 tay, thăng cấp đến không cách nào lại thăng tình trạng!

Một đời tông sư!

Bất quá, một đời tông sư hiển nhiên không phải điểm cuối cùng. Về sau còn có cái gì “Xuất thần nhập hóa”.

Nhưng muốn thăng cấp đến cái này “Xuất thần nhập hóa” lại cần gì thần thông điểm......

Hạ Khuyết thấy đều chưa thấy qua.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là ——

Quẳng bia 13 tay, tại thăng liền 4 cấp đằng sau, Hạ Khuyết đầu óc ông vang lên một trận, sau đó, có mênh mông tin tức, chui vào trong đầu của hắn!

Tại trở nên hoảng hốt qua đi, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy, trước đó nguyên bản cảm giác rất nhuần nhuyễn “Quẳng bia 13 tay”......

Là cái quái gì a?!

Dùng cứt chó để hình dung đều vũ nhục cứt chó a!

“Nguyên lai, quẳng bia 13 tay, là như thế này dùng?”

Một loại không nói ra được minh ngộ, hiển hiện trong lòng.

Sau đó hắn cảm giác chính mình toàn thân đều phát nhiệt, một loại thông thấu minh ngộ cảm giác, lặng yên hiển hiện.

Lại nhìn phía trước Hạ Tường, ánh mắt của hắn có chút cổ quái......

Hắn phát hiện, nếu như mình nguyện ý, tựa hồ có thể trong nháy mắt, liền để trước mắt cái này sát khí nghiêm nghị, trong tay cầm đao nam nhân, toàn thân khớp nối tách rời nằm xuống đất!

Loại cảm giác này, khó nói nên lời.

Phảng phất là một loại nguồn gốc từ trong lòng tự tin!

“Cũng có khả năng, chỉ là một loại ảo giác......”

Loại này tự tin, để hắn cảm giác đến một loại không chân thực, hắn vội vàng âm thầm khuyên bảo chính mình.

“Làm sao, tiểu tạp chủng, sợ choáng váng? Ngươi không trốn?”

Đối mặt Hạ Khuyết, Hạ Tường không có trước tiên động thủ, mà là dù bận vẫn ung dung nhìn xem, như là mèo đùa giỡn chuột.

Đó là...... Bắt nguồn từ tự tin của mình!

Hắn nhưng là Thông Mạch cửu trọng cao thủ!

Một bộ “Chém vân đao pháp” càng là có vài chục năm tạo nghệ, đã sớm đạt đến “Lô hỏa thuần thanh” tình trạng!

Thậm chí càng có gia chủ ban cho “Chiến kỹ”!

Trốn

Đừng nói cái này Hạ Khuyết mới vừa vặn thức tỉnh chiến thể.

Coi như hắn cũng là Thông Mạch cửu trọng, thậm chí là minh khiếu sơ kỳ...... Hắn cũng có nắm chắc làm cho đối phương căn bản trốn không thoát!

“Lô hỏa thuần thanh” cấp bậc đao pháp, phối hợp thêm mặc dù không đến “Lô hỏa thuần thanh” nhưng cũng đạt tới “Dung hội quán thông” trình độ chiến kỹ...... Cầm xuống tuổi trẻ minh khiếu cảnh, hắn có hoàn toàn chắc chắn.

Dù sao, người trẻ tuổi, hơn phân nửa đều càng nặng tu vi. Chỉ có tại tu vi đạt tới một cái bình cảnh đằng sau, mới có thể ổn định lại tâm thần, tôi luyện kỹ xảo.

Mà thực lực tại không có đạt tới nghiền ép thời điểm, chính là kỹ xảo là vua!

Huống chi...... Hạ Khuyết vẫn chỉ là một cái vừa mới thức tỉnh một ngày không đến người bình thường?

Coi như chiến thể lại thế nào mạnh...... Hắn bây giờ có thể đến tu vi gì?

Thối Thể nhị trọng? tam trọng?

Nhưng loại tu vi này, làm sao lại bị hắn để ở trong mắt?

Cho nên giờ phút này, nhìn xem mắt có chút “Sợ choáng váng” Hạ Khuyết, Hạ Tường rốt cục cảm giác được nội tâm có chút đã thoải mái, hắn cười nhạo lên tiếng, ánh mắt băng lãnh, mang theo dữ tợn: “Trước đó ngươi không phải rất uy phong a? Hiện tại tại sao không nói chuyện? Ngươi không phải rất có thể nói?”

Hắn giờ phút này, nội tâm tràn đầy khoái ý.

Hạ Khuyết, rốt cục lấy lại tinh thần, trong đầu đồ vật, bị triệt để tiêu hóa.

Sau đó hắn nhìn về phía Hạ Tường, trầm mặc một chút đằng sau: “Lão tạp chủng, ngươi đến chỗ của ta làm cái gì?”

Một câu, để Hạ Tường trên mặt khoái ý dáng tươi cười, trong nháy mắt cứng ở trên mặt!

“Ngươi, nói, thập, a?”

Hắn hàm răng đều muốn cắn nát, trong mắt như muốn phun lửa.

“Ta nói lão tạp chủng, ngươi đến chỗ của ta làm cái gì?” Hạ Khuyết lại một lần nữa lặp lại.

Hạ Tường toàn thân đều run rẩy lên!

Quá phách lối!

Quá phách lối a!!!

Đơn giản thật một chút không có đem hắn để vào mắt a!.