Chương 80 “Một đời tông sư” đáng sợ

Chương 80 “Một đời tông sư” đáng sợ

Lúc này, hắn làm sao còn dám...... Làm sao còn dám?!!

“Tiểu tạp chủng, đi, ngươi mạnh miệng, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai tới cứu ngươi! Lão tử muốn để ngươi nếm thử, cái gì gọi là “Thiên đao vạn quả”! Lão tử muốn đem xương cốt của ngươi một tiết một tiết bóp nát! Lão tử muốn nhìn, xương cốt của ngươi, có hay không miệng của ngươi cứng như vậy!”

Hạ Tường rốt cục bộc phát, hắn bạo rống một tiếng đằng sau, thân hình bỗng nhiên hướng phía Hạ Khuyết, vọt tới.

Tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, thậm chí so Hạ Khuyết tốc độ cao nhất đều muốn càng nhanh hơn hơn một đường.

Nhưng mà, giờ phút này Hạ Khuyết lại cảm thấy một loại cảm giác kỳ dị. Đối mặt với đối phương nhào bắt, hắn cũng chỉ là dưới chân có chút xê dịch, dùng một cái huyền diệu đến cực hạn phương thức, không chỉ có tránh thoát đối phương một trảo này, thậm chí còn thần hồ kỳ kỹ, vây quanh phía sau hắn!

“Cái gì?!”

Mà đối với Hạ Tường tới nói, hắn một cái nhào bắt lên đến, hắn thấy, bắt được đối phương, là mười phần chắc chín.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thân hình của đối phương đột nhiên một cái hoảng hốt, vậy mà liền như thế biến mất?!

Hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên quay người. Lại liền thấy, một mặt kinh ngạc Hạ Khuyết, đứng ở sau lưng hắn......

“Chẳng lẽ là ngoài ý muốn?”

Hạ Tường ngu ngơ trong nháy mắt, Hạ Khuyết trên mặt kinh ngạc, để hắn hiểu lầm.

Liền xem như người bình thường, tại một chút kỳ diệu ngoài ý muốn trạng thái phía dưới, cũng có thể tránh thoát tinh diệu mà mau lẹ tập kích.

Một trảo không trúng, Hạ Tường cũng không có nghĩ nhiều nữa, trực tiếp trở lại, lại là một thanh, bắt tới.

Hắn phải bắt được Hạ Khuyết, cũng không có ý định trực tiếp một đao cho hắn một thống khoái.

Nhưng mà, chuyện kỳ diệu lại một lần phát sinh......

Hạ Khuyết dưới chân lại lần nữa xê dịch, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, tránh thoát một trảo này, cũng lại một lần nữa xuất hiện ở Hạ Tường sau lưng!

“Đây chính là...... Chân chính “Dán” tự quyết sao?”

Hạ Khuyết trở nên hoảng hốt.

Quẳng bia 13 tay, “Quấn, cõng, quyển, ép, giương, dán, ôm, chuyển, khóa, phân, bắt, đẩy, chuyển”...... Mỗi một chữ, chính là một loại chiêu thức. Những chiêu thức này, biết dùng đến toàn thân cơ bắp, xương cốt, khớp nối, cho nên là Thối Thể tốt công pháp.

Mà lại luyện thuần thục, cũng là một môn không sai công pháp...... Nhưng, cũng chỉ là không sai mà thôi.

Mà bây giờ, Hạ Khuyết thi triển đi ra, lại phảng phất thiên mã hành không, linh dương móc sừng bình thường không đến mảy may vết tích, hiệu quả này......

Đơn giản kinh người!

“Cái này, điều đó không có khả năng!”

Hạ Tường liên tiếp biến ảo mấy lần thân hình, muốn bắt lấy Hạ Khuyết. Nhưng mà, Hạ Khuyết thân hình, phảng phất một cái quỷ mị bình thường, một cái hoảng hốt, liền sẽ biến mất tại trước mắt của hắn. Lại xuất hiện...... Chính là sau lưng của hắn.

Cái này khiến hắn toàn thân lỗ chân lông, đều phảng phất nổ tung!!

“Ngươi, ngươi lại có tu vi?! Cái này, cái này sao có thể?! Hơn mười ngày trước, ngươi căn bản một chút tu vi đều không có!!”

Hạ Tường phảng phất gặp quỷ bình thường.

Hạ Khuyết không có tu vi, đó là hắn tự mình nhận định. Bởi vì lúc đó hắn quật đối phương hơn 30 roi, đối phương phải chăng có tu vi, hắn hay là phán đoán đi ra!

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào? Lấy hắn Thông Mạch cửu trọng tu vi, bắt một cái hơn mười ngày trước đó cũng còn không có nửa điểm tu vi Hạ Khuyết, thế mà liên tiếp bị hắn tránh thoát đi?!

Cái này, đó căn bản không có khả năng!

Căn bản không có bất kỳ đạo lý gì có thể nói a!!!

“Ngươi đoán?”

Hạ Khuyết đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn.

Nhưng nụ cười này, lại làm cho Hạ Tường toàn thân tóc gáy đều dựng lên!!

“Ngươi...... Ngươi không phải Hạ Khuyết! Ngươi là ai?!”

Giải thích duy nhất chính là...... Trước mắt người này, không phải hơn mười ngày trước đó Hạ Khuyết, bằng không, lại như thế nào, cũng vô pháp giải thích một màn trước mắt!

Một cái một chút tu vi đều không biết người, tại ngắn ngủi hai mươi ngày không đến thời gian, đạt tới hiện tại loại trình độ này?

Đơn giản thiên phương dạ đàm! Chưa từng nghe thấy!

Cho nên, chỉ có một cái khả năng......

Trước mắt Hạ Khuyết, không phải chân chính Hạ Khuyết! Mà là một cái khác, cùng Hạ Khuyết cực đoan tương tự người!

“Ngươi lại đoán?”

Hạ Khuyết lại một lần nụ cười xán lạn.

“Ngươi...... Chẳng cần biết ngươi là ai, cho lão tử chết!”

Hạ Tường không còn có bắt sống tâm tư của đối phương, vận dụng trường đao!

Lập tức, một mảnh hoa trắng xuất hiện!

Đao pháp này, nếu là ở trước đó Hạ Khuyết trong mắt xem ra, tuyệt đối nên được bên trên “Tinh diệu” hai chữ. Cái kia Bạch Hoa chớp động, cơ hồ là nước tát không lọt.

Nhưng mà, tại lúc này Hạ Khuyết trong mắt xem ra...... Lại là sơ hở nhiều lắm!

Cơ hồ như là một cái cái sàng một dạng!

Hắn dễ như trở bàn tay, tại giơ chân quay người ở giữa, liền có thể nhẹ nhõm tránh thoát.

Thể nội Huyền Lực tự nhiên lưu động, huyền diệu đến cực điểm, phảng phất đã tu luyện qua vô số lần, như là khắc vào cốt tủy giống như!

“Không, cái này, điều đó không có khả năng! Không có khả năng!!”

Hạ Tường đều mộng, tròng mắt đều một mảnh đỏ bừng, tràn đầy kinh hãi cùng không dám tin!

Cùng Hạ Khuyết cảm giác được khác biệt. Hắn làm một cái kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú tồn tại, đối với mình chiến lực, có rõ ràng nhận biết. Cho nên rất rõ ràng, đao pháp của mình, có thể làm đến trình độ gì.

Hắn là “Lô hỏa thuần thanh” đao pháp. Mà lại chém vân đao pháp, vốn là Hạ gia tương đối tinh diệu một loại đao pháp.

Trước kia hắn tuổi trẻ thời điểm cùng người tranh đấu, đao pháp này phía dưới, không biết giết chết bao nhiêu cường địch.

Về sau hắn mặc dù tranh đấu thiếu đi, nhưng không có chuyện còn là sẽ tiếp tục nghiên cứu. Để hắn cách cái kia “Đăng đường nhập thất” cũng không xa.

Cho nên hắn biết rõ, tại chiêu thức bên trên, có thể cùng hắn đánh có qua có lại, nói rõ đối phương công pháp, ít nhất cũng là “Lô hỏa thuần thanh” cấp bậc.

Mà muốn đem một bộ công pháp tu hành đến “Lô hỏa thuần thanh” trình độ...... Vậy ít nhất, cũng phải hai, hơn ba mươi năm khổ tu, mới có thể!

Liền xem như những thiên tài chân chính kia, cũng ít nhất đến khổ tu tốt mấy năm, thậm chí tầm mười năm, mới có thể......

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Cái này “Giả Hạ Khuyết” nhìn qua niên kỷ cũng không lớn, chẳng những tu vi cùng hắn tương xứng, thế mà tại công pháp độ thuần thục bên trên, cũng đem hắn siêu việt!?

Hắn thân pháp này, ít nhất cũng là “Lô hỏa thuần thanh”......

Không, không đối!

“Lô hỏa thuần thanh” tuyệt đối làm không được!

Bởi vì hắn chính là “Lô hỏa thuần thanh” cấp bậc đao pháp!

Muốn làm đến dưới mắt loại này, bị hắn công kích, không hoàn thủ, còn để hắn ngay cả một mảnh góc áo đều không đụng được trình độ......

Liền xem như “Đăng đường nhập thất” thân pháp, đều rất khó!

“Đăng phong tạo cực?!”

“Chẳng lẽ, chuyện này Hạ Khuyết thân pháp, đã đạt đến “Đăng phong tạo cực” tình trạng?!”

“Điều đó không có khả năng!!!”

Hạ Tường cơ hồ muốn điên rồi, hắn tròng mắt đều muốn nhỏ ra huyết, hoàn toàn lâm vào chính mình phỏng đoán bên trong không thể tự kềm chế, cho là đối phương không thể nào là chân chính Hạ Khuyết......

Hắn đương nhiên không biết, đối phương công pháp này, kỳ thật nói trắng ra, chỉ là một bộ chưởng pháp, cũng không phải là chân chính thân pháp.

Chỉ bất quá, quẳng bia 13 tay tương đối đặc biệt chính là, nó là Thối Thể công pháp, mà không phải trên ý nghĩa truyền thống chuyên công nào đó một dạng công pháp. Như đao pháp chính là đao pháp, kiếm pháp chính là kiếm pháp...... Quẳng bia 13 tay là chưởng pháp, nhưng cũng mang theo một chút thân pháp ở trong đó. Tỉ như “Dán” tự quyết, chính là thân pháp một loại biểu hiện!

Coi trọng “Như bóng với hình”!

Mà Hạ Khuyết, đạt đến “Một đời tông sư” trình độ!

So với hắn cho là “Đăng phong tạo cực” đều muốn cao hơn một cái cấp độ!

Lấy hắn bất quá “Lô hỏa thuần thanh” đao pháp, thì như thế nào có thể gây tổn thương cho Hạ Khuyết mảy may?

Nghiền ép!

Trần trụi, triệt để nghiền ép!.