Chương 81 kỹ gần với đạo

Chương 81 kỹ gần với đạo

Hạ Tường điên cuồng, điên cuồng chém vào, lại càng chặt càng kinh ngạc, hắn cuồng hống: “Ngươi đến cùng là ai?!”

“Ngươi cái này lão tạp chủng ngược lại là có ý tứ, là chính ngươi tới tìm ta, ta không phải Hạ Khuyết, đó là ai?”

Hạ Khuyết lại là nhẹ nhõm tự tại nở nụ cười.

Cái này “Một đời tông sư” cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” viễn siêu hắn lường trước lợi hại!

“Ngươi có phải hay không chưa ăn cơm? Tốc độ nhanh lên nữa được hay không? Cường độ lại lớn bắt lính theo danh sách không được? Ngươi không phải rất ngưu bức a? Còn nhìn hôm nay ai tới cứu ta...... Ngươi cảm thấy, ta cần ai tới cứu?”

Hạ Tường càng chặt càng nhanh, có thể Hạ Khuyết thì là càng tránh càng có tâm đắc. Hắn chắp hai tay sau lưng, thong dong tới cực điểm, tại trong ánh đao dạo bước...... Tại người khác xem ra, đương nhiên là dị thường hung hiểm, nhưng hắn chính mình nhưng lại có niềm tin tuyệt đối.

“Quá ngưu bức! Cái gọi là “Kỹ gần với đạo” đại khái chính là như vậy...... Một đời tông sư đều ngưu bức như vậy. Xuất thần nhập hóa, được nhiều ngưu bức a?”

Hạ Khuyết hưng phấn trong lòng tới cực điểm.

Lúc đầu coi là “Quẳng bia 13 tay” chẳng ra sao cả. Còn muốn lấy ngày mai đi võ đường, có thể hay không tìm tốt hơn công pháp nhìn xem. Vừa rồi thăng cấp quẳng bia 13 tay nguyên nhân duy nhất chính là...... Hắn không có lựa chọn nào khác.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này quẳng bia 13 tay, đến “Một đời tông sư” trình độ, lại là mạnh dọa người a!

“225 điểm kỹ năng...... Quá có lời!”

Hắn cảm khái.

Mà giờ khắc này, Hạ Tường, đã không thể dùng khủng hoảng để hình dung......

Hắn khuôn mặt đều trở nên lúc xanh lúc trắng!

“Hắn khẳng định là dùng thủ đoạn gì, biến thành Hạ Khuyết bộ dáng...... Hắn không có khả năng còn trẻ như vậy! Người này đến Hạ gia, tất nhiên có trọng đại nguyên do!”

Trốn

“Nhất định phải trốn!”

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến quá nhiều, hoàn toàn lâm vào chính mình nhận định ở trong không thể tự kềm chế.

Khi trốn ý nghĩ xuất hiện đằng sau, hắn lại không chần chờ, lại một lần nữa chém vào bị Hạ Khuyết tránh thoát đằng sau, thân hình hắn nhoáng một cái, liền muốn tông cửa xông ra!

Hạ Khuyết trước tiên đã nhận ra ý nghĩ của hắn, tròng mắt hơi híp, rốt cục lần thứ nhất xuất thủ!

Chỉ gặp hắn tay phải bỗng nhiên hời hợt một khoác lên Hạ Tường trên vai trái, Hạ Tường sắc mặt đại biến, vô ý thức liền chuyển động vai trái, muốn tránh ra.

Có thể Hạ Khuyết thần hồ kỳ kỹ lấy tay một nhóm, nhẹ nhàng điểm một cái đầu vai của hắn, Hạ Tường chỉ cảm thấy toàn bộ bả vai, trong nháy mắt tê liệt!

Nhưng mà, hắn sắc mặt đại biến còn chưa kịp có cái gì hành động.

Hạ Khuyết thân hình giống như quỷ mị, trong khoảnh khắc, vòng quanh thân thể của hắn du tẩu đứng lên. Hai tay như điện chớp, trong khoảnh khắc, tại đầu vai của hắn, khuỷu tay, cổ tay, lưng eo, đầu gối...... Tất cả khớp nối các vùng, điểm nhẹ mấy lần.

Hạ Khuyết cảm giác được, thể nội Huyền Lực, hóa thành từng đạo kỳ diệu sợi tơ, sợi tơ kia dễ dàng như là vô hình đồ vật, quấn quanh ở thân thể của đối phương phía trên. Loại cảm giác này, là như vậy kỳ diệu!

Đến cuối cùng, hắn xuất hiện tại đối phương bên người, hắn biểu lộ có chút giật mình, tay kéo đến Hạ Tường tay phải, sau đó nhẹ nhàng hất lên......

Hạ Khuyết cảm giác được rõ ràng, cái kia nguyên bản quấn quanh ở Hạ Tường trên người sợi tơ, bỗng nhiên thít chặt!

“Tạch tạch tạch!!!”

Phảng phất mét hơn nặc cốt bài sụp đổ bình thường liên tiếp giòn vang, bỗng nhiên tại Hạ Tường trên thân bị điểm đến vị trí vang lên, mà hắn toàn bộ thân thể xương cốt, sai chỗ!

Sau đó, hắn hoảng sợ sắc mặt đại biến, chỉ vì hắn cảm giác đến, toàn thân mình lực lượng, bỗng nhiên tiêu tán không còn!

“Cái gì?!”

Hạ Tường chỉ kinh hãi vong hồn đại mạo!

Đông

Sau đó, cả người hắn thẳng tắp một đầu cúi tại ngưỡng cửa!

Không nhúc nhích!

Hạ Khuyết trong chớp nhoáng này, thế mà đem hắn khớp xương toàn thân, đều tháo xuống tới!!

Tứ chi của hắn toàn bộ tê liệt, toàn bộ mất đi cảm ứng, hắn trợn tròn tròng mắt, muốn nói điều gì, lại mới phát hiện, không biết lúc nào, Hạ Khuyết đem hắn cái cằm...... Cũng cho tháo bỏ xuống!!

“A, a......”

Hắn miệng mở rộng, nhiều nhất chỉ có thể phát ra một cái a chữ, nước bọt không tự chủ được, từ trong miệng hắn chảy ra.

Cả người, phảng phất tê liệt bình thường!

Hắn khủng hoảng tới cực điểm, cả đời này, chưa từng như hiện tại như vậy hoảng sợ qua!

Hạ Khuyết, đứng tại trước mắt của hắn, ngơ ngác nhìn hai tay của mình......

“Một đời tông sư...... Quá mẹ nó cường hãn a!!!”

Ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng ngời lên.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời, hắn mới lấy lại tinh thần, sau đó cúi đầu nhìn về hướng như chó chết tê liệt trên mặt đất Hạ Tường......

Hắn nguyên bản còn dự định đi theo Hạ Tường từ từ chơi, lại không nghĩ rằng a.

Cũng được, hôm nay, liền có thể đem cái kia báo thù nhiệm vụ cho hoàn thành.

Cũng mặc kệ đối phương trong miệng tại “A a” cái quái gì, trực tiếp một thanh, bắt lấy cổ đối phương, đi ra ngoài cửa......

Phen này đánh nhau, không biết là có hay không kinh động đến chung quanh hàng xóm. Bất quá từ mặt ngoài nhìn...... Ngược lại là không nhiều người xen vào chuyện bao đồng.

Hạ Khuyết cũng không để ý tới sẽ bọn hắn, trực tiếp dẫn theo Hạ Tường không thể động đậy thân thể, thân hình khẽ động, một lát sau, biến mất tại trong bóng đêm..................

Muốn nói toàn bộ Cửu Khúc thành chỗ nào hỗn loạn nhất?

Khi phải kể tới thành bắc.

Thành bắc bên này, ở lại đồng dạng đều là nhất là khốn khổ bách tính. Cũng bởi vì quá mức khốn khổ, cho nên bang phái san sát.

Cái gọi là, cả đời gian kế, giàu dài lương tâm. Đã là như thế.

Nơi này bang phái san sát, vì đủ loại nguyên nhân, đả sinh đả tử, cho nên Cửu Khúc thành bên trong cư dân, không có việc gì, không yêu hướng nơi này đến.

Thành bắc, một đầu mờ tối trên đường phố.

A

Hạ Tường trầm thấp gào thét.

Trên mặt hắn khăn đen, đã bị lấy xuống. Nhưng giờ phút này, mặt của hắn, lại như là một cái lệ quỷ, giăng khắp nơi lấy vô số vết thương!

Nhưng là, hắn căn bản kêu không được, chỉ vì, đầu lưỡi của hắn, đã bị cắt mất. Tăng thêm cái cằm bị tháo bỏ xuống, giờ phút này, chỉ có thể phát ra nho nhỏ “A a” âm thanh.

“36......”

Ngồi xổm ở hắn trước mặt, là Hạ Khuyết, hắn chăm chú đếm lấy số lượng, đồng thời, dùng mới vừa rồi còn tại Hạ Tường đao trong tay con, tại trên mặt đối phương, từ từ vẽ một đao.

Kỳ thật trên mặt đã không có tốt da thịt, một đao này, để huyết nhục lật qua, máu me đầm đìa......

A

Hạ Tường trong mắt, đã sớm lộ ra vô cùng hoảng sợ cùng e ngại, hắn toàn thân cũng hơi run rẩy. Có thể bởi vì toàn thân khớp nối đều bị gỡ, cũng động đậy không được.

Hắn nhìn vẻ mặt chăm chú Hạ Khuyết, nhưng ánh mắt, lại phảng phất tại nhìn một Ác Ma!!

Trừ Ác Ma, còn có cái gì có thể hình dung cái này Hạ Khuyết?

Hắn cảm giác đến nồng đậm khủng hoảng.

Hắn hôm nay mang theo giận lúc ra cửa, hắn nhưng từ không nghĩ tới, đêm nay, hắn có thể sẽ chết!

Mà hắn...... Không muốn chết a!

Hắn nước mắt không tự chủ được chảy ra, hòa với trên mặt máu tươi, hắn cầu khẩn nhìn xem Hạ Khuyết, a a kêu, muốn đối phương buông tha hắn.

“Ngươi đang cầu xin tha a?”

Hạ Khuyết đột nhiên dừng lại, tò mò nhìn hắn chảy nước mắt mà hỏi.

Hạ Tường tinh thần lập tức đại chấn, hắn gian nan gật đầu một cái, biểu thị hắn là đang cầu xin tha.

“Hôm nay cái kia bị ngươi đánh chết tươi nô bộc, cùng ngươi cầu xin tha thứ a?”.