Chương 82 dựa vào cái gì tha cho ngươi?

Chương 82 dựa vào cái gì tha cho ngươi?

Nhưng mà Hạ Khuyết câu nói tiếp theo, liền để hắn toàn thân cứng ngắc...... Hắn lúc đó vì phát tiết biết được Hạ Khuyết trở thành thứ hệ thiếu gia bất an, vô cớ đánh chết một cái cấp thấp nô bộc.

Mà một màn kia, vừa lúc bị Hạ Khuyết thấy được.

“Hơn mười ngày trước đó, ta bị ngươi quật cùng chó giống như thời điểm...... Ta cùng ngươi cầu xin tha thứ a?”

Hạ Khuyết hỏi lại.

Hạ Tường toàn thân run rẩy...... Nhưng mà lập tức, ánh mắt của hắn liền trở nên mờ mịt đứng lên.

Bởi vì hiện tại Hạ Khuyết nói tới câu nói này, để hắn triệt để làm không rõ ràng, trước mắt người này......

Đến cùng phải hay không Hạ Khuyết a!

Hắn lúc đầu đã nhận định đối phương không phải Hạ Khuyết, nhưng nếu như không phải Hạ Khuyết...... Như thế nào lại có hỏi lên như vậy?

Hắn mờ mịt, cả người đều si ngốc.

“Cho nên hiện tại, ngươi dựa vào cái gì để cho ta tha ngươi đây?”

Hạ Khuyết mỉm cười, không để ý đến trong lòng của hắn suy nghĩ.

“37......”

Hắn lại một đao, cắt tại trên mặt của đối phương.

Một đao này, lại là đem đối phương cái mũi, cho cắt mất!

Hạ Tường khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo, run rẩy. Sau đó, trong con mắt của hắn, lộ ra oán độc, điên cuồng, hắn a a a kêu to, lại không lo được Hạ Khuyết đến cùng là thật là giả, gần như điên cuồng gào thét.

Nhìn xem trên mặt đất điên cuồng muốn vặn vẹo thân thể, giãy dụa lấy phảng phất muốn đứng lên lại hoàn toàn làm không được Hạ Tường, Hạ Khuyết trong lòng không có đồng tình, chỉ có khoái ý.

Hắn cực hận cái này Hạ Tường, hắn đã từng ba lần kém chút bị hắn phái đi người giết chết. Thậm chí hôm nay, nếu không phải hắn tìm được lò sát sinh, để hắn có đầy đủ điểm kỹ năng thăng cấp “Quẳng bia 13 tay” như vậy hiện tại nằm ở chỗ này “A a a” rất có thể chính là chính hắn!

Nếu dạng này, hắn lại thế nào có thể sẽ buông tha hắn?

Hạ Khuyết càng sẽ không bởi vì đối phương thê thảm như thế mà mềm lòng!

“Ta nói qua, ngươi ngày đó rút ta 37 roi, ta sẽ trả cho ngươi. Nguyên bản định từ từ chơi, nhưng các ngươi đã không kịp, vậy liền không có biện pháp.”

Hạ Khuyết mỉm cười: “Cái này 37 đao, coi như trả lại ngươi cái kia 37 cây roi. Sau đó......”

Hắn trường đao đột nhiên trở tay, sau đó một đao, đâm xuyên qua thân thể của đối phương...... Lại là từ lá phổi của hắn đâm vào!

Hạ Tường đột nhiên mở to hai mắt nhìn, đau đớn kịch liệt để khuôn mặt toàn bộ bóp méo đứng lên. Phối hợp máu thịt be bét mặt, để hắn nhìn qua như là một đầu lệ quỷ!

Hạ Khuyết cũng không có trước tiên đem trường đao rút ra, mà là cứ như vậy cắm ở trên người hắn.

“A, một đao này, coi như lợi tức...... Ân, cây đao này là của ngươi, ta liền không cầm đi. Đao cắm ở vết thương, ngươi đại khái còn có thể sống chừng nửa canh giờ đi. Như vậy, gặp lại...... A, là cũng không thấy nữa.”

Hạ Khuyết nói xong câu đó, đứng lên.

Lần nữa nhìn thoáng qua trên mặt đất phổi cắm trường đao, khuôn mặt máu thịt be bét, dữ tợn gầm nhẹ, cũng đã không thành hình người Hạ Tường, Hạ Khuyết lại không chần chờ, quay người rời đi.

Trên mặt đất, cũng chỉ còn lại có “A a a” không ngừng Hạ Tường, không biết là hối hận hay là tuyệt vọng..................

【 đốt! Giết chết “Hậu Thiên - Thông Mạch cửu trọng” đối địch đơn vị, điểm kinh nghiệm +376. Điểm kỹ năng +3. 】

【 đốt! Báo thù nhiệm vụ hai “Giết chết Hạ Tường!” hoàn thành! Thu hoạch được ban thưởng: Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ: 【Phần Sơn chưởng 】! 】

Khi Hạ Khuyết thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lúc, giấu ở chỗ tối Hạ Khuyết, nhìn thấy cái kia không nhúc nhích Hạ Tường, sau đó thở ra một hơi thật dài.

Đúng vậy, hắn cũng không có đi xa...... Bằng không vạn nhất cái này Hạ Tường được người cứu, chẳng phải là tìm phiền toái cho mình?

Thế giới này cũng không thể dùng lẽ thường đến suy đoán. Hắn loại kia thương thế, có chút đan dược, vẫn có thể trị liệu.

Bất quá, hắn muốn làm cho đối phương cảm thụ tuyệt vọng, cho nên tận lực làm bộ rời đi.

Bây giờ, đối phương thật đã chết rồi.

Nhìn thấy Hạ Tường triệt để chết đi, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài...... Đến tận đây, hai cái báo thù nhiệm vụ rốt cục triệt để hoàn thành.

Hạ Lương cùng Hạ Tường hai thúc cháu, là hắn đi vào thế giới này đằng sau đụng phải tên địch nhân thứ nhất. Bây giờ, xem như giải quyết triệt để.

Mà hắn ở thế giới này, cũng coi là tạm thời đứng vững bước chân...... Chí ít, không cần lại cử động bất động bị người ức hiếp.

Đương nhiên, tại cái này võ lực chí thượng thế giới, hắn muốn tiếp tục cường đại xuống dưới, thậm chí sẽ có một ngày phá giải hắn xuyên qua chi mê, khẳng định sẽ còn gặp phải mặt khác cường địch. Những địch nhân kia, tất nhiên sẽ so cái này hai thúc cháu càng thêm đáng sợ cùng hung hãn.

Có thể thì như thế nào?

Hắn hiện tại, cũng không sợ bất kỳ khiêu chiến nào!......

Khi Hạ Khuyết chờ trở lại trụ sở thời điểm, phát hiện hàng xóm có không ít đều đốt sáng lên đèn, bất quá vẫn là không ai đi ra. Hắn nhìn một chút, cũng lười quản nhiều...... Hiện tại hắn cũng không phải trước đó cấp thấp nô bộc, ai muốn giẫm một cước liền có thể giẫm một cước.

Mà lại hắn đem Hạ Tường thi thể ném đến thành bắc, đồng thời đem hắn mặt cắt nhão nhoẹt, chính là phòng ngừa người khác tìm tới trên người hắn.

Đương nhiên, coi như bị phát hiện, hắn cũng không sợ.

Hắn hiện tại, xem như sơ bộ có ở thế giới này sống tiếp năng lực.

“Một đời tông sư” cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” vượt qua hắn dự liệu cường hoành.

Chỉ cần không phải đạt đến thực lực nghiền ép trình độ, hắn sẽ không lại e ngại bất luận kẻ nào.

Huống chi, hắn còn chiếm được một bản chiến kỹ?

Khi nghĩ đến chiến kỹ, trong lòng hắn lửa nóng, vội vàng về đến phòng, đóng cửa thật kỹ, đem chính mình ném đến trên giường, sau đó, đem chiến kỹ lấy ra.

Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ, “Phần Sơn chưởng”!

Ánh mắt hắn sáng tỏ, mang theo chờ mong, đem trang sách lật ra......

Lập tức, một vệt kim quang thẳng vào trán!

Hệ thống xuất phẩm công pháp, chỉ cần lật ra, liền có thể trực tiếp học tập. Mà không cần ngoài định mức tốn hao điểm kỹ năng.

Hắn đầu óc lập tức ông một chút, đại lượng tin tức, tràn vào trong não, để tinh thần hắn có chút hoảng hốt một trận.

Một lát sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại......

“【 đốt! Kí chủ tu hành chiến kỹ 【Phần Sơn chưởng 】. 【Phần Sơn chưởng 】: Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ. Song chưởng tụ tập đại lượng Huyền Lực, cũng đem Huyền Lực chuyển đổi thành “Hỏa chúc” tiến công sự mạnh mẽ của kẻ địch chưởng pháp chiến kỹ! （ tu hành hỏa chúc tâm pháp uy lực càng mạnh ） trước mắt cấp độ: “Sơ khuy môn kính”. Có thể tiêu hao 50 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Dung hội quán thông”. （50/301）】”

Xem xét miêu tả, lại nhìn kỹ trong đầu lấy được tin tức, Hạ Khuyết giật mình.

“Nguyên lai, đây chính là chiến kỹ......”

Hắn nỉ non.

Chiến kỹ, cùng công pháp khác biệt.

Quẳng bia 13 tay là công pháp, coi trọng chính là các loại cụ thể kỹ xảo. Cụ thể đến như thế nào đả thương người. Tiến thối ở giữa, đánh như thế nào người, làm sao tránh né, công pháp đều có miêu tả.

Có thể chiến kỹ khác biệt...... Chiến kỹ không coi trọng cụ thể như thế nào công thủ, mà là chuyên môn giảng Huyền Lực vận chuyển.

Cái này Phần Sơn chưởng, giảng chính là như thế nào để song chưởng Huyền Lực chuyển vận trở nên càng mạnh!

Không có bất kỳ cái gì quyền cước sáo lộ, chỉ có đường lối vận công!

Hoặc là nói......

Công pháp, chính là ngoại công.

Mà chiến kỹ, là nội công!

Là nhằm vào Huyền Lực vận chuyển kỹ xảo.

Hắn cơ hồ theo bản năng, vận chuyển “Phần Sơn chưởng”.

Lập tức, chỉ gặp hắn trên hai tay, lập tức thiêu đốt ra một chùm ngọn lửa màu đỏ!

Ngọn lửa kia nhiệt độ độ cao, viễn siêu trước đó vận dụng Huyền Lực mang tới hỏa diễm!.