Chương 83 chiến kỹ

Chương 83 chiến kỹ

Ngọn lửa kia nhiệt độ độ cao, viễn siêu trước đó vận dụng Huyền Lực mang tới hỏa diễm!

Cái này khiến hắn có chút ngốc trệ một cái chớp mắt, mà liền trong chớp nhoáng này công phu, hắn lờ mờ ngửi thấy một trận mùi khét.

Hắn lập tức lấy lại tinh thần, liền tranh thủ “Phần Sơn chưởng” cho tán đi.

Lại quay đầu nhìn lại, lập tức hít vào ngụm khí lạnh...... Cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, giường của hắn bị, thậm chí là giường, thế mà đều có một chút cháy đen vết tích?

“Cái này, cái này quá mạnh đi?! Liền trong chớp nhoáng này mà thôi...... Cái này, cái này......”

Hạ Khuyết đầu lưỡi kém chút đều bị cắn rơi.

Hắn vừa rồi cảm giác được rõ ràng, vừa rồi tụ tập tại trong bàn tay hắn đoàn kia nhiệt độ cao hỏa diễm, là có bao nhiêu đáng sợ.

Bất quá, bản thân hắn cũng không cảm giác được có quá mức nóng bức là được. Nhưng là...... Hay là thật là đáng sợ.

Hắn không khỏi nhớ tới chính mình ngày đó tại chuồng ngựa thả mồi lửa kia...... Lúc đó hắn vì phóng hỏa, thăng liền ba cấp liệt hỏa quyết, còn chất đống đại lượng cỏ khô, mới tính đem lửa cho điểm.

Nhưng bây giờ?

Hắn cảm giác căn bản không cần phiền toái như vậy, hắn chỉ cần hời hợt một chưởng đánh đi ra, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn hình thành một chùm đại hỏa!

Uy lực căn bản không thể so sánh nổi!

“Chiến kỹ...... Quả nhiên so công pháp này uy lực, phải mạnh hơn nhiều! Phải biết, lúc này mới chỉ là “Sơ khuy môn kính” a!”

“Sơ khuy môn kính” quẳng bia 13 tay cùng “Một đời tông sư” cấp bậc quẳng bia 13 tay, đơn giản chính là hai môn công pháp.

Có thể tưởng tượng, môn này “Phần Sơn chưởng” nếu là thăng cấp đến “Một đời tông sư” trình độ...... Đến có bao nhiêu đáng sợ?

Dù là Hạ Khuyết cũng không khỏi run sợ......

Không hổ là Hậu Thiên thất tinh chiến kỹ!

Mặc dù không có sáo lộ, nhưng loại này đối chiến lực trực tiếp tăng lên, lại là thật là đáng sợ!

So huyền khí mang đến tăng phúc, đều muốn càng thêm đáng sợ!

Bất quá hắn suy tư một trận đằng sau, hắn nhẹ thở ra một hơi.

“Nhìn qua muốn thăng cấp cái này “Phần Sơn chưởng” sợ là cần không ít điểm kỹ năng...... Tạm thời cũng là không cần đến, hay là trước không thăng cấp đi.”

Thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

Hắn mặc dù rất bức thiết muốn biết “Phần Sơn chưởng” thăng cấp đến cực hạn đằng sau uy lực mạnh bao nhiêu. Nhưng suy nghĩ một chút, lại phát hiện đây cũng không phải là việc cấp bách......

Việc cấp bách, nhưng thật ra là tìm tới một đầu khác thăng cấp chi lộ.

Cái gọi là người không lo xa tất có phiền gần. Hắn mặc dù bây giờ đến Huyền Thú lò sát sinh, có một cái cực kỳ ổn định “Vị trí luyện cấp” nhưng hắn cũng là cần cân nhắc đến tiếp sau...... Từ cái kia liệt hỏa gà cũng có thể thấy được đến. Cấp bậc của hắn mỗi tăng lên một cấp độ lớn, giết cấp thấp trách điểm kinh nghiệm liền sẽ giảm xuống. Cái này Huyền Thú lò sát sinh có thể làm cho hắn thăng cấp đến cái tình trạng gì còn khó mà nói. Hắn đương nhiên cần càng thêm ổn định điểm kinh nghiệm nơi phát ra.

Mà “Luyện dược sư” nghề nghiệp, chính là trước mắt hắn có khả năng nghĩ tới lựa chọn duy nhất.

Dù sao, đó là cực kỳ ổn định con đường phát tài. Mà tài phú, đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng là tương đương kinh nghiệm.

Cho nên, mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp, mới là hắn việc cấp bách.

Phần Sơn chưởng?

Dù sao đã tới tay, lúc nào thăng cấp đều có thể. Mà lại tạm thời tới nói hắn cũng không phải là mười phần bức thiết nhu cầu loại này cường hoành chiến lực, “Một đời tông sư” cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” tạm thời tới nói đã hoàn toàn đã đủ dùng...... Dù sao, Hạ Tường đều đã chết, sẽ không còn có người hơi một tí tới giết hắn.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết đã làm xuống quyết định.

Sau đó, hắn nhìn về hướng chính mình bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - Thông Mạch bát trọng 】

【 chiến thể: thất phẩm Lie Sparrow chiến thể 】

【 công pháp: Liệt Diễm Quyết ba tầng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn chưởng （ sơ khuy môn kính ）】

【 ngoại công: chưởng pháp: quẳng bia 13 tay （ một đời tông sư ）】

【 kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật （ tầng thứ hai ）】

【 điểm kỹ năng: 301】

【 Nguyên Bảo: 0 】

【 tiền tài: 105 lượng hoàng kim, 50 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 13533/16000】

【 địa vị: Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. 】......

So sánh hơn mười ngày trước vừa đạt được hệ thống lúc, mặt này tấm, nhưng là muốn đẹp mắt nhiều lắm!

Hạ Khuyết cảm thán vạn phần.

Bất quá hắn cũng chú ý tới, bảng số liệu bên trên biểu hiện Hạng Bỉ trước đó nhiều hai hạng. Chính là “Ngoại công” cùng “Kỳ thuật”.

“Xem ra, hệ thống này, còn có đến đào móc đâu......”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Những văn tự này, đều là màu trắng hoặc màu xám.

Chỉ có cái kia “Quẳng bia 13 tay” cái kia một nhóm, lại là màu vàng nhạt.

Để hắn thoáng có chút ngoài ý muốn.

Mà quẳng bia 13 tay, bị hệ thống nhận định là “Ngoại công”.

Xem ra, “Một đời tông sư” ngoại công, bị hệ thống nhận định là tính tương đối cao cấp?

Đương nhiên, Hạ Khuyết kỳ thật cũng không hiểu đến những văn tự này màu sắc hàm nghĩa. Loại này suy luận, là dựa theo trước kia chơi game những cái này thiết lập đến suy luận.

Chỉ là nhìn thấy cái kia “0” nguyên bảo......

Để Hạ Khuyết da mặt có chút kéo ra.

Cho nên, đến cùng khắc kim muốn khắc cái gì?

“......”

“Được rồi được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, mặc kệ. Trước đi ngủ, ngày mai đi võ đường nhìn một cái......”

Đến cuối cùng Hạ Khuyết cũng lười nghĩ nhiều nữa.

Dù sao liền trước mắt loại nhịp điệu này đến xem, chỉ là “Thăng cấp” công năng, liền đầy đủ để hắn tiếp tục cường đại.

Ngay sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, cởi quần áo ra, không bao lâu, liền đã ngủ thật say..................

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Khuyết thật sớm liền tỉnh lại.

Hắn bây giờ đã là Thông Mạch bát trọng tu võ giả, tại Cửu Khúc thành tới nói, cũng coi là một cái trung lưu trở lên cao thủ. Tinh thần sung mãn, tại không quá phận tiêu hao thể lực cùng tinh lực tình huống dưới, một ngày chỉ cần ngủ hai đến ba giờ thời gian, liền đã phi thường đầy đủ.

Nếu thật là cắn răng kiên trì, thậm chí mười ngày nửa tháng không ngủ được, hắn cảm giác cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Dù sao, một người bình thường, chịu cái hai ba ngày đêm cũng không phải không được...... Huống chi thể lực cùng tinh thần viễn siêu người bình thường cường hoành võ giả?

Mặc dù đêm qua lấy tới ba bốn điểm mới ngủ, nhưng bảy giờ sáng không đến, hắn đã triệt để khôi phục tinh lực.

Mặc được quần áo, không có chuyện gì khác có thể làm hắn, không khỏi trong phòng đánh một trận quyền......

“Một đời tông sư” cấp bậc quẳng bia 13 tay, thật sự là càng đánh, càng cảm giác được huyền diệu trong đó.

Có thể nói là tuyệt không thể tả!

Bất quá một trận quyền qua đi, hắn liền ngừng lại. Sau đó, lại là mở ra chính mình cửa phòng.

“Hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi có biết hay không a?”

“Không biết a, ta mặc dù nghe được tiếng đánh nhau, nhưng căn bản không dám ra đến xem...... Gần nhất trong thành không yên ổn, trong thành những bang phái kia tranh đấu tấp nập, quấy đến người không được an bình...... Ngược lại là các ngươi, có ai thấy được a?”

“Không có, ta cũng không có thấy......”

Một trận thấp giọng tiếng nghị luận vang lên, để Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút. Lại là hắn một chút hàng xóm, cùng tiến tới, đang bàn luận cái gì.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng không thể gạt được bây giờ Hạ Khuyết tai mắt...... Nói lại là hắn cùng Hạ Tường đánh nhau lúc phát ra động tĩnh.

Bọn hắn hoài nghi là bang phái tranh đấu?

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn, bất quá lập tức ngược lại là bật cười.

Cũng tốt, chỉ cần không nghi ngờ đến trên đầu của hắn là được.

Mà lại hắn đêm qua đem Hạ Tường đưa đến thành bắc mới giết, bản thân cũng có đem đầu mâu dẫn hướng bang phái tranh đấu ý tứ..