Chương 84 tiến về võ đường

Chương 84 tiến về võ đường

Nghe một trận, phát hiện hôm qua không ai phát hiện là hắn phòng ở nơi này phát ra tiếng đánh nhau, hắn cũng liền không còn quan tâm, quay người trở về phòng, lấy thùng nước, lại là đi ra ngoài muốn đi múc nước.

Cái nhà này cái gì cũng tốt, chính là dùng nước không tiện lắm. Dù sao đây không phải hiện đại thế giới, có nước máy.

Bất quá một con đường, đều có một cái công cộng giếng nước lớn, ở tại phụ cận bách tính ăn dùng đều là miệng giếng này, mà cách hắn trụ sở, cũng là không tính xa.

Xếp hàng lấy nước, rất nhanh Hạ Khuyết liền đánh một thùng nước trở lại trong phòng. Điểm ấy lao động số lượng đối với hắn hiện tại mà nói, tự nhiên tính không được cái gì. Hắn rửa mặt một phen đằng sau, liền đến tới cửa đợi.

Đợi đến hơn tám giờ sáng, trên đường phố đã là người đến người đi, Hạ Khuyết tựa tại cửa ra vào, nhìn xem muôn hình muôn vẻ người đi đường, cũng là có một phen đặc biệt thú vị.

Dù sao, là cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt cảnh trí......

“Không thiếu sót thiếu gia?”

Bỗng nhiên, một cái thanh âm kinh ngạc, ở bên cạnh hắn cách đó không xa vang lên. Hắn sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, lại là một cái áo đen gã sai vặt. Nhìn thấy Hạ Khuyết nhìn qua, hắn vội vàng đi mau hai bước, đi vào trước mặt, có chút sợ hãi hành lễ nói: “Nhỏ Hạ Nghĩa, gặp qua không thiếu sót thiếu gia...... Để thiếu gia đợi lâu.”

Hạ Khuyết lập tức giật mình tới: “Ngươi là Trạch Quản Sự phái tới?”

“A, là. Trạch Bá để nhỏ đến mang thiếu gia ngài đi võ đường đăng ký. Lại không nghĩ rằng thiếu gia ngài dậy sớm như vậy, nhỏ tới chậm......” cái kia áo đen gã sai vặt vội vàng cung kính nói ra.

Nhìn xem gã sai vặt tuổi tác cùng hắn không chênh lệch nhiều, lại là áo đen...... Tại Hạ gia, áo đen chính là quản sự cấp bậc. Có thể thấy được nó tại nô bộc ở trong, là rất có bối cảnh.

Bất quá giờ phút này, lại đối với Hạ Khuyết cực kỳ cung kính, trong miệng xưng thiếu gia. Cái này khiến Hạ Khuyết hơi hoảng hốt, lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được thân phận tăng lên.

Phải biết, trước kia hắn, nhìn thấy áo đen quản sự, một mực cung kính...... Thế nhưng là hắn!

“Không có việc gì, ta sáng sớm quen thuộc, để cho ta ngủ nướng cũng là ngủ không được...... Hiện tại liền đi?” Hạ Khuyết cười hỏi.

“A, là.”

Áo đen gã sai vặt Hạ Nghĩa, vội vàng cung kính trả lời.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, khép cửa phòng lại, lần này ngược lại là chưa quên khóa lại...... Hôm qua Hạ Tường trực tiếp tiến vào hắn chỗ ở hắn cũng không phát hiện, cũng là bởi vì hắn hôm qua quên khóa cửa.

“Đi thôi.”

Hạ Khuyết khóa chặt cửa nói ra.

“A, không thiếu sót thiếu gia, ngài liền xuyên y phục này đi a?”

Cái kia Hạ Nghĩa sửng sốt một chút, có chút chần chờ.

Hạ Khuyết ngược lại là ngẩn ngơ, cúi đầu xem xét...... Trên người hắn, còn mặc bộ kia Hạ Sâm áo đen.

“Không được a?”

Hạ Khuyết nghi hoặc.

Hắn xuyên thấu lấy phương diện này, cũng không phải quá coi trọng.

Mà lại y phục này mặc dù là Hạ gia nô bộc mặc, bất quá nói thật chất lượng coi như không tệ, mặc dù là làm bằng vải, lại là vải mịn, không giống cấp thấp nô bộc loại kia vải thô áo xanh.

Tính chất mặc dù là không đuổi kịp thuần cotton hoặc tơ lụa tơ lụa mềm mại, nhưng cũng còn có thể.

Dù sao, hắn bây giờ thân thể cũng xa không phải người bình thường, y phục này mặc lên người, cũng chưa cảm giác có chỗ khó chịu.

Huống hồ, cấp thấp nô bộc áo vải thô hắn đều mặc thật lâu cũng không thấy có cái gì, huống chi cái này vải mịn?

Lại không muốn Hạ Nghĩa nghe xong ngẩn ngơ, sau đó lại là có chút chần chờ: “Không được cũng không phải không được, chỉ bất quá......”

Hắn có chút dừng một chút đằng sau, thấp giọng nói ra: “Chỉ bất quá thiếu gia, cái kia võ đường chính là ta Hạ gia bồi dưỡng ta Hạ gia võ lực cơ cấu, không chỉ là thiên phú xuất chúng quản sự đằng sau hoặc hộ vệ đằng sau, chính là thứ hệ, dòng chính thiếu gia tiểu thư, cũng ở trong đó...... Thiếu gia ngài bây giờ thân phận, chính là thứ hệ thiếu gia. Nhưng nếu như là mặc quản sự quần áo đi vào, chỉ sợ bị người hiểu lầm thành quản sự đằng sau. Đến lúc đó, sợ là sẽ phải có rất nhiều không tiện...... Ngài cũng biết, quản sự thân phận lại cao hơn, nhưng, chung quy là hạ nhân...... Tại võ đường, liền xem như chân chính quản sự hoặc hộ vệ đằng sau, cũng sẽ thay đổi thường phục, ngài nhìn......”

Hạ Khuyết nghe vậy sững sờ, sau đó chính là giật mình tới.

Xem ra, thế giới này đẳng cấp thật đúng là chỗ nào đều có a?

Hạ Nghĩa lời này ý tứ rất rõ ràng, chính là mặc quản sự quần áo đi vào, rất có thể sẽ bị người ta khi dễ.

Bất quá lập tức hắn liền không thèm để ý khoát tay một cái nói: “Cái này không có gì, ta hôm nay đi qua, cũng chính là tùy tiện nhìn xem thôi. Ta hiện tại ngay cả Thối Thể cảnh đều không đạt được, chắc chắn sẽ không tại võ đường lưu thêm. Lần sau đi qua, đổi lại quần áo cũng không muộn.”

Đây cũng không phải lời nói dối, hắn hôm nay đi võ đường, thật đúng là chỉ là dự định nhìn xem.

Nếu là trước tối hôm qua, hắn khả năng còn biết xem nhìn có cái gì chiến kỹ loại hình đồ vật. Nhưng hôm nay, Hạ Tường đã chết, hắn càng đem “Quẳng bia 13 tay” luyện đến “Một đời tông sư” cấp bậc. Bức thiết tăng lên chiến lực dục vọng, liền liền không có nặng như vậy.

Mấu chốt là, hắn còn tìm đến một cái siêu cấp vị trí luyện cấp......

Nếu không phải đám tiếp theo Huyền Thú phải chờ tới hơn bốn giờ chiều mới có thể đưa đến lò sát sinh, hắn nơi nào có thời gian nào đi cái gì võ đường?

Cho nên Hạ Nghĩa lo lắng sự tình, hắn cảm thấy cũng sẽ không phát sinh, tự nhiên không cần để ý.

Đương nhiên, chủ yếu hơn nguyên nhân là...... Hắn hiện tại trừ một bộ này quần áo, cũng không có mặt khác y phục.

Lại đi mua? Hắn cảm thấy có chút không cần thiết.

Quá phiền toái.

Nghe Hạ Khuyết kiểu nói này, cái kia Hạ Nghĩa ngẩn ngơ, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nói: “Tốt a, đã như vậy, thiếu gia...... Xin mời.”

Nếu Hạ Khuyết chính chủ này đều không thèm để ý, Hạ Nghĩa tự nhiên cũng sẽ không lại nhiều nói.

Ngay sau đó hai người, chính là trà trộn vào đám người, hướng trong thành đi đến.......

Trên thực tế, võ đường khoảng cách Hạ Khuyết trụ sở vẫn còn không tính là quá xa. Xuyên qua ba đầu đường phố đằng sau, Hạ Nghĩa liền chỉ về đằng trước một cái cự đại sân nhỏ nói “Thiếu gia, võ đường đến.”

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền thấy cái kia to lớn sân nhỏ, có một cánh màu son cửa lớn, cửa lớn hai bên trưng bày hai tôn uy vũ hùng sư, một khối tấm biển to lớn phía trên, chính viết “Hạ gia võ đường” bốn chữ lớn.

Cửa lớn hai bên có hộ vệ phòng thủ, bên trong không gian rất lớn, còn có rất nhiều công trình kiến trúc. Bất quá vào cửa liền có một khối bức tường phù điêu, không nhìn thấy tình hình bên trong.

Thỉnh thoảng có người ra vào, tốp năm tốp ba, nam nữ đều có, tuổi tác cùng hắn không kém nhiều.

Tại Hạ Nghĩa dẫn đầu xuống, hai người tới võ đường cửa ra vào.

“Hạ gia võ đường, người không phận sự miễn vào.”

Hai tên hộ vệ lập tức cản lại hai người, mắt mang xem kỹ nhìn về phía hai người.

Hai tên hộ vệ này hiển nhiên tu vi cũng tương đương không tầm thường, ánh mắt sáng ngời, thân hình cao lớn. Hạ Khuyết đoán chừng, ít nhất cũng đạt tới Thông Mạch cảnh.

Hạ Nghĩa vội vàng mở miệng nói ra: “Hộ vệ đại nhân, vị này không thiếu sót thiếu gia lần này là lần đầu tiên đến võ đường, đây là võ đường lời trích dẫn.”

Hắn từ trong ngực, lấy ra một bản thật mỏng nạm vàng cuốn vở, đưa cho hộ vệ.

Hộ vệ kia sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn, tiếp nhận đi xem nhìn đằng sau, đối với bên cạnh một hộ vệ khác thấp giọng nói: “Là đường chủ đại ấn.”

Một hộ vệ khác nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Hạ Khuyết: “Xin lấy ra eo của ngươi bài.”

Hạ Khuyết nguyên bản có chút hiếu kỳ nhìn xem, nghe nói như thế mới phản ứng được, từ trong ngực đem lệnh bài của mình lấy ra ngoài, đưa tới.

Hộ vệ kia xem xét đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: “Ngài là bản gia thiếu gia?”.