Chương 85 chính võ đường

Chương 85 chính võ đường

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, Hạ Nghĩa đã vội vàng mở miệng nói: “Không sai, không thiếu sót thiếu gia lần đầu tiên tới võ đường, gia chủ lệnh ta dẫn hắn tới...... Chúng ta có thể tiến vào a?”

“Tự nhiên có thể.”

Hộ vệ kia ngay sau đó không ngăn cản nữa, đem Hạ Khuyết lệnh bài cung cung kính kính đưa hoàn lại sau, lại đem “Lời trích dẫn” đưa trả lại cho Hạ Nghĩa.

Bất quá, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, vẫn còn có chút kinh ngạc......

Bản gia thiếu gia? Lớn như vậy mới lần đầu tiên tới võ đường?

Mà lại, tại sao mặc quản sự quần áo tới?

Hạ gia quản sự quần áo, bọn hắn hay là nhận biết. Dù sao, bọn hắn là Hạ gia lão nhân.

“Thiếu gia, xin mời.”

Hạ Nghĩa làm một cái thủ hiệu mời.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, cũng không hỏi nhiều, đi vào.

Vào cửa, Hạ Nghĩa mới nói khẽ với Hạ Khuyết giải thích nói: “Không thiếu sót thiếu gia, cái này võ đường hội tụ toàn bộ Hạ gia tất cả có tư cách đến đây tu hành đám người thiếu niên, nói là có thể bình đẳng đối đãi, nhưng trên thực tế nhưng căn bản không có khả năng...... Thứ hệ, dòng chính thiếu gia tiểu thư, địa vị vượt xa quá quản sự đằng sau, hộ vệ đằng sau...... Ngài hiện tại là thứ hệ thiếu gia thân phận, nói đến địa vị cũng không thấp. Chỉ bất quá...... Ngài là đặc biệt cất nhắc lên, cái này, liền hơi có vẻ đến có chút lúng túng...... Cho nên, như không cần thiết, ngài tốt nhất đừng đem chính mình chân chính thân phận nói cho những người khác. Như vậy, sẽ thiếu không ít phiền phức......”

Hạ Khuyết nghe vậy lập tức giật mình.

Hạ Nghĩa nói, hắn là có thể lý giải.

Nói là bình đẳng đối đãi...... Nhưng người ta là bản gia thiếu gia tiểu thư, dựa vào cái gì đối với một nô bộc đằng sau bình đẳng nhìn tới? Mà lại coi như bản gia các thiếu gia tiểu thư có thể làm được...... Những nô bộc kia đằng sau, lại dám a?

Cùng bản gia thiếu gia tiểu thư xưng huynh gọi đệ? Sợ là không biết chữ 'Chết' viết như thế nào?

Quản sự, liền xem như cao cấp quản sự, đó cũng là hạ nhân!

Nếu thật là trêu đến người ta không thoải mái, nói giết cũng liền giết.

Không nghỉ mát nhà dù sao gia đại nghiệp đại, dòng chính không nói, thứ hệ cũng thực không ít...... Những này thứ hệ chưa hẳn người người ở cao vị, nhưng dù sao cũng là Hạ gia chân chính huyết mạch. So sánh với nhau, nhưng vẫn là so nô bộc, hộ vệ mạnh hơn nhiều.

Dù gì, người ta cũng là nghiêm chỉnh Hạ gia huyết mạch!

Máu mủ tình thâm a.

Mà Hạ Khuyết thân phận, nói là thứ hệ thiếu gia, nhưng trên thực tế lại là nô bộc cất nhắc lên...... Coi như gia chủ đem hắn gia nhập gia phả. Nhưng chân chính có thể tiếp nhận, lại có mấy cái?

Loại chuyện này Hạ Khuyết gặp không ít...... Kiếp trước các loại bát quái hắn cũng nhìn qua không ít. Cái gì minh tinh nhọc lòng gả vào hào môn, lại vừa vào hào môn sâu như biển, bị hào môn bên trong người các loại xem thường, châm chọc khiêu khích, chỗ nào cũng có......

Ở kiếp trước loại kia tương đối bình đẳng thế giới đều là như vậy...... Huống chi là tại đẳng cấp này sâm nghiêm như thế thế giới?

Thân phận của hắn bây giờ, liền cùng gả vào hào môn nữ minh tinh thật là có điểm tương tự. Nói là hào môn người, nhưng trên thực tế, lại chung quy là cái “Ngoại nhân”.

Vì sao ngày đó chính mình thức tỉnh chiến thể, Hạ Thiên Dũng lại hưng phấn như vậy?

Trước đây Hạ Khuyết một mực nghi hoặc, giờ phút này lại đại khái đã hiểu...... Là bởi vì, có thêm một cái “Đồng loại” đi?

Trong lòng cảm khái, bọn hắn đã vòng qua bức tường phù điêu.

Lập tức, một cái lớn như vậy tu võ trận, chính là xuất hiện tại Hạ Khuyết trong mắt.

Mà tại cái kia tu võ trên trận, giờ phút này có số lượng không ít người, ngay tại tu hành.

Có tại chính mình đánh bộ quyền, có thì là tại lẫn nhau tranh tài luận bàn, còn có một số thì là ngồi vây quanh cùng một chỗ, đang nghị luận cái gì, nghị luận trong quá trình, còn tại lấy tay khoa tay, hiển nhiên cũng là có quan hệ Võ Đạo sự tình......

Một cỗ nồng đậm thượng võ chi phong, nhào tới trước mặt.

Hạ Khuyết nhìn hiếu kỳ, nhìn kỹ lại.

Hắn bây giờ “Quẳng bia 13 tay” đạt đến “Một đời tông sư” tình trạng, từ một loại nào đó góc độ tới nói, để hắn cũng có một bộ phận “Tông sư” ánh mắt...... Bởi vì cái kia chui vào trong đầu hắn tin tức, cũng bao gồm các loại kinh nghiệm.

Lập tức nhìn ra không ít đồ vật.

“Những công pháp này, nhìn qua so quẳng bia 13 tay đều muốn tinh diệu rất nhiều a...... Bất quá những người này luyện cảm giác tương đương qua loa. Thậm chí có rất nhiều địa phương, trên cảm giác đều là sai?”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.

Nhất là những cái kia tại tỷ thí với nhau, hắn nhìn thoáng qua đằng sau phát hiện, nếu là đổi lại là hắn hạ tràng, hắn có niềm tin rất lớn, tại trong một hai chiêu, liền đem đối phương chế ngự.

Cái này khiến ánh mắt hắn sáng lên, âm thầm cảm khái.

“Hệ thống, chính là kiểu như trâu bò!”

Hạ Khuyết chính vừa đi vừa nhìn.

“Thiếu gia, bên này.” bỗng nhiên sau lưng truyền đến Hạ Nghĩa thanh âm.

Hạ Khuyết sững sờ, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện chính mình bất tri bất giác, hướng phía tu võ trận phương hướng đi. Hắn vội vàng đi trở về.

“Chúng ta muốn trước đi võ đường đăng ký một chút...... Chỉ có đăng ký đằng sau, ngài mới xem như võ đường một phần tử đâu, đến lúc đó liền có thể đi nhận lấy một chút công pháp loại hình đồ vật, đi theo nơi này giáo đầu bọn họ học tập, cũng thêm nhập võ đường bảng xếp hạng......”

Hạ Nghĩa giải thích một câu.

Hạ Khuyết ngoài ý muốn: “Võ đường bảng xếp hạng?”

“Đó là trong Võ Đường bộ một loại xếp hạng cơ chế. Căn cứ xếp hạng khác biệt, là có thể tăng lên thân phận đẳng cấp. Cao nhất, có thể tăng lên tới tam đẳng thân phận.” Hạ Nghĩa giải thích một câu.

Hạ Khuyết giật mình, sau đó nhẹ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa, đi theo phía sau hắn, hướng phía một loạt lầu các phương hướng đi đến.

Toàn bộ võ đường phi thường khổng lồ, nhưng lớn nhất lại là thuộc về cái kia tu võ trận. Tu võ trận đằng sau, có khá là khổng lồ khu kiến trúc, nơi đó có sân nhỏ, cũng có lầu các. Nó đại đạo huy hoàng, chung quanh còn trồng không ít cây cối, quy hoạch rất tốt. Cơ hồ đều có chút cùng loại hiện đại đại học.

“Tại Cửu Khúc thành bên trong có thể có lớn như vậy võ đường...... Hạ gia thực lực, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp. Cửu Khúc thành một trong tam đại thế gia, thực chí danh quy.”

Hạ Khuyết cảm khái.......

Rất nhanh, tại Hạ Nghĩa dẫn đầu xuống, bọn hắn đi tới một cái ba tầng lầu các trước mặt. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp lầu các kia phía trên, treo tấm biển, rồng bay phượng múa viết “Chính võ đường” ba chữ to.

“Nơi này chính là Đường Chủ Bạn Công địa phương...... Đường chủ là Hạ gia chữ 'Lão' bối, tên là Hạ Minh Võ. Là “Minh” chữ lót. Mặc dù chỉ là thứ hệ, nhưng so gia chủ cao hơn một cái bối phận, coi như là gia chủ “Tộc thúc” cho nên liền xem như gia chủ, cũng có chút tôn kính hắn. Thiếu gia nhìn thấy hắn, tốt nhất cung kính một chút......” Hạ Nghĩa thấp giọng nói ra.

Hạ Khuyết nghe vậy giật mình, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới “Chính võ đường” cửa ra vào, Hạ Nghĩa cung vừa nói: “Nhỏ Hạ Nghĩa, công việc quản gia chủ “Lời trích dẫn” mà đến, ghi chép Hạ gia không thiếu sót nhập ta Hạ gia võ đường.”

Bên trong an tĩnh một chút, sau đó truyền tới một có chút thanh âm già nua: “Vào đi.”

Là

Hạ Nghĩa lên tiếng, sau đó cho Hạ Khuyết nháy mắt, hắn lui về sau một bước, Hạ Khuyết đi lên trước, sau đó đẩy cửa vào.

Đập vào mắt là một cái có chút rộng rãi nhà chính, có rất nhiều giá sách, chính đối diện, lại là một cái cự đại bàn đọc sách, trên bàn sách trưng bày rất nhiều thư quyển, một lão đầu, đang ngồi ở bàn đọc sách đằng sau, nâng bút viết cái gì. Thấy có người đẩy cửa, hắn ngẩng đầu lên.

Lão đầu này nhìn qua ít nhất cũng có hơn 70 tuổi, khuôn mặt già nua, tóc bạc trắng, bất quá tinh thần ngược lại là rất tốt.

“Hạ Vô Khuyết, gặp qua đường chủ.” Hạ Khuyết khom mình hành lễ..