Chương 86 có bệnh a?

Chương 86 có bệnh a?

Hạ Nghĩa thì là cúi đầu, hai tay dâng gia chủ “Lời trích dẫn” chạy chậm đến trước bàn sách, đem lời trích dẫn trình lên.

Lão giả kia không để ý đến Hạ Khuyết, mà là trước tiếp nhận lời trích dẫn, Hạ Nghĩa liền vội vàng khom người lui lại, cúi đầu, lộ ra cung kính dị thường.

Lão giả nhìn một chút lời trích dẫn đằng sau, để xuống, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, nguyên bản có vẻ hơi con mắt đục ngầu, lại là lướt qua một vòng tinh mang.

“Ngươi chính là cái kia hảo vận cấp thấp nô bộc?”

Chỉ một câu, liền để Hạ Khuyết lông mày cau chặt.

Cái gì cấp thấp nô bộc?

Hắn hiện tại thế nhưng là gia chủ tự mình gia nhập gia phả thứ hệ thiếu gia.

Mà lão đầu này, mới mở miệng liền thẳng điểm hắn nguyên bản thân phận?

Đây coi là cái gì?

Gõ chính mình?

Bất quá Hạ Khuyết bất động thanh sắc, khẽ khom người: “Đúng vậy, đường chủ.”

Hắn không có phủ nhận.

Dù sao hắn đối với “Hạ gia thứ hệ” thân phận này, kỳ thật cũng không phải là quá coi trọng. Trải qua hôm qua, hiện tại để hắn thoát ly Hạ gia, hắn cũng sẽ không có cái gì tốt tiếc nuối. Một câu mà thôi, hắn ngược lại không đến nỗi bởi vậy nổi giận.

“Ngược lại là tốt vận.”

Lão đầu khẽ gật đầu, có chút lãnh đạm nói “Ngươi đã thức tỉnh thất phẩm chiến thể?”

Hắn ngữ khí đạm mạc, Hạ Khuyết lần nữa nhíu mày, bén nhạy phát giác được cái này lão đầu tử đối với hắn tựa hồ hơi có chút địch ý......

Bất quá hắn hay là khom người nói: “Là.”

“Cởi quần áo ta xem một chút.”lão đầu tử đột nhiên nói ra.

Hạ Khuyết nghe vậy, rốt cục lông mày cau chặt.

Cởi quần áo kiểm tra chiến thể, tại không có xem máu nghiên mực tình huống dưới, hắn còn có thể lý giải.

Bất quá, hắn bây giờ tiếp nhận hai lần xem máu nghiên mực kiểm tra, thậm chí ngay cả gia chủ cái kia quan đều qua...... Vì sao còn phải lại tra?

Coi như tra, làm cái xem máu nghiên mực, kéo hắn một đao, hắn cũng không quan trọng.

Nhưng giờ phút này, lão đầu này lại làm cho hắn cởi quần áo?

Coi mình là cái gì a? Đi ra bán?

Mà lại nghe giọng điệu này...... Rõ ràng là ý không ở trong lời dáng vẻ.

Đây là...... Muốn thông qua loại thủ đoạn này, đến làm nhục chính mình?

Hạ Khuyết trong lòng nhất thời có chút không thoải mái, nhíu mày: “Xin hỏi đường chủ, phải chăng mỗi cái gia nhập Hạ gia võ đường người, đều muốn trước cởi quần áo để ngài kiểm tra một phen?”

“Không cần.”

Cái kia Hạ Minh Võ nhàn nhạt trả lời, mà lại ngoài dự liệu trực tiếp.

“Đã như vậy, vì sao muốn ta thoát?”

Hạ Khuyết nghi ngờ hỏi lại.

“Bởi vì ta muốn.”

Hạ Minh Võ trả lời, lại là bá đạo mười phần.

Hạ Khuyết lập tức trầm mặc.

Mà Hạ Minh Võ ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

“Đường chủ?”

Bên cạnh Hạ Nghĩa nhìn ra tình huống có cái gì không đúng, hắn vội vàng mở miệng, tựa hồ muốn nói điều gì.

Lão đầu kia ánh mắt bỗng nhiên đảo qua hắn, thản nhiên nói: “Nơi này có ngươi nói chuyện phần? Lăn xuống đi!”

Đột nhiên xuất hiện quát lớn, để Hạ Nghĩa sắc mặt lập tức tái nhợt, ầy ầy hai tiếng, nhưng cuối cùng không dám nói thêm cái gì, cung vừa nói âm thanh là, sau đó mang theo vài phần lo lắng con mắt nhìn Hạ Khuyết một chút, nhưng cuối cùng xám xịt đi ra......

Sau đó, hắn lại một lần nữa nhìn về phía Hạ Khuyết, trong ánh mắt lộ ra áp lực thật lớn, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

“Còn không thoát?” Hạ Minh Võ mặt mũi già nua khẽ nhíu mày.

Hạ Khuyết trầm mặc.

Sau một lát, hắn đột nhiên khẽ nhả một hơi, sau đó lại không nói lời nào, trực tiếp xoay người rời đi.

Ân

Lần này lại là để lão đầu kia Hạ Minh Võ rõ ràng sững sờ, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, ngay cả cả giận nói: “Dừng lại!”

Có thể Hạ Khuyết căn bản không nghe, quay người chạy tới cửa chính, liền muốn kéo ra cửa lớn.

“Lão phu để cho ngươi dừng lại!!!”

Hạ Minh Võ lập tức giận tím mặt, tại nổi giận đồng thời, chỉ nghe “Phanh” một tiếng vang thật lớn, Hạ Khuyết bên chân, một đạo quang mang, đột nhiên lướt qua, “Oanh” một tiếng, bên chân sàn nhà, trực tiếp liền ầm vang phá toái ra một cái hố to!

Hạ Khuyết dưới chân lập tức có chút dừng lại, ngừng lại.

“Quay tới!”

Hạ Minh Võ trầm nộ thanh âm vang lên: “Lại đi một bước, một chưởng này, cũng không phải là tại bên chân, mà là......”

“Ngươi dám giết ta a?”

Có thể Hạ Minh Võ lời nói còn chưa nói xong, Hạ Khuyết thanh âm lại đánh gãy hắn.

“Thập, cái gì?”

Hạ Minh Võ cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

“Ta nói, ngươi dám giết ta a?”

Hạ Khuyết vừa quay đầu đến, nhìn về phía Hạ Minh Võ.

Hạ Minh Võ sắc mặt lập tức đen lại, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, mang theo to lớn áp bách: “Ngươi cho rằng lão phu không dám?”

“Đúng vậy, ta cảm thấy ngươi không dám.”

Nào biết Hạ Khuyết lại cực đoan thản nhiên nhẹ gật đầu.

Hạ Minh Võ con mắt bỗng nhiên trừng một cái, liền muốn quát lớn lên tiếng.

Hạ Khuyết lại đột nhiên có chút đưa tay, ý kia là làm cho đối phương đừng nói trước......

Mà Hạ Minh Võ, vậy mà cơ hồ là theo bản năng ngừng lại.

Liền nghe Hạ Khuyết ngữ khí bình tĩnh tiếp tục nói: “Đường chủ, hiện tại thu tay lại còn kịp...... Ngươi còn không có triệt để đem ta đắc tội, ta cũng còn không có triệt để đưa ngươi đắc tội. Lại tiếp tục, liền không nói được rồi. Ngài nói đúng không?”

Hạ Minh Võ ngây ngốc một chút, nhưng ngay sau đó, hắn lập tức giận tím mặt: “Tiểu tạp chủng, ngươi có ý tứ gì? Ngươi coi ngươi là ai? Ngươi cũng đã biết lão phu là ai?!”

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng, làm một lần cuối cùng xác nhận nói: “Cho nên đường chủ, ngươi nhất định phải như vậy bức bách?”

“Chú ý mình thân phận, lão phu bức bách ngươi? Ngươi cũng xứng?!” Hạ Minh Võ ánh mắt sâm nhiên.

Hạ Khuyết nghe vậy, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, sau đó, hắn hít sâu một hơi, “Đã ngươi nhất định phải như vậy, vậy không có biện pháp......”

Hạ Minh Võ lông mày khẽ nhúc nhích, còn chưa kịp tỉnh táo lại, lại chỉ gặp Hạ Khuyết bỗng nhiên trừng mở rộng tầm mắt, “Ta thao nê mã Hạ Minh Võ! Con mẹ nó ngươi tính là cái rắm gì a? Cũng bởi vì ngươi muốn? Lão tử hiện tại còn muốn để cho ngươi cởi quần đâu, con mẹ nó ngươi thoát không thoát?”

Đột nhiên xuất hiện nhục mạ âm thanh, giống như một đạo kinh lôi, trong nháy mắt, đánh cho Hạ Minh Võ cả người đều mộng.

“Ngươi, ngươi nói cái gì?”

Hắn mở to hai mắt nhìn, thậm chí mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi......

“Làm sao? Hoa mắt tai điếc đến loại trình độ này, con mẹ nó ngươi cũng không cảm thấy ngại tiếp tục ngồi ở chỗ này? Lão tử nói một chút, chớ ép chớ ép, con mẹ nó ngươi không nên ép? Nhất định phải lão tử mắng ngươi vài câu ngươi mới thoải mái? Hiện tại hỏi ngươi, sướng hay không?”

Hạ Khuyết miệng giống như liên tiếp bình thường chửi ầm lên.

Hạ Minh Võ con mắt trừng so Ngưu Linh còn lớn hơn, toàn thân đều tức đến phát run!

Hắn là thân phận gì?

Hắn nhưng là võ đường đường chủ a!

Võ đường đối với Hạ gia tới nói sao mà trọng yếu?

Làm võ đường đường chủ, hắn tại Hạ gia địa vị lại là sao mà dày đặc?

Liền xem như gia chủ Hạ Thiên Uyên nhìn thấy hắn, cũng phải rất cung kính tiếng kêu tộc thúc!

Mà bây giờ, một cái cấp thấp nô bộc đề lên tiểu bối, thế mà, lại dám như vậy nhục mạ tới hắn?!

“Nhỏ, tiểu tạp......”

Hắn tròng mắt đều đầy máu.

Nhưng mà một câu còn chưa nói xong, Hạ Khuyết đã liên tiếp giống như chửi ầm lên đi ra!

“Nhỏ cái gì nhỏ? Lão tạp chủng, người giả trang phần ngươi mẹ nó bút a? Đều mẹ hắn giống nhau là thứ hệ thân phận, con mẹ nó ngươi gọi cái rắm? Cho ngươi ba phần ánh nắng ngươi liền thật sự coi chính mình là hoa hướng dương a? Nhìn ngươi mặt kia, dáng dấp cùng Đóa Cúc Hoa Nhi giống như. Trả lại ngươi muốn? Ngươi nghĩ ngươi đại gia a ngươi muốn? Mẹ nhà hắn, gia nhập võ đường là gia chủ mệnh lệnh, con mẹ nó ngươi hoàn toàn có thể không thêm, yêu thêm không thêm! Còn cởi quần áo?...... Con mẹ nó ngươi có bệnh a?”.