Chương 87 tốt phiền muộn a......

Chương 87 tốt phiền muộn a......

Hạ Khuyết lời nói để Hạ Minh Võ cả người đều điên cuồng đánh lên bệnh sốt rét, toàn thân run rẩy, trên thân, trong nháy mắt một cỗ hùng hậu đến cực điểm Huyền Lực bành trướng mà ra! Cái kia Huyền Lực, viễn siêu Hạ Khuyết!

“Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết a!!”

Hắn răng lợi đều nhanh khai ra máu.

“Lão tử liền đứng ở chỗ này bất động, con mẹ nó ngươi dám động lão tử một chút thử một chút?”

Nhưng mà Hạ Khuyết phảng phất căn bản là không nhìn hắn toàn thân mênh mông chiến lực, không nhúc nhích nhìn xem hắn, một mặt khiêu khích cùng khinh miệt: “Đến, đừng để lão tử xem thường, ngươi rất ngưu B a, xa như vậy có thể đánh nát mặt đất, lão tử thật là sợ a...... Hướng nơi này đánh?”

Nói, hắn còn điểm một cái trái tim của mình.

Hạ Minh Võ con mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt!

“Ngươi, ngươi!......”

Hắn trợn tròn tròng mắt, nhìn xem Hạ Khuyết, toàn thân đều run rẩy, bộ dáng kia, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Nhưng là......

Hắn không có động thủ!

“Cỏ, thật mẹ hắn có bệnh!”

Hạ Khuyết lại mắng một câu, một mặt khó chịu: “Lão tử biết con mẹ nó ngươi nghĩ cái gì, cũng biết mục đích của ngươi là cái gì. Nhưng lão tử muốn nói, ngươi muốn tìm người khác phiền phức, lão tử lười nhác quản, đừng tìm đến lão tử trên đầu!...... Cao tuổi rồi, đều mẹ hắn sống đến trên thân chó đi? Cứ như vậy vội vã cho người ta xuất đầu lộ diện làm chó? Muốn không nghĩ tới hậu quả là cái gì?”

Nhưng mà Hạ Khuyết những lời này, lại như là một chậu nước đá, trong nháy mắt rót đến Hạ Minh Võ trên đầu.

Hạ Minh Võ một mặt kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì hay là khó chịu: “Để cho ngươi chớ ép, không nên ép, hiện tại sướng rồi đi? Sướng hay không? Khó chịu lão tử lại để cho ngươi sung sướng? Thảo ngươi mẹ nó, từng ngày đều là những này cẩu thí xúi quẩy sự tình...... Nói để ở chỗ này, con mẹ nó ngươi yêu đem lão tử ghi vào võ đường liền ghi chép, không ghi lại liền không ghi lại. Bất quá chính mình cân nhắc hậu quả! Thảo nê mã, thật sự có độc! Làm chó còn nghiện làm sao đến?”

Nên nói xong câu nói này, Hạ Khuyết đã trực tiếp kéo ra cửa lớn, “Bang” một tiếng vang thật lớn, đóng lại.

Mà mãi cho đến Hạ Khuyết rời đi, cái kia Hạ Minh Võ mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó, hắn mặt mo một trận xanh, lúc thì đỏ, biến ảo không ngớt......

Rốt cục đến cuối cùng, hắn phẫn nộ tới cực điểm, lại cũng chỉ có thể giận dữ ngồi xuống......

Sống cả đời, bị người như thế thống mạ, còn là lần đầu tiên!

Nhưng mà hắn, thật đúng là không dám ra tay giết đối phương......

“Hạ Vô Khuyết...... Tiểu tạp chủng...... Ngươi chờ, hôm nay chuyện này, không xong!!”

Hắn khuôn mặt đều vặn vẹo, đáy mắt một cỗ sát khí lạnh như băng, bắt đầu chậm rãi hiển hiện..................

Khi Hạ Khuyết hùng hùng hổ hổ đi ra “Chính võ đường” cửa lớn, liền hơi sững sờ, bởi vì bên ngoài không đơn giản có một mặt đờ đẫn Hạ Nghĩa, cách đó không xa còn có mấy cái một mặt đờ đẫn võ đường người.

Khi thấy Hạ Khuyết một mặt khó chịu đi tới, mấy người này mới lấy lại tinh thần, sau đó kinh ngạc nhìn về phía người mặc màu đen trang phục quản sự hắn.

Cái này khiến hắn khẽ nhíu mày, sau đó một mặt khó chịu nói “Đi.”

Chào đón Hạ Nghĩa vội vàng không dám nói thêm cái gì, liên tục gật đầu, đi theo phía sau hắn, hướng võ đường bên ngoài đi.

Lưu lại mấy cái kia võ đường người nguyên địa mê mang.

“Vừa rồi, bên trong......”

Mãi cho đến Hạ Khuyết bóng lưng biến mất tại tầm mắt của bọn họ bên trong, mới có người có chút chần chờ mở miệng.

Mấy người khác biến sắc, vội vàng lắc mạnh đầu, ra hiệu hắn không cần nói nhiều. Người kia mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng bước nhanh rời đi............

Mấy cái này võ đường người tạm thời không nói, Hạ Khuyết bây giờ lại là rất phiền muộn —— tương đương phiền muộn.

“Đây coi là chuyện gì? Lão tử liền muốn đánh cái xì dầu mà thôi a, cần gì chứ?”

Kỳ thật không cần quá xài như thế nào tốn sức suy nghĩ, Hạ Khuyết liền biết...... Chính mình lần này, xem như lọt vào tai bay vạ gió.

Hắn tại Hạ gia, duy nhất tính được là địch nhân, cũng chỉ có một Hạ Tường.

Nhưng Hạ Tường đêm qua, đã bị hắn giết. Mà lại lấy Hạ Tường thân phận, hiển nhiên cũng không có khả năng có tư cách để Hạ gia võ đường đường chủ cho hắn ra mặt.

Cho nên, vấn đề không có khả năng tại Hạ Tường.

Như vậy cùng Hạ Minh Võ bản thân?

Đây là hai bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, có thể có cái gì thù riêng?

Cho nên, không phải thù riêng.

Về phần nói đối phương bởi vì Hạ gia huyết mạch, mà có chút xem thường từ cấp thấp nô bộc cất nhắc lên thứ hệ tử đệ......

Không phải là không có loại khả năng này.

Nhưng bất kể thế nào muốn, cũng không nên kịch liệt đến loại trình độ này! Cơ hồ là một chút bậc thang cũng không cho!

Dù nói thế nào, hắn cũng là thứ hệ thân phận. Mà lại, hắn còn đã thức tỉnh chiến thể!

Có cần gì phải, như vậy vào chỗ chết đắc tội hắn?

Lại nói, cái này trong võ đường, nhiều như vậy nô bộc đằng sau, hộ vệ đằng sau đều ở nơi này tu hành, không có đạo lý dung không được một cái hắn đi?

Càng nghĩ, cũng chỉ thừa một cái khả năng......

Hạ Thiên Uyên!

Đối phương nhằm vào, không phải mình.

Mà là muốn thông qua làm nhục chính mình, đến gọt gia chủ Hạ Thiên Uyên mặt mũi!

Hắn là Hạ Thiên Uyên khâm điểm gia nhập Hạ gia tộc phổ, cho nên mặc kệ ở bất luận kẻ nào xem ra, chính mình cũng là Hạ Thiên Uyên người.

Có câu nói tốt...... Đánh chó còn nhìn chủ nhân đâu?

Hắn hiện tại, hiển nhiên chính là bị người xem như “Chó”!

Muốn đánh chính mình, đến gọt chính mình “Chủ nhân” mặt mũi!

Cái này Ni Mã bị người làm chó a!

Cái này khiến Hạ Khuyết sao có thể không phiền muộn?

Phiền muộn đến bạo tốt a?!

“Vừa mẹ nhà hắn giải quyết một chút Hạ Tường, hiện tại giống như nhào lên càng nhiều?”

Hạ Khuyết phiền muộn đến tự bế.

Hôm qua giải quyết Hạ Tường, cảm giác có thể hơi buông lỏng một hơi. Không nghĩ tới hôm nay mới vừa ra khỏi cửa, lại đụng phải càng buồn nôn hơn!

Tương đối Hạ Minh Võ tới nói, Hạ Tường, lại là không đáng giá nhắc tới......

“Lão tử chỉ muốn yên lặng thăng cái cấp a, làm sao khó như vậy a?”

Hạ Khuyết có chút đau đầu.

Bất quá Hạ Khuyết vô cùng rõ ràng...... Đây là hắn không cách nào kháng cự.

Bởi vì từ hắn bại lộ chiến thể bắt đầu, liền cơ hồ đã đã chú định trước mắt cục diện này...... Hắn sẽ được Hạ gia một bộ phận người coi trọng. Đồng thời, cũng sẽ thành một bộ phận người cái đinh trong mắt.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, hắn than nhẹ: “Hay là thực lực không đủ a......”

Nếu là hắn thực lực đủ mạnh, quản ngươi mọi việc, hôm nay cái này Hạ Minh Võ, hắn trực tiếp liền giết!

Những người khác lại đến?

Vậy liền lại giết!

Hắn tự hỏi chính mình không phải cái gì ưa thích giết người biến thái...... Nhưng cũng tuyệt không cho là mình là cái gì nhân từ nương tay thánh mẫu!

Vì mạng sống, hắn tại nông trường náo ra lớn bạo động, chết hơn một trăm người. Hơn một trăm người này, nghiêm ngặt đi lên nói là rất vô tội...... Hắn vốn cho là mình sẽ tự trách.

Có thể trên thực tế, hắn là thật không có cảm giác được tự trách loại tâm tình này.

Một lần nữa, hắn hơn phân nửa hay là sẽ làm ra loại kia lựa chọn.

Nói đến rất tàn khốc, nhưng đây chính là sự thật...... Đến từ một người cùng người ở giữa tương đối lạnh nhạt thế giới hắn biểu thị, chỉ cần chết không phải cùng hắn có chân chính thâm hậu tình cảm người, kẻ nào chết hắn cũng sẽ không quá mức quan tâm.

Việc không liên quan đến mình thời điểm, hắn có lẽ sẽ lòng đồng tình bạo rạp, thậm chí chảy xuống mấy giọt đồng tình nước mắt......

Nhưng chân chính quan hệ đến sinh tử của mình...... Hắn có thể làm so với trong tưởng tượng càng thêm lãnh khốc..............