Chương 88 Hạ Trạch sợ hãi thán phục

Chương 88 Hạ Trạch sợ hãi thán phục

Một mặt buồn bực ra võ đường, trong quá trình này thật không có lại phát sinh chuyện gì.

Hạ Nghĩa một mực vụng trộm nhìn xem Hạ Khuyết...... Trung thực giảng, hắn đến bây giờ, đều còn tại trong rung động.

Hắn vừa rồi mặc dù thối lui ra khỏi “Chính võ đường”...... Nhưng về sau bên trong bộc phát ra cãi vã kịch liệt cùng chửi ầm lên, cũng không phải một cánh cửa có thể ngăn trở.

Cho nên, hắn rất rõ ràng nghe được Hạ Khuyết đối với Hạ Minh Võ nhục mạ!

Đây chính là Võ Đường Đường Chủ a!

Hắn làm sao dám?

Hạ Nghĩa bị gan lớn của hắn bao thiên hù dọa ở.

Cho nên cho tới bây giờ, hắn cũng không dám cùng đối phương đáp lời, còn tại trong rung động.

“Ngươi bây giờ chuẩn bị đi chỗ nào?”

Đột nhiên, Hạ Khuyết thanh âm vang lên. Thanh âm còn có chút buồn buồn.

Hạ Nghĩa giật mình kêu lên, vội vàng cung kính nói: “A, Vô Khuyết thiếu gia, nhỏ hiện tại, muốn chuẩn bị, chuẩn bị đi trở về phục mệnh......”

Hắn biểu lộ rất là tâm thần bất định, nếu như nói trước đó là bởi vì Hạ Khuyết thân phận mà để hắn cung kính, như vậy hiện tại, cũng là bởi vì Hạ Khuyết tính tình này, để hắn cung kính......

Hắn thấy, đối phương hiện tại thế nhưng là ngay cả Thối Thể cảnh cũng chưa tới a, lại dám như vậy...... Nhục mạ Võ Đường Đường Chủ loại kia người có quyền cao chức trọng. Tính tình này...... Quả nhiên là có chút doạ người!

Đây cơ hồ chính là người điên!

Hay là không nên tùy tiện đắc tội tốt......

Không phải có câu nói tốt? Ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng?

Trước mắt cái này Hạ Khuyết, liền phảng phất một cái không muốn mạng!

“Đi, vậy ngươi mau lên, ta đi bốn chỗ nhìn xem.”

Hạ Khuyết tùy tiện phất phất tay.

“A, là, Vô Khuyết thiếu gia đi thong thả......”

Hạ Nghĩa liền vội vàng hành lễ.

Thẳng đến Hạ Khuyết đi xa, Hạ Nghĩa mới ngồi thẳng lên, nhếch miệng đằng sau, quay người hướng phía Hạ gia tổ trạch mà đi.......

Một giờ sau.

Hạ gia tổ trạch.

Hạ Trạch chỗ ở.

“Ngươi nói thật? Cái kia Hạ Khuyết...... Thật như vậy nhục mạ Võ Đường Đường Chủ?”

Hạ Trạch trợn tròn tròng mắt, một mặt không dám tin, triệt để bị kinh đến.

Hạ Nghĩa cười khổ, cung kính nói: “Không dám lừa gạt đại bá...... Trên thực tế, tiểu điệt cũng bị hắn dọa sợ. Quá dọa người, đây chính là Võ Đường Đường Chủ a......”

Võ Đường Đường Chủ, đối với bọn hắn những quản sự này tới nói, đó là tuyệt đối đại nhân vật!

Liền xem như Hạ Trạch, cũng phải cung kính đối đãi!

Chớ nhìn hắn là gia chủ tâm phúc, nhưng nếu quả như thật cùng Võ Đường Đường Chủ chính diện lên xung đột...... Gia chủ, cũng chưa chắc có thể bảo vệ hắn.

Dù sao, Hạ gia, là có gia quy.

Võ Đường Đường Chủ chẳng những quyền cao chức trọng, đồng thời còn là Hạ Gia Thứ hệ thân phận. Hắn Hạ Trạch tuy là gia chủ tâm phúc, nhưng dù sao không có thứ hệ thân phận, chỉ là một nô bộc! Chính là một cái hạ nhân!

Hạ nhân cùng chủ nhân náo mâu thuẫn?

Mặc kệ hạ nhân này là thân phận gì, chủ nhân cũng sẽ không tha cho hắn!

Hạ Trạch đều có chút ngẩn người, trọn vẹn sau một hồi lâu, hắn mới lắc đầu thở dài: “Lão phu thật đúng là bị bề ngoài của hắn cho lừa gạt đến...... Ngẫm lại cũng là, làm một cái cấp thấp nô bộc thời kỳ, liền dám nhục mạ trong nhà lớn nhất đại tổng quản người...... Há lại sẽ thật sự là tốt như vậy tính tình? Cái kia Võ Đường Đường Chủ Hạ Minh Võ, vẫn luôn là Nhị trưởng lão chen chúc, năm đó cạnh tranh vị trí gia chủ thời điểm, hắn liền duy trì Nhị trưởng lão. Lần này, sợ là muốn mượn làm nhục Hạ...... Vô Khuyết cơ hội, đến quét gia chủ mặt mũi. Không nghĩ tới, lại làm cho chính mình ra cái đại xấu......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn cũng nhịn không được lắc đầu bật cười.

Hắn có thể tưởng tượng Hạ Minh Võ ngay lúc đó biểu lộ cùng tâm tình bây giờ.

Đoán chừng khó chịu muốn chết đi?

Hạ Trạch biết đến nội tình hiển nhiên so Hạ Khuyết nhiều hơn nhiều, cho nên nghe chút, tự nhiên là phân tích ra phía sau màn tình huống. Thậm chí ngay cả phía sau màn là ai, đều nhất thanh nhị sở.

Hạ Nghĩa ở bên cạnh nghe, không nói lời nào.

Hắn biết rõ, chính mình nên nói cái gì, không nên nói cái gì.

Hạ Trạch trầm ngâm một chút đằng sau, nhưng lại cười, đứng lên.

“Đi, ta còn muốn đem chuyện này cấp gia chủ nói một chút...... Gia chủ sợ là sẽ phải rất vui vẻ đi? Ha ha ha...... Hạ Minh Võ lão già kia, ỷ vào chính mình lớn tuổi, bối phận cao, thế nhưng là nhiều lần cấp gia chủ khó xử. Gia chủ do thân phận hạn chế, cũng là không tốt cùng hắn so đo. Không nghĩ tới lần này, ngược lại là ỷ vào một tên tiểu bối, mở miệng ác khí! Ha ha ha......”

Hắn cười to.

Sau đó hắn lại cho Hạ Nghĩa bàn giao vài tiếng đằng sau, đi ra cửa, muốn đi trước gia chủ Hạ Thiên Uyên chỗ ở.

Lại không nghĩ rằng còn chưa đi ra bao xa, đâm đầu đi tới mấy cái trung cấp quản sự, nhìn thấy hắn vội vàng cung kính hành lễ.

“Nhị tổng quản.”

“Nhị tổng quản.”

Hạ Trạch nhẹ gật đầu, cũng không có để ở trong lòng, chuẩn bị tiếp tục đi tới.

“Cái kia, Nhị tổng quản, nhỏ có việc muốn cùng ngài xin phép một chút......”

Bên trong một cái trung cấp quản sự chần chờ một chút đằng sau, đột nhiên mở miệng.

Ân

Hạ Trạch ngừng lại, có chút nghi hoặc nhìn bọn hắn: “Chuyện gì?”

“Là như vậy......”

Trung cấp quản sự ngay sau đó nói.

Sự tình không phải việc đại sự gì, liên quan đến lấy Hạ gia tổ trạch một chút vận hành, rất rườm rà. Mà trong đó có một ít sự tình, trung cấp quản sự không có quyền lợi xử trí, cần đạt được cao cấp quản sự trao quyền mới được.

Có thể Hạ Trạch nghe lại là có chút ngoài ý muốn.

“Chờ một chút...... Những sự tình này, bình thường không đều là đại quản sự đang quản sao? Làm sao tới hỏi ta?”

Hạ Trạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn chủ yếu chức trách là quản lý hộ tịch. Tổ trạch bên trong mặt khác một số việc, đều là Hạ Tường để ý tới. Trong đó bao quát hướng trên núi nông trường phái người a, bán mới nô bộc a, thậm chí cho rất nhiều nô bộc cấp cho bổng lộc a loại hình...... Đều là Hạ Tường quản.

Cho nên Hạ Tường quyền lợi, muốn so Hạ Trạch lớn rất nhiều.

Nhưng hôm nay đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao? Những này quyền lợi, Hạ Tường luôn luôn bắt rất gắt, làm sao lại để cho người ta đến hỏi mình?

“Cái này...... Chúng tiểu nhân cũng không có biện pháp. Hôm nay vẫn không có gặp đại quản sự. Hiện tại mắt thấy đều muốn đến 12 điểm, có một số việc cũng không làm quyết định, sợ sẽ chậm trễ. Cho nên......” một trung cấp quản sự cũng một mặt bất đắc dĩ nói.

“Hạ Tường không tại?”

Hạ Trạch có chút ngoài ý muốn: “Đi nơi nào?”

“Không rõ ràng.”

Trong lúc này cấp quản sự lắc đầu: “Chúng ta đến hỏi qua cửa miệng hộ vệ, bọn hắn nói đêm qua thời điểm đại tổng quản ra cửa, nhưng một đêm chưa về. Chúng ta vốn cho rằng đại tổng quản là về hắn trong phủ, có thể phái người đi qua hỏi qua, bọn hắn nói đại tổng quản cũng không có trở về qua...... Cho nên, chúng ta bây giờ cũng không biết đại tổng quản đi đâu mà......”

Cái này khiến Hạ Trạch khẽ nhíu mày, sau khi suy nghĩ một chút lại là nói: “Tốt a, ta đã biết. Bất quá ta hiện tại muốn đi gia chủ chỗ nào một chuyến, có chút việc muốn báo cáo...... Các ngươi chờ một chút. Nếu là ta từ gia chủ chỗ nào đi ra, đại quản sự còn chưa có trở lại, hỏi lại ta đi.”

Một đám trung cấp quản sự ngẩn người đằng sau, cung kính gật đầu nói phải.

Hạ Trạch mang theo một chút nghi hoặc, hướng phía Hạ Thiên Uyên gian phòng mà đi......

“Hạ Tường đi đâu? Hắn luôn luôn đem những này quyền lợi bắt rất chết a......”

Bất quá khi đến Hạ Thiên Uyên cửa thư phòng, Hạ Trạch đem trong lòng nghi hoặc tạm thời buông xuống, thông bẩm một tiếng đằng sau, bên trong truyền đến gia chủ thanh âm..