Chương 89 gia chủ cũng kinh ngạc

Chương 89 gia chủ cũng kinh ngạc

Đẩy cửa vào, trong thư phòng Hạ Thiên Uyên đang luyện chữ. Nhìn thấy Hạ Trạch, hắn khẽ mỉm cười nói: “Hạ Trạch, ngươi tới vừa vặn, đến xem ta bức chữ này.”

Hạ Trạch nghe vậy hiểu ý cười một tiếng...... Gia chủ yêu thích nhất một trong, chính là thư pháp.

Ngay sau đó đi tới, chỉ gặp cái kia trên giấy lớn, rồng bay phượng múa viết “Hải nạp bách xuyên” bốn chữ lớn.

Bút tẩu long xà, bút lực hùng hậu lão đạo, nét chữ cứng cáp, chỉ là nhìn chữ này, cũng cảm giác được một loại mạnh mẽ đại khí.

“Chữ tốt!”

Hạ Trạch không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng, khen: “Tù đẹp kiện tú, cương nhu cùng tồn tại, như rồng rắn bay lên, lại như khát hươu chạy suối...... Lão gia, ngài khoản này lực, càng phát ra hùng hậu.”

“Ha ha ha...... Đúng không? Ta cũng cảm giác cũng không tệ lắm.”

Hạ Thiên Uyên cười ha ha, lộ ra rất là vui vẻ.

Bất quá Hạ Trạch từ hắn viết bốn chữ ở trong, lại biết suy nghĩ trong lòng của hắn.

Hải nạp bách xuyên...... Hữu dung nãi đại!

Có ý tứ gì?

Không phải liền là tại khuyên bảo chính mình, phải có rộng lớn lòng dạ a?

Viết bốn chữ này, có hai loại tình huống.

Một loại, là biểu lộ cảm xúc, hăng hái một đời hùng chủ, tại thoả thuê mãn nguyện thời điểm, sẽ viết.

Mà đổi thành một loại, thì là gặp để cho mình tâm tình tích tụ sự tình, sẽ viết.

Người trước, là bản thân rêu rao.

Người sau, là bản thân thanh thản.

Hạ Thiên Uyên là thuộc về loại tình huống kia?

Không cần nói cũng biết.

Bất quá cũng may, Hạ Trạch lần này, xem như mang đến một tin tức tốt. Hẳn là có thể cho gia chủ chân chính hớn hở mà cười đi?

“Hạ Trạch, ngươi tới đây, có chuyện gì a?”

Cười một trận đằng sau, Hạ Thiên Uyên hỏi thăm Hạ Trạch.

“Lão gia, là liên quan tới Hạ Vô Khuyết thiếu gia.” Hạ Trạch cung kính trả lời.

“Không thiếu sót?”

Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, sau đó giật mình, hiển nhiên cũng nhớ tới hôm qua bị hắn ban tên cho cái kia có chút xấu hổ thiếu niên thanh tú.

Đối phương câu kia “Sinh là Hạ gia người, chết là Hạ gia quỷ” thế nhưng là cho hắn ấn tượng thật sâu.

“Hôm qua viết lời trích dẫn, lại đi cho Võ Đường thông báo một tiếng, hôm nay hắn hẳn là ghi vào Võ Đường đi? Có cái gì tốt bẩm báo?” Hạ Thiên Uyên buông xuống ở trong tay bút, mang theo vài phần hiếu kỳ hỏi thăm.

“Chính là hôm nay ghi vào Võ Đường...... Phát sinh một chút sự tình.” Hạ Trạch nói ra.

“A? Chuyện gì?” Hạ Thiên Uyên tới một chút hào hứng.

Lúc này, Hạ Trạch liền đem vừa rồi Hạ Nghĩa nói cho hắn một phen, từ đầu chí cuối thuật lại đi ra.

Mà Hạ Thiên Uyên vừa mới bắt đầu nghe biểu lộ còn mang theo vài phần có chút hăng hái, có thể càng nghe, càng là kinh ngạc, đến cuối cùng, vị này gia chủ Hạ gia, đều một mặt kinh ngạc......

“Hắn, hắn lại thật như vậy nhục mạ Hạ Minh Võ?”

Đến cuối cùng, Hạ Thiên Uyên thậm chí cũng còn có chút không dám tin hỏi thăm.

Hạ Trạch nghe vậy có chút khom người: “Đúng vậy. Ngôn từ...... Có lẽ càng thêm thô bỉ một chút. Lão nô ngược lại không tốt học...... Ta cháu kia, nghe rõ ràng.”

“Hắn, làm sao dám?”

Hạ Thiên Uyên hoàn toàn không cách nào tin tưởng dáng vẻ, “Hạ Minh Võ, liền xem như chân chính Hạ Gia Thứ hệ, lại có mấy cái nhìn thấy hắn không phải rất cung kính? Không thiếu sót hắn......”

“Đại khái, không thiếu sót thiếu gia là đoán chắc cái kia Hạ Minh Võ, không dám đối với hắn thế nào đi?”

Hạ Trạch có chút buồn cười nói ra.

“Vậy cũng quá mức kinh người!”

Hạ Thiên Uyên lắc đầu: “Mặt khác Hạ Gia Thứ hệ không phải cũng một dạng? Hạ Minh Võ đừng nói là dám thật giết bọn hắn? Nhưng bọn hắn còn không phải cung cung kính kính? Coi như Hạ Minh Võ có đôi khi quá phận một chút, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy...... Cái này không thiếu sót......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Bằng trí tuệ của hắn, đương nhiên trong nháy mắt liền nhìn thấu hết thảy......

Cái kia Hạ Minh Võ là Hạ Thiên Thương tử trung, năm đó cạnh tranh vị trí gia chủ thời điểm, Hạ Minh Võ chính là duy trì Hạ Thiên Thương. Mặc dù về sau Hạ Thiên Thương thất bại, nhưng hắn một mực không thay đổi trận doanh.

Nhất là khi Hạ gia “Không” chữ lót hậu bối xuất sinh, Hạ Thiên Thương nhà ra một cái thất phẩm chiến thể, hắn đồng bào đệ đệ Hạ Thiên Hữu cũng ra cái thất phẩm chiến thể, đó càng là như vậy.

Nhiều khi, đối với hắn người gia chủ này, cũng là lá mặt lá trái.

Bất quá Hạ Minh Võ dù sao cũng là “Minh” chữ lót lão nhân, so với hắn bối phận còn muốn cao hơn, Hạ Thiên Uyên làm gia chủ, cũng không thể quá mức trách móc nặng nề. Nếu không khó tránh khỏi rơi vào một cái “Không tuân theo trưởng bối” cùng “Bài trừ đối lập” tên tuổi. Cho nên rất nhiều nhường nhịn...... Mà cái này cũng tiến một bước dưỡng thành đối phương cậy già lên mặt ngang ngược tác phong.

Lần này nông trường ra cái thất phẩm chiến thể thiên tài, mà lại là hắn tự mình đem nó ghi vào gia phả, tại đem Hạ Khuyết ghi vào Võ Đường thời khắc, Hạ Thiên Uyên kỳ thật cũng đã nghĩ đến...... Hạ Minh Võ rất có thể sẽ mượn cơ hội sinh sự, khó xử một chút Hạ Khuyết, quét quét qua mặt mũi của hắn.

Bất quá những năm gần đây, hắn đều đã có chút quen thuộc, hắn thấy, cũng không thể coi là việc đại sự gì...... Hắn có tự tin, đối phương coi như lại thế nào khó xử Hạ Khuyết, hắn nếu mở miệng, đối phương liền tuyệt không có khả năng thật dám không ghi lại Hạ Khuyết tiến Võ Đường...... Như đối phương thực có can đảm làm như vậy, như vậy hắn cũng đúng lúc thừa dịp cơ hội này, đem đối phương trực tiếp cầm xuống!

Mặc dù cái này bao nhiêu sẽ để cho Hạ Khuyết thụ điểm ủy khuất......

Bất quá một chút ủy khuất lại có cái gì khẩn yếu? Tả hữu cũng không có cái gì chân chính nguy hiểm.

Cho nên Hạ Thiên Uyên, cũng không có cố ý đi nhắc nhở Hạ Khuyết cái gì.

Chỉ là, hắn hoàn toàn không nghĩ tới......

Kết cục lại là như vậy?

Mới vừa từ cấp thấp nô bộc cất nhắc lên Hạ Vô Khuyết, thế mà hoàn toàn mặc xác đối phương làm nhục?

Không những mặc xác, còn đối với đối phương một trận không có chút nào ranh giới cuối cùng nhục mạ?

Đây là muốn điên a?

Liền xem như Hạ Thiên Uyên, nghe được Hạ Trạch miêu tả, đều cảm giác cái kia Hạ Khuyết có phải điên rồi hay không!

Đây chính là “Minh” chữ lót chân chính thứ hệ a!

Ngươi một cái mới vừa từ cấp thấp nô bộc trực tiếp cất nhắc lên thứ hệ, cũng dám cùng đối phương lớn nhỏ âm thanh? Vẫn là như thế không điểm mấu chốt nhục mạ?

Đây là vào chỗ chết đắc tội đối phương a!

Một câu “Gan to bằng trời” đều không đủ lấy hình dung a!

“Ha ha, lão gia, thực không dám giấu giếm, không thiếu sót công tử có này biểu hiện kinh người...... Lão nô mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng là không tính quá mức ngoài ý muốn.”

Hạ Trạch lại đột nhiên cười ha ha, thần bí mở miệng.

Còn có chút trong kinh ngạc không có lấy lại tinh thần Hạ Thiên Uyên lập tức kinh ngạc, nhìn về phía Hạ Trạch: “Có ý tứ gì?”

“Bởi vì...... Không thiếu sót thiếu gia tại hay là cấp thấp nô bộc thời điểm, kỳ thật liền sớm đã có qua hành động kinh người......”

Hạ Trạch cười một tiếng.

Lập tức Hạ Thiên Uyên kinh ngạc: “Cái gì hành động kinh người?”

Ngay sau đó, Hạ Trạch đem thập tam di thái sinh thần ngày đó chuyện phát sinh, từ đầu chí cuối, nói ra.

Mà đây càng là nghe Hạ Thiên Uyên không khỏi há to miệng, có chút trợn mắt hốc mồm!

Một cái cấp thấp nô bộc, nhục mạ Hạ gia đại tổng quản?

Hắn là Hạ gia gia chủ, thế nhưng chính là bởi vì là gia chủ, cho nên hắn quá rõ ràng đại tổng quản Hạ Tường, tại Hạ gia tổ trạch nô bộc ở trong, chỗ có được địa vị là bực nào cao!

Nói câu không khách khí, những nô bộc kia khả năng e ngại Hạ Tường, còn hơn nhiều e ngại hắn người gia chủ này!

Mà cái kia Hạ Khuyết, cũng dám tại dưới loại tình huống này, nhục mạ Hạ Tường?.