Chương 90 thành bắc nhàn thoại

Chương 90 thành bắc nhàn thoại

Mà lại dựa theo Hạ Trạch lời nói có ý tứ là...... Đó là tại Hạ Tường rõ ràng đã động sát tâm tình huống dưới!

Nói cách khác, ở ngoài sáng biết rất có thể sẽ chết tình huống dưới, Hạ Khuyết, hay là sẽ kích nói chống đỡ?

Điều này nói rõ cái gì?

Hạ Thiên Uyên đang thán phục qua đi, lại là chân chính bật cười, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ tán thành.

“Tốt, tốt! Không nghĩ tới nô bộc ở trong, coi là thật bay ra cái kim phượng hoàng! Chúng ta người tu võ, chính là muốn có chút xương thép thiết khí! Nếu không, tu vi lại cao hơn, cũng bất quá một cái trùng dập đầu mà thôi! Thì có ích lợi gì? Ha ha ha ha......”

Đến cuối cùng, hắn chân chính thoải mái phá lên cười.

“Ngược lại là thật không có nhìn ra, Vô Khuyết là như thế tính tình......”

Nhớ tới hôm qua ở trước mặt mình cung cung kính kính, có chút gầy yếu thấp bé, thậm chí có chút xấu hổ thiếu niên thanh tú, Hạ Thiên Uyên rất khó tưởng tượng, hắn lại có như vậy kịch liệt táo bạo tính tình?

“Ta hiện tại, là thật có chút chờ mong Vô Khuyết tương lai...... Ai, đáng tiếc, hắn vì sao không còn sớm thức tỉnh cái mấy năm? Dù là hai ba năm, cũng được a...... Đáng tiếc...... Đáng tiếc......”

Hạ Thiên Uyên nói xong lời cuối cùng, thậm chí có chút tiếc hận......

Hạ Trạch biết Hạ Thiên Uyên vì sao tiếc hận, bất quá hắn dừng một chút đằng sau, lại là khẽ khom người nói “Lão gia, Vô Khuyết thiếu gia lần này đem Hạ Minh Võ xem như làm mất lòng. Chỉ sợ Hạ Minh Võ......”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy thần sắc khẽ giật mình, lập tức lại là cười nhạt một tiếng khoát tay nói: “Yên tâm đi, chỉ cần mùa hè Thương chưa đột phá linh hải cảnh, cái kia tại Cửu Khúc thành bên trong, Hạ Minh Võ cũng không dám đối với Vô Khuyết hạ sát thủ.”

Hạ Trạch sửng sốt một chút, lập tức lại là cười: “Là lão nô quá lo lắng.”

Bất quá Hạ Thiên Uyên tại dừng một chút đằng sau, lại khẽ nhíu mày, sau đó nói: “Bất quá, nếu là ở trong quy tắc, lại liền không nói được rồi...... Ai, Vô Khuyết thức tỉnh hơi muộn một chút, nếu là lại sớm một chút...... Tính toán, ngươi phái người đi cho Vô Khuyết nói một tiếng, để hắn trong thời gian ngắn, không cần tham gia võ đường xếp hạng thi đấu. Đi võ đường, cũng đừng dễ dàng bị người xúi giục mà lên sàn khiêu chiến.”

Hạ Trạch nghe chút, lập tức giật mình, liền vội vàng khom người nói: “Là.”

Võ đường xếp hạng thi đấu cùng võ đường sàn khiêu chiến, đó là có thể danh chính ngôn thuận giết người!

“Đúng rồi lão gia, còn có sự kiện......”

Hạ Trạch đột nhiên nhớ tới cái gì.

“Ân, ngươi nói.”

“Là như vậy...... Hạ Tường từ tối hôm qua rời phủ, đến nay chưa về, đi hắn trong phủ nhìn qua, người nhà hắn cũng nói không biết đi nơi nào...... Hiện tại trong nhà rất nhiều việc vặt vãnh chờ lấy hắn xử lý, nhưng hắn không đến, đều nhanh lộn xộn. Ngài nhìn?”

Hạ Trạch xin chỉ thị Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên sững sờ: “Không tại trong phủ? Đi nơi nào?”

“Tạm thời không biết.”

Hạ Trạch lắc đầu.

Hạ Thiên Uyên sau khi suy nghĩ một chút nói “Đã như vậy, ngươi trước hết thay xử lý đi...... Phái người đi dò tra, xem hắn đi đâu.”

Là

Hạ Trạch khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi......

Bất quá Hạ Tường không tại trong phủ sự tình, cho tới bây giờ, chưa gây nên bất luận người nào coi trọng...... Dù sao, làm một cái cao cấp quản sự, Hạ Tường độ tự do, vẫn còn rất cao.............

Hạ Thiên Uyên cao hứng, đối với mình càng phát ra coi trọng, Hạ Khuyết là không biết.

Từ biệt Hạ Nghĩa đằng sau, Hạ Khuyết lân cận tìm cái tửu lâu, chuẩn bị quá sớm.

Vừa rồi gặp phải những cái kia loạn thất bát tao sự tình, hắn hiện tại cũng lười suy nghĩ nhiều.

“Hiện tại ta có Huyền Thú lò sát sinh cao siêu như vậy cấp thăng cấp điểm, căn bản không cần e ngại cái gì...... Chỉ cần cho ta một chút thời gian, chẳng cần biết ngươi là ai, hết thảy đánh nổ!”

Có tự tin như vậy, tự nhiên cũng liền không còn phiền lòng.

Hắn điểm một bàn đồ ăn, thậm chí chuyên môn điểm một bàn Huyền Thú thịt.

Phải biết, Huyền Thú thịt, thế nhưng là có thể gia tăng điểm kinh nghiệm!

Bất quá, nhìn thấy giá cả kia, Hạ Khuyết lại cảm thấy có chút kinh ngạc......

Một bàn Huyền Thú thịt, rẻ nhất, cũng phải mấy chục lượng bạch ngân!

Coi là thật quý dọa người.

Thậm chí so cái kia “Thô ráp luyện chế Huyền Lực Đan” đều càng thêm đắt giá!

Mà đắt đỏ, thậm chí vượt qua mấy chục lượng hoàng kim, thậm chí trên trăm lượng......

Hạ Khuyết đoán chừng, vậy hẳn là là cao cấp Huyền Thú thịt.

Dù sao, hắn hiện tại tiếp xúc đến Huyền Thú, cao nhất, cũng chính là nhất phẩm thượng giai mà thôi...... Nhị phẩm cũng còn không đến đâu.

Hắn ngồi trong đại sảnh, hôm qua nghe rất nhiều chuyện, để hắn tầm mắt mở rộng, để hắn rất ưa thích nghe người ta khoác lác.

Bất quá bây giờ hay là sáng sớm, đến tửu lâu quá sớm người cũng không nhiều, không có trúng buổi trưa náo nhiệt. Tiếng nói, cũng nhỏ hơn không ít, phần lớn là một chút chuyện nhà sự tình.

“Nghe nói không? Hôm nay thành bắc, phát hiện một bộ thi thể...... Gọi là một cái thảm a! Cũng không biết kẻ giết người cùng hắn có thù gì, mặt cơ hồ bị cắt nhão nhoẹt, cái mũi cũng bị cắt mất, đầu lưỡi cũng bị cắt mất...... Trọn vẹn mấy chục đao, căn bản không giống hình người. Cuối cùng một đao đâm xuyên phổi...... Nghe nói đao còn cắm ở phía trên, phổi xuyên qua đằng sau chảy máu số lượng không lớn, có thể kéo dài tính mạng nửa giờ lâu! Nhưng này một ngụm hô hấp chính là một lần đau nhức kịch liệt, quả thực là nhân gian cực hình...... Quá thảm rồi!”

Đột nhiên một cái mang theo vài phần sợ hãi than tiếng nghị luận chui vào trong tai. Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, lập tức biết đối phương nói tới ai......

Trừ Hạ Tường, còn có thể là ai?

Hắn vội vàng cẩn thận nghe qua. Bất quá một lát sau đại khái nghe được, Hạ Tường thân phận tạm thời không ai biết, như hắn kỳ vọng bình thường, bị cho rằng là bang phái ở giữa đấu tranh...... Bây giờ thi thể, tạm thời bị hộ thành vệ thu đi rồi.

Hộ thành vệ, dĩ nhiên chính là phủ thành chủ thế lực.

Sau đó Hạ Khuyết không còn quan tâm. Rất nhanh đồ ăn đi lên, hắn lang thôn hổ yết bắt đầu ăn......

Sau khi tu vi tăng lên, lượng cơm ăn của hắn cũng bắt đầu tăng lên. Ăn Huyền Thú thịt, cũng đúng hẹn mang đến cho hắn một chút điểm kinh nghiệm......

Đương nhiên, hiện tại Hạ Khuyết, đã chướng mắt ngần ấy điểm kinh nghiệm. Bất quá, có chút ít còn hơn không thôi..................

Ăn cơm xong, Hạ Khuyết ra tửu lâu, trong lúc nhất thời không biết nên đi đâu.

Hắn tu hành không giống những người khác...... Những người khác tu hành, luyện thể, luyện ngoại công, chiến kỹ độ thuần thục. Còn muốn ngồi xuống, tụ khí, luyện công pháp Huyền Lực......

Nhưng hắn?

Chỉ cần không ngừng giết!

Thu hoạch điểm kinh nghiệm, điểm kỹ năng. Tu vi của hắn liền sẽ từ từ dâng đi lên, ngoại công chiến kỹ độ thuần thục, cũng sẽ từ từ dâng đi lên......

Cho nên tại chẳng trách có thể giết thời điểm, liền sẽ có vẻ hơi không có chuyện để làm......

Đan hội hôm qua đã đi qua một lần, hiện tại cũng không cần thiết lại đi. Về phần mặt khác chỗ đi...... Trên người hắn hết thảy liền hơn một trăm lượng hoàng kim, đi cũng không có gì làm đầu.

“Tính toán, trực tiếp ra khỏi thành đi, thử một chút chiến kỹ uy lực......”

Hạ Khuyết bỗng nhiên nghĩ đến.

Hôm nay đắc tội Hạ Minh Võ, mà lại là vào chỗ chết đắc tội. Hạ Khuyết cố nhiên đoán chắc hắn không dám thật đối với mình hạ tử thủ...... Nhưng người nào còn nói đến chuẩn đâu?

Vạn nhất cái kia Hạ Minh Võ tính cách cũng cùng Hạ Tường một dạng quả quyết dứt khoát, làm không tốt hay là sẽ âm thầm động thủ.

Hắn hiện tại mặc dù có một đời tông sư cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” đối phương lần đầu tiên ám sát khẳng định tối đa cũng liền phái cái Thông Mạch cảnh nhân vật...... Nhưng sự tình có vạn nhất, thuần thục một chút chiến kỹ cũng tốt.

Khi nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, trực tiếp liền hướng phía ngoài thành mà đi..............