Chương 91 Phần Sơn chưởng

Chương 91 Phần Sơn chưởng

Một giờ sau.

Ngoài thành, một chỗ hoang dã.

Oanh

Một bóng người, trong lòng bàn tay mang theo màu đỏ ánh lửa, một chưởng, rơi vào bên cạnh một khối cao hơn nửa mét trên mặt đá.

Lập tức tiếng ầm vang lên, nham thạch kia trong khoảnh khắc vỡ vụn sụp ra.

Có hỏa diễm đốt cháy, chung quanh mấy thước cỏ cây, cũng trong nháy mắt bốc cháy lên.

Thân hình thoắt một cái, lặng yên lui lại. Sau đó trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

“Cái này Phần Sơn chưởng lực lượng mạnh mẽ, còn tại ta đoán trước phía trên!”

Nhìn trước mắt một màn này, Hạ Khuyết lộ ra một cái sợ hãi thán phục biểu lộ......

Một chưởng này, nham thạch vỡ vụn, cỏ cây đốt cháy...... Nếu là đánh vào trên thân người......

Hình ảnh đoán chừng sẽ nhìn rất đẹp.

“Kiếp trước nếu là có người nói một chưởng có thể đánh nát lớn như vậy nham thạch, thậm chí còn đánh ra hỏa diễm, ta sợ căn bản sẽ không tin tưởng...... Thật sự là thế giới thần kỳ!”

Hắn sợ hãi thán phục liên tục.

Phần Sơn chưởng công kích đáng sợ cho Hạ Khuyết mang đến kinh hỉ cực lớn.

“Đẳng cấp nếu là cao hơn một chút...... Chẳng phải là thật có thể phần thiên chử hải, không gì làm không được?”

Hạ Khuyết con mắt triệt để sáng tỏ.

Hắn bây giờ đạt đến Thông Mạch bát trọng, coi như, tại Cửu Khúc thành đã không tính tên xoàng xĩnh.

Đương nhiên, cao thủ khẳng định cũng còn không đến mức...... Điểm này, chỉ là từ Hạ Tường trên thân liền có thể phán đoán.

Cái kia Hạ Tường, chỉ là Hạ gia một cái lão nô thôi. Đều có thể có Thông Mạch cảnh cửu trọng tu vi. Cao thủ chân chính, tất nhiên so với hắn lợi hại hơn nhiều.

Liền lấy cái kia Hạ Minh Võ tới nói...... Hôm nay hắn một chưởng cách không mười mấy mét, đánh nát Hạ Khuyết bên người mặt đất. Đây chính là Hạ Khuyết tạm thời còn làm không được.

Đó là chân chính “Huyền Lực ngoại phóng”.

Hạ Khuyết Thông Mạch cảnh, chỉ là thể nội sơ bộ sinh ra Huyền Lực mà thôi. Nhưng loại này Huyền Lực có chút tán loạn, đạt tới hắn hiện tại loại tình trạng này, ly thể khoảng nửa mét, cũng liền tự nhiên tiêu tán. Căn bản là không có cách ly thể tấn công địch.

Phải giống như cái kia Hạ Minh Võ bình thường, hời hợt một chưởng cách không đánh ra mười mấy mét? Nói thật, kém không phải một chút điểm.

Cho nên nói một cách khác...... Hắn có là trưởng thành không gian!

Mà chờ hắn đẳng cấp thăng lên, lại có thể làm đến chuyện gì?

Hạ Khuyết không cách nào tưởng tượng.

Nhưng vô cùng chờ mong!

“Có lò sát sinh tại, ta tốc độ lên cấp tất nhiên cực nhanh. Đến lúc đó, cái gì Hạ Minh Võ? Thì sợ gì cũng có?”

Hạ Khuyết nhếch miệng bật cười.

Sau một lát, hắn thở sâu, tiếp tục thí nghiệm.

Hắn liên tiếp vận dụng Phần Sơn chưởng, càng phát ra thuần thục đứng lên.

Bất quá ngay cả kích mấy chục chưởng đằng sau, hắn cũng cảm thấy có chút mệt mỏi.

“Cái này Phần Sơn chưởng tiêu hao ngược lại là có chút doạ người. Bằng vào ta trước mắt tu vi tới nói, toàn lực dùng để tấn công địch mười mấy phút đồng hồ, thể nội Huyền Lực liền muốn tiêu hao bảy tám phần.”

Chiến kỹ lực sát thương, cơ hồ toàn bộ đến từ Huyền Lực. Chính là thông qua điên cuồng thiêu đốt Huyền Lực, đem đổi lấy đáng sợ sát thương.

Liền như là kiếp trước những cái kia siêu xe tiêu hao dầu nhiên liệu...... Càng là tốc độ nhanh xe thể thao, hao xăng số lượng càng lớn.

Một cái đạo lý.

Hạ Khuyết Huyền Lực, liền như là dầu nhiên liệu. Chiến kỹ, liền như là siêu xe. Dầu số lượng thiêu đốt càng ngày càng mãnh liệt, chạy cũng liền càng nhanh.

Lần thứ nhất vận dụng chiến kỹ cảm giác được có chút mới lạ, Hạ Khuyết có chút không có tiết chế, càng về sau sắc mặt cũng hơi hơi trắng bệch.

“Không được, tiêu hao quá lớn...... Tính toán, ta độ thuần thục hoàn toàn có thể thăng cấp đi lên, căn bản không cần thiết như thế luyện.”

Độ thuần thục là thăng cấp đi lên, tỉ như cái kia “Quẳng bia 13 tay” thăng cấp đến “Một đời tông sư” nhưng này kinh nghiệm lại là thực sự, căn bản không có nửa phần không lưu loát cảm giác, phảng phất trải qua bản thân thiên chùy bách luyện, cực kỳ thần kỳ.

Cho nên Hạ Khuyết luyện công, thật sự là không cần thiết khổ tu như vậy.

Lắc đầu đằng sau, Hạ Khuyết nhìn xem sắc trời...... Sắc trời còn sớm, khoảng cách bốn giờ chiều còn có đoạn thời gian.

“Dù sao cũng rảnh rỗi, trực tiếp đi lò sát sinh đi.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.......

Các loại Hạ Khuyết đến lò sát sinh thời điểm, liền thấy cửa chính nói chuyện phiếm mấy cái lão đầu.

Mấy cái lão đầu thảnh thơi thảnh thơi, tại cửa chính hút thuốc uống rượu nói lung tung. Hạ Khuyết trực tiếp chạy tới.

“Đám lão gia tử, ta tới rồi!” Hạ Khuyết cách thật xa nhếch miệng cười nói.

Mấy cái lão đầu câu chuyện lập tức dừng lại, quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, sau đó từng cái ánh mắt lại trở nên cổ quái......

Hạ Khuyết đối bọn hắn tới nói, thật đúng là một cái cổ quái tồn tại. Hắn từ nói tới đây “Luyện gan”. Còn thật nhìn không ra hắn có chỗ nào cần phải luyện...... Giết Huyền Thú thời điểm, một mặt nét mặt hưng phấn, phảng phất thông qua giết Huyền Thú, có thể làm cho hắn thu hoạch không có gì sánh kịp khoái cảm......

Loại này trạng thái tinh thần, bọn hắn sống hơn nửa đời người, thật đúng là không có ở trên thân người khác thấy qua.

Cho nên, tiểu tử này, căn bản cũng là bởi vì quá mức khát máu, đến lò sát sinh, là đã nghiền tới đi?

Bất quá có một câu nói một câu, hôm qua có tiểu tử này tại, bọn hắn ngược lại là cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm...... Bởi vì tất cả Huyền Thú, đều bị tiểu tử này một người giết đi. Chịu khó không được. Thực cũng đã mấy cái lão đầu buông xuôi bỏ mặc......

Mặc kệ là đã nghiền cũng tốt, luyện gan cũng tốt, dù sao đối bọn hắn tới nói, cũng là chuyện tốt.

Vui thanh nhàn.

“Tới thì tới thôi, trách trách hô hô làm gì?”

Cụt một tay lão đầu nhìn hắn một cái, nói thầm một tiếng, không để ý tới hắn, dập đầu đập tẩu hút thuốc, tiếp tục giả vờ làn khói.

Câm điếc lão đầu hướng về phía hắn “A Ba” một tiếng, nở nụ cười.

Người thọt lão đầu uống một ngụm rượu, ợ một hơi rượu.

Một mắt lão đầu cộp cộp hít một hơi thuốc lá, thôn vân thổ vụ......

Rất nhiệt tình chào hỏi không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, Hạ Khuyết có chút xấu hổ, bất quá gãi gãi đầu sau, ở bên cạnh họ ngồi xuống.

Mấy cái lão đầu nhìn hắn một cái, cụt một tay lão đầu đột nhiên nói: “Tiểu tử, làm gì đi? Sắc mặt khó coi a.”

Hạ Khuyết vừa rồi luyện công, tiêu hao không nhỏ, giờ phút này sắc mặt cũng còn thoáng có chút tái nhợt.

“A, không có chuyện, vừa rồi từ trong thành chạy đến, chạy có chút gấp......” Hạ Khuyết vò đầu trả lời.

Nghe chút lời này, mấy cái lão đầu ánh mắt lại cổ quái......

Khoảng cách bốn giờ chiều còn rất dài một đoạn thời gian đâu.

Tiểu tử này, là có bao nhiêu không kịp chờ đợi muốn giết Huyền Thú a?

Liếc mắt, không để ý hắn, tiếp tục câu được câu không nói chuyện phiếm đứng lên.

Hạ Khuyết cũng không nói chuyện, ngồi nghỉ ngơi, ở bên cạnh nghe.

Lục tục ngo ngoe có lò sát sinh công nhân tới.

Toàn bộ lò sát sinh, Huyền Thú đồ tể, cũng chỉ có cái này bốn cái lão đầu. Tăng thêm Hạ Khuyết là năm người.

Nhưng thủ hạ làm việc vặt nhân số số lượng lại thật sự là không ít, khoảng chừng hơn trăm người. Phần lớn là trung niên nam nữ. Đi ngang qua thời điểm cùng mấy cái lão đầu đều chào hỏi, thậm chí còn có cùng Hạ Khuyết chào hỏi, gọi hắn là “Hạ tiểu ca”.

Thời gian rất nhanh trôi qua đi qua, đến xuống buổi trưa hai ba điểm tả hữu, lục tục ngo ngoe bắt đầu có người đưa Huyền Thú tới.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo!

Nhìn về phía những cái kia Huyền Thú con mắt đều phát sáng.

Những này đều là điểm kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng a!

“Hôm nay, hẳn là không sai biệt lắm có thể đột phá Thông Mạch cảnh đi?”

Hắn một mặt chờ mong.

Để bên cạnh một đám lão đầu mắt trợn trắng.......