Chương 92 phục sinh đạo cụ

Chương 92 phục sinh đạo cụ

Hạ Khuyết thăng cấp.

Một cái buổi chiều, hắn giết 73 đầu Huyền Thú, đạt được 17534 điểm kinh nghiệm. Thành công thăng cấp đến Thông Mạch cửu trọng. Mà cái kia tiêu hao đến chỉ còn lại có 298 điểm điểm kỹ năng, cũng tăng trưởng đến 449 điểm.

Mười giờ tối, giết tới thứ 27 đầu thời điểm, hắn thăng cấp đến Thông Mạch cảnh thập trọng!

Cũng chính là Thông Mạch cảnh viên mãn!

Cái này khiến Hạ Khuyết cả người con mắt đều sáng lên, cảm khái không thôi!

Từ đạt được hệ thống bắt đầu đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy, mới không sai biệt lắm thời gian một tháng.

Hắn từ một người bình thường, trực tiếp tăng lên tới Thông Mạch cảnh viên mãn tình trạng! Tốc độ này nếu là nói ra, chỉ sợ muốn kinh nát một chỗ người nhãn cầu!

Hạ Tường hơn 50 tuổi, từ nhỏ tu hành, đến bây giờ cũng mới Thông Mạch cửu trọng. Mà hắn, một tháng, liền vượt qua đối phương mấy chục năm khổ tu!

Chỉ có thể nói...... Hệ thống tăng cấp, quá mạnh!

Buổi chiều 73 đầu Huyền Thú. Đến ban đêm, tới hơn một trăm đầu.

Phải giết đến 113 đầu thời điểm, Hạ Khuyết mong đợi rốt cuộc đã đến!

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệp mao trâu rừng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +267. Điểm kỹ năng +2. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - minh khiếu nhất trọng! 】”

“【 chúc mừng kí chủ đột phá “Hậu Thiên - Thông Mạch cảnh” trưởng thành đến “Hậu Thiên - minh khiếu cảnh”. Là kí chủ Hạ, đặc biệt ban thưởng “Trưởng thành gói quà lớn” một phần! （ trưởng thành gói quà lớn, mỗi đột phá một cấp bậc lớn có thể nhận lấy một lần. ）】”

Hệ thống mỹ diệu thanh âm nhắc nhở, vang lên.

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy thân thể “Ba” nhẹ vang lên một tiếng, sau đó, phảng phất có thứ gì, tại thể nội phá toái.

Ngay sau đó, một cỗ mênh mông Huyền Lực, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân hắn!

Hắn ngũ giác bắt đầu bỗng nhiên tiêu thăng!

Toàn bộ thế giới, phảng phất tại trong mắt của hắn, trở nên càng phát ra rõ ràng đứng lên.

Hắn hơi một chăm chú, liền có thể nhìn thấy trên mặt đất vũng máu ở trong, từng cây kia Huyền Thú lông tóc, thậm chí ở trên đó xoay quanh con ruồi bay lượn trên cánh đường vân.

Hắn nhĩ lực mạnh hơn, người chung quanh tiếng tim đập, tiếng hít thở, đều rõ ràng đáp lại đến trong tai của hắn.

Khứu giác của hắn càng phát ra linh mẫn...... Nguyên bản đều đã có chút quen thuộc độc thuộc về lò sát sinh mùi thối, giờ phút này lại lần nữa trở nên khó ngửi. Để hắn nhịn không được bưng kín miệng mũi.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, toàn thân hắn lực lượng, mênh mông!

Hắn Huyền Lực, so với vừa rồi Thông Mạch viên mãn, lớn mạnh chí ít gấp ba trở lên!

Hắn nghe được thân thể của mình ở trong huyết dịch lưu động âm thanh, ào ào như sóng lớn ngập trời!

Trọng yếu nhất chính là...... Hắn cảm giác được rõ ràng, hắn Huyền Lực, bây giờ đã có thể phá thể mà ra, lăng không tấn công địch!

Ban ngày còn đang suy nghĩ “Huyền Lực ly thể” tại lúc này, hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình có thể làm được!

Mặc dù chưa hẳn có thể làm được Hạ Minh Võ loại trình độ kia, nhưng tương đối lên Thông Mạch cảnh, vẫn là phải mạnh hơn nhiều lắm!

“Quá mạnh! Đây chính là minh khiếu cảnh a?”

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Liền nhìn hướng mình bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - minh khiếu nhất trọng 】......

【 kinh nghiệm: 214/40000】

Quả nhiên, đã là minh khiếu nhất trọng!

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Bất quá rất nhanh, hắn chú ý tới, điểm kinh nghiệm, từ Thông Mạch viên mãn đến minh khiếu nhất trọng 20000, trực tiếp tăng lên tới 40000!

Lại lật gấp đôi a......

Hắn nháy một chút mắt, bất quá rất nhanh liền lộ ra dáng tươi cười.

“40000 thì như thế nào? Ta hiện tại có một cái thăng cấp điểm, căn bản không sợ!”

Hắn nghĩ đến.

Sau đó nhìn về phía cái kia “Trưởng thành gói quà lớn” trong lòng tràn ngập chờ mong, rất muốn trực tiếp mở ra.

Lần trước “Trưởng thành gói quà lớn” cho hắn một cái chiến thể.

Không biết hiện tại cái này...... Sẽ cho hắn cái gì?

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nhịn được.

Hắn cảm thấy, muốn tại một cái an tĩnh hoàn cảnh xuống dưới mở ra, mới có thể hảo hảo hưởng thụ thôi!

Hắn không chần chờ nữa, tiếp tục đi hướng con tiếp theo......

Mà lại khẽ động, hắn phát hiện cùng trước đó khác biệt.

Quá dễ dàng!

Huyền Lực quán chú nhập huyền khí trong trường đao, nhẹ nhàng một đao, cơ hồ không có hao phí công phu gì, liền liền đem cái kia đầu thú cho chặt đứt.

So trước đó, muốn dễ dàng quá nhiều!

Đoán chừng hiện tại để hắn lại dùng cái kia rộng đầu đao chặt những này Huyền Thú, cũng sẽ phi thường nhẹ nhõm.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệp mao trâu rừng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +127. Điểm kỹ năng +2. 】”

Bất quá khi giết chết một đầu này nhất phẩm trung giai Huyền Thú đằng sau, hắn có chút sửng sốt một chút.

“Quả nhiên, điểm kinh nghiệm giảm dần. Hiện tại ta giết nhất phẩm trung giai Huyền Thú, đều chỉ có hơn một trăm điểm kinh nghiệm. Nếu là nhất phẩm hạ giai lời nói...... Đoán chừng đều chỉ có mấy chục điểm kinh nghiệm......”

Bất quá rất nhanh hắn nháy một chút mắt.

Không quan trọng, chính là điểm kinh nghiệm biến thiếu đi thôi.

Nhưng cái này lò sát sinh vị trí luyện cấp lại là cố định, hiện tại trình độ này tới nói, chỉ cần lấy số lượng thủ thắng, hắn tốc độ lên cấp, khẳng định cũng sẽ không quá chậm!

Ngay sau đó không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục giết..................

Cuối cùng, buổi tối hơn một trăm đầu Huyền Thú, bị hắn từng cái chém giết.

Nhất phẩm trung giai Huyền Thú chỉ có hơn một trăm điểm kinh nghiệm, mà nguyên bản có thể mang đến hơn 300 điểm kinh nghiệm nhất phẩm thượng giai, lại chỉ có thể mang đến hơn 200 điểm. Theo thứ tự giảm dần.

Đến cuối cùng một đầu Huyền Thú bị giết chết, hắn hết thảy đạt được 1347 điểm kinh nghiệm.

Điểm kỹ năng ngược lại là không có giảm dần, nhất phẩm hạ giai 1 điểm, nhất phẩm trung giai 2 điểm, nhất phẩm tam giai 3 điểm...... Tất cả điểm kỹ năng, đạt đến 697 điểm.

Trong nháy mắt đem hôm qua thăng cấp “Quẳng bia 13 tay” tiêu hao, hoàn toàn thu hồi. Cũng còn có còn lại.

Hạ Khuyết không kịp chờ đợi đi thanh tẩy trên thân vết máu...... So sánh hôm qua mà nói, hôm nay hắn lại là sạch sẽ rất nhiều. Mặc dù nhiều thiếu cũng tung tóe đến một chút vết máu, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Thanh tẩy qua sau, hắn không kịp chờ đợi cùng mấy cái lão đầu chào hỏi một tiếng.

“Mấy vị gia gia ngày mai gặp.”

Nói xong, liền chạy.

Bốn cái lão đầu nhìn xem bóng lưng của hắn, biểu lộ càng phát ra cổ quái.......

Một giờ sau, Hạ Khuyết về tới gian phòng của mình.

Sau đó hắn không kịp chờ đợi, mở ra hôm nay lấy được “Trưởng thành gói quà lớn”!

“【 thu hoạch được trung cấp kinh nghiệm Đan （10000） một viên! 】”

“【 thu hoạch được trung cấp kỹ năng Đan （100） một viên! 】”

“【 thu hoạch được “Thay mệnh Kim Thân （ Hậu Thiên ）” một cái! 】”

“【 thu hoạch được hoàng kim 1000 hai! 】”

Mà khi nhìn thấy đồ vật bên trong, Hạ Khuyết lập tức mở to hai mắt nhìn.

Trung cấp kinh nghiệm Đan cùng trung cấp kỹ năng Đan cái gì đều tốt nói, hắn tìm tới lò sát sinh như thế cái thăng cấp điểm, điểm kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng tạm thời cũng không thiếu.

Nhưng khi nhìn thấy cái thứ ba thời điểm, ánh mắt hắn trực tiếp trợn tròn, sau đó hô hấp đều dồn dập!

Thay mệnh Kim Thân?

Chẳng lẽ là......

Hắn liền nhìn hướng cái kia “Thay mệnh Kim Thân （ phàm ）” giới thiệu.

“【 thay mệnh Kim Thân （ phàm ）: phục sinh đạo cụ. Kí chủ sau khi chết hai mươi bốn giờ tự động phục sinh. （ không đạt Tiên Thiên cấp độ không tiêu hao. Đạt Tiên Thiên cấp độ quay về Hậu Thiên. Siêu việt Tiên Thiên cấp độ vô hiệu. ） phục sinh sau nói cỗ biến mất. 】”

“Không ngờ là thật sự phục sinh đạo cụ?!”

Hạ Khuyết hưng phấn kém chút không có thét lên đi ra!.