Chương 93 Hạ Tường thi thể

Chương 93 Hạ Tường thi thể

Đây chính là phục sinh đạo cụ a!

Chớ nhìn hắn bây giờ được hệ thống, tựa như là đang chơi trò chơi...... Nhưng trên thực tế, cái này căn bản không phải trò chơi a!

Chính hắn đều nói, chính mình cùng đệ tứ thiên tai điểm khác biệt lớn nhất chính là...... Chính mình không có đệ tứ thiên tai hạch tâm năng lực ——“Phục sinh”!

Mà bây giờ...... Cái này thay mệnh Kim Thân tồn tại, trực tiếp để hắn có được loại năng lực này!

Phục sinh, vậy thì tương đương với đầu thứ hai tính mệnh a!!

Hắn đạt được hệ thống, trưởng thành là có bảo hộ. Ỷ vào hệ thống, cho hắn thời gian, hắn luôn có thể trưởng thành.

Nhưng mấu chốt chính là, thế giới này quá nguy hiểm! Hắn một đường đi đến hiện tại, có thể nói nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí...... Không biết lúc nào, liền chết.

Một khi chết, vậy dĩ nhiên hết thảy thành không.

Nhưng hôm nay...... Thay mệnh Kim Thân xuất hiện, tương đương cho hắn trên thân tăng thêm một cái bảo hộ!

Cái này so trước đó Chiến Thể Đan, đều càng thêm để hắn kích động. Đối với hắn trợ giúp càng lớn!

“Ha ha ha ha!!”

Dù là Hạ Khuyết, cũng nhịn không được cất tiếng cười to.

Lần này, nội tâm của hắn triệt để an định xuống tới.

Có thay mệnh Kim Thân, hắn trưởng thành khả năng, cao hơn!

“Bất quá, cái gọi là Hậu Thiên, Tiên Thiên, đến cùng là cái gì?”

Hạ Khuyết đương nhiên cũng chú ý tới phía sau dấu móc bên trong đồ vật.

Nhưng nghĩ nghĩ, nhưng cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, dứt khoát lắc đầu, không còn suy nghĩ sâu xa.

Hắn không tự chủ được đem cái này “Thay mệnh Kim Thân” lấy ra ngoài.

Kim quang lóe lên, xuất hiện tại trong bàn tay hắn.

Đó là một tôn màu vàng Tiểu Nhân nhi. Cái này Tiểu Nhân nhi lớn chừng bàn tay, có tứ chi đầu lâu, nhưng không có ngũ quan, toàn thân có nhàn nhạt kim quang vờn quanh. Nhìn qua, liền không tầm thường.

Hắn thưởng thức một trận đằng sau, đem nó cất kỹ.

“Tốt, ta nếu lại tiếp lại nghiêm khắc, tiếp tục thăng cấp! Bất quá bây giờ lò sát sinh bên này điểm kinh nghiệm trực tiếp mất rồi một nửa...... Quả nhiên vẫn là phải lấy được “Luyện dược sư” nghề nghiệp, chỉ có dạng này, thăng cấp mới có bảo hộ.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Tiếp xuống tốc độ lên cấp khẳng định phải trở nên chậm rất nhiều, mà lại hắn cũng phát hiện chỉ dựa vào giết Huyền Thú thăng cấp, tính hạn chế hay là quá lớn.

Luyện dược sư, thì sẽ là một cái tương đối ổn định lại an toàn rất nhiều thăng cấp con đường...................

Thời gian kế tiếp, Hạ Khuyết vì thu hoạch được “Luyện dược sư” nghề nghiệp mà tiếp tục nỗ lực.

Mới thoáng cái, đi qua ba ngày.

Cửu Khúc thành, Hạ phủ.

Đệ Cửu Tiến Viện, trong sân.

Hạ Thiên Uyên sắc mặt trầm lãnh nhìn trước mắt thi thể.

Hạ Trạch cũng đứng tại bên cạnh hắn, nhíu mày nhìn xem.

Chung quanh vây quanh không ít người, trên cơ bản đều là trung cao cấp quản sự. Còn có một số nô bộc, thì xa xa đứng đấy.

Tràng diện có chút ngưng trọng, tất cả mọi người không dám nói nhiều.

Trên mặt đất là một bộ thi thể, cực kỳ thảm liệt, cơ hồ vô cùng thê thảm. Trên mặt không biết cắt bao nhiêu đao, hoàn toàn mơ hồ. Cái mũi biến mất, mở ra trong mồm đầu lưỡi cũng đã biến mất...... Mà lại thi thể này rõ ràng đã chết đi một đoạn thời gian, lờ mờ đều có chút mục nát. Có chút giòi bọ màu trắng tại thi thể trong miệng, trong lỗ mũi, thậm chí trong hốc mắt tiến vào chui ra, để cho người ta quan chi muốn ói......

Nhưng có mấy người ngay tại thi thể này bên cạnh bận rộn.

Những người kia thỉnh thoảng quan sát một chút mặt của đối phương, lại thỉnh thoảng cầm lấy đối phương tứ chi quan sát. Cuối cùng, lại lột ra quần áo, quan sát thi thể hư thối tình huống, cùng đã có chút biến hình vết thương. Thậm chí còn đem vết thương cho xé ra, cẩn thận quan sát, thỉnh thoảng còn thấp giọng giao lưu một đôi lời.

Trọn vẹn chốc lát sau, bọn hắn bận rộn xong, đứng lên, cung kính hành lễ: “Gia chủ, tốt.”

Hạ Thiên Uyên có chút nhắm mắt, nhẹ gật đầu, sau đó thản nhiên nói: “Khiêng xuống đi thôi, hậu táng.”

Là

Lập tức có người thấp giọng trả lời, mấy cái hộ vệ tiến lên, đem cáng cứu thương giơ lên, vội vàng rời đi sân nhỏ.

“Nói một chút đi.” Hạ Thiên Uyên bình tĩnh mở miệng.

“Là, gia chủ.”

Một tên người mặc hộ vệ quần áo, khoảng 40 tuổi trên dưới, một mặt thông minh tháo vát nam tử trung niên khom mình hành lễ, hắn là vừa rồi tại bên cạnh thi thể bận rộn một trong mấy người.

“Trên mặt cụ thể vết thương bởi vì thi thể hư thối có chút nghiêm trọng, đã biến hình, cụ thể bị bao nhiêu đao, đã đếm không hết. Đại khái, tại ba mươi đến bốn mươi đao ở giữa. Vết thương trí mạng, là xuyên qua phổi một đao. Thuộc hạ vừa rồi nhìn một chút, bởi vì thi thể hư thối nghiêm trọng, cho nên cũng chỉ có thể đại khái phán đoán...... Từ phổi bên trong ứ máu tình huống đến xem, đại tổng quản trước khi chết tất nhiên tiếp nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng thống khổ. Bởi vì mỗi một lần hô hấp, đều sẽ để máu từ miệng vết thương sặc nhập phổi, dẫn phát mãnh liệt hơn ho khan. Cổ họng của hắn cùng trong miệng, đều có đại lượng từ phổi ho ra máu tươi.”

“Mà càng thêm mấu chốt chính là......”

Hắn có chút dừng một chút, ánh mắt có chút nhạy cảm: “Chúng ta tra xét đại tổng quản tứ chi, hắn toàn thân trên dưới tất cả khớp nối, đều bị tháo. Bao quát cái cằm.”

Hạ Thiên Uyên ánh mắt ngưng tụ: “Tất cả khớp nối đều bị tháo? Bao quát cái cằm?”

“Đúng vậy.”

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, sau đó thần sắc có chút ngưng trọng: “Mà lại, căn cứ khớp nối bị thương trình độ cùng thủ pháp đến xem...... Cơ hồ là trong cùng một lúc, cùng là một người, gỡ.”

“Cùng một thời gian, cùng là một người?”

“Đúng vậy, mà lại là trong nháy mắt, liền đem tất cả khớp nối đều tháo bỏ xuống.”

Hạ Thiên Uyên ánh mắt lạnh lẽo: “Nói cách khác, đối phương nắm giữ lấy một bộ cực kỳ cao thâm thủ pháp?”

“Đúng vậy, cực kỳ cao thâm cùng tinh diệu. Thủ pháp có chút cùng loại ta Hạ gia “Quẳng bia 13 tay” nhưng rõ ràng muốn so “Quẳng bia 13 tay” tinh diệu không biết bao nhiêu lần. Thuộc hạ nghĩ không ra, Cửu Khúc thành bên trong có nhà nào, có như thế tinh diệu thiếp thân công pháp.” nam tử trung niên kia có chút sợ hãi than lắc đầu.

“Nắm giữ như vậy tinh diệu thủ pháp, Cửu Khúc thành bên trong hiếm thấy. Tháo bỏ xuống toàn bộ khớp nối, bao quát cái cằm...... Nói cách khác, Hạ Tường lúc đó, là không có cách nào nói chuyện.”

“Mà đối mặt một cái không cách nào người nói chuyện, còn cần tàn khốc như vậy thủ đoạn đối đãi, rõ ràng cũng không phải vì tra tấn ép hỏi cái gì. Như vậy thì chỉ có một cái khả năng......”

Hạ Thiên Uyên ánh mắt đạm mạc.

“Báo thù.”

“Đúng vậy, thuộc hạ cũng là như thế phán đoán. Người hành hung tất nhiên đối với đại tổng quản hận thấu xương, cho nên mới không dứt khoát một đao đem nó giết chết, mà là dùng tàn khốc như vậy thủ đoạn đối đãi...... Trừ báo thù, thuộc hạ cũng nghĩ không ra còn có lý do gì.” nam tử trung niên kia cũng gật đầu nói.

“Hạ Tường có thù gì người?” Hạ Thiên Uyên lông mày nhíu chặt nhìn về phía nam tử trung niên.

Nam tử trung niên kia ngẩn người, lắc đầu, “Cái này thuộc hạ lại là không biết......”

Hạ Tường có thù gì người?

Trung thực giảng, nhiều!

Hắn làm Hạ gia đại tổng quản nhiều năm, mà lại làm người tính cách ngang ngược, không có dung người chi lượng. Có chút không thuận, liền giận chó đánh mèo hạ nhân. Cho nên nói, đối với hắn có cừu hận người...... Thật không ít.

Nhưng là kết hợp với trước đó phán đoán của bọn hắn, hiển nhiên không thể nào là Hạ gia nội bộ người làm...... Như vậy tinh diệu công pháp, mặc dù không phải chiến kỹ, nhưng cũng không phải phổ thông nô bộc có thể lấy được. Về phần nói thứ hệ cùng dòng chính? Vậy cũng không có khả năng.

Bởi vì Hạ Tường rất thông minh, người nào có thể đắc tội, người nào không thể đắc tội, hắn rất rõ ràng.

“Mặc kệ bởi vì cái gì, Hạ Tường cũng là ta Hạ gia đại quản sự, cũng không thể như vậy chết không rõ ràng.”

Hạ Thiên Uyên trầm mặc một chút đằng sau, thanh âm có chút lạnh..