Chương 94 tra rõ

Chương 94 tra rõ

“Dựa theo Hộ Thành Vệ thuyết pháp, thi thể của hắn, là tại ba ngày trước đó, tại thành bắc phát hiện. Mà cửa ra vào hộ vệ lại nói, hắn là bốn ngày trước ban đêm tự hành rời phủ. Nói một cách khác...... Hắn chính là tại một đêm kia tại thành bắc ngộ hại. Trong các ngươi, có ai biết hắn đêm đó muốn đi làm cái gì a?”

Một câu nói xong, hắn nhìn quanh toàn trường. Nhưng tuyệt đại đa số người, đều một mặt mờ mịt, hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không biết Hạ Tường hướng đi.

Chỉ có sân nhỏ nơi hẻo lánh một trung cấp quản sự, sắc mặt lại trắng có chút doạ người......

“Không ai có biết không?”

Hạ Thiên Uyên hơi nhướng mày.

Không một người nói chuyện.

Trầm mặc một hồi đằng sau, Hạ Thiên Uyên khẽ gật đầu nói: “Đã như vậy, tất cả giải tán đi. Hạ Trạch, Hạ Hồn, hai người các ngươi đi theo ta.”

Là

Hạ Trạch trả lời.

Cái kia vừa rồi cho Hạ Thiên Uyên bẩm báo vị trung niên nam tử kia, cũng khẽ khom người.

Có người bưng tới một chậu nước đến nam tử trung niên kia bên người, nam tử trung niên kia vội vàng rửa tay một cái bên trên vết máu, đi theo.

Đám người dần dần tản ra, ong ong thấp giọng nghị luận.

“Không nghĩ tới, đại quản sự cứ thế mà chết đi?”

“Thật sự là thảm. Cũng không biết là ai hạ độc thủ?”

Trung cao cấp quản sự như vậy thấp giọng nghị luận.

“Tốt! Chết tốt lắm!”

“Lão cẩu này một ngày ỷ vào thân phận của mình thực lực, đem chúng ta những này cấp thấp nô bộc căn bản không đem người! Há không liệu chính mình cũng có một ngày này? Thật sự là thống khoái!”

Đây là không ít cấp thấp nô bộc tiếng lòng!

Bọn hắn quay người đằng sau, thậm chí không ít người trên mặt đều lộ ra vui sướng biểu lộ......

Hạ Tường tại cấp thấp nô bộc bên trong, quả nhiên là một chút lòng người cũng không có.

Sắc mặt kia tái nhợt trung cấp quản sự, thất hồn lạc phách đi theo người đi xuống.

“Hạ Dược, chuyện này ngươi thấy thế nào? Sẽ là ai giết đại quản sự?”

Đột nhiên có một người vỗ một cái đầu vai của hắn.

Lại cả kinh hắn như là như giật điện vội vàng bắn ra, còn kinh hô một tiếng.

Tay của người kia dừng tại giữa không trung, một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Hạ Dược sửng sốt một chút, giờ mới hiểu được đến chính mình phản ứng quá mức kịch liệt.

Sau đó sắc mặt hắn tái nhợt nói “Ta làm sao biết?”

Nói xong, trực tiếp quay người, bước nhanh đi.

Lại là lưu lại trong lúc này cấp nô bộc một mặt mê hoặc.

“Cái này Hạ Dược...... Là thế nào?”

Trong mê hoặc, lại lộ ra một tia hồ nghi..................

“Muốn biết rõ là ai giết Hạ Tường, đầu tiên liền muốn trước biết rõ ràng Hạ Tường ban đêm rời phủ đến tột cùng cần làm chuyện gì...... Hạ Hồn, chuyện này giao cho ngươi. Cho ta tra rõ!”

Hạ Thiên Uyên ngồi trong thư phòng, sắc mặt có chút trầm lãnh: “Ta vừa rồi tùy tiện như vậy hỏi một câu, đương nhiên sẽ không có người trả lời. Nhưng ta tin tưởng, nhất định có thể tra được một chút cái gì.”

“Là.” trung niên tinh anh hộ vệ khom người lĩnh mệnh.

Hắn gọi Hạ Hồn, chính là Hạ gia hộ vệ thống lĩnh. Nó thân phận như là nông trường Hạ Thiên Dũng. Phụ trách tổ trạch hết thảy cùng hộ vệ tương quan làm việc, xem như lệ thuộc trực tiếp Hạ Thiên Uyên lực lượng vũ trang. Cũng là tâm phúc một trong.

Lẽ ra tổ trạch hộ vệ thống lĩnh, hẳn là muốn do Hạ gia thứ hệ hoặc dòng chính tới đảm nhiệm, nhưng bởi vì có gia chủ Hạ Thiên Uyên tọa trấn, cho nên Hạ Hồn cái này phổ thông hộ vệ, nhưng cũng có thể gánh chức trách lớn này.

Lần này, tìm tới Hạ Tường thi thể, chính là hắn.

Trên thực tế Hạ Tường mất tích ngày thứ hai, Hạ Thiên Uyên cũng đã bắt đầu sắp xếp người đi tìm, người phụ trách chính là Hạ Hồn. Dù sao, Hạ Tường thân phận không tầm thường, là Hạ gia tổ trạch đại quản sự, cứ như vậy mất tích, tự nhiên dẫn phát coi trọng.

Chỉ là, tìm một hai ngày, một mực sống không thấy người chết không thấy xác.

Về sau Hạ Hồn nhận được tin tức, thành bắc thu đến một bộ vô danh thi thể, một mực không người nhận lấy. Kết hợp Hạ Tường mất tích thời gian, Hạ Hồn mang theo vài phần đụng đại vận ý nghĩ, đi qua nhìn một chút. Lại là một chút liền nhận ra Hạ Tường trên thân cao cấp quản sự quần áo.

Mặc dù thi thể đã nghiêm trọng biến hình, nhưng cẩn thận phân biệt một phen đằng sau, vẫn nhận ra, đây chính là Hạ Tường.

Lúc này mới đem thi thể mang theo trở về.

“Đi thôi.”

Hạ Thiên Uyên lần này là thật sự nổi giận.

Hạ Tường là hắn đại quản sự, theo hắn mấy chục năm, chủ tớ ở giữa quan hệ là tương đương thân cận. Bây giờ Hạ Tường chết thảm liệt như vậy, hắn tự nhiên trong lòng cũng có lửa.

“Về phần trong phủ sự tình khác, Hạ Trạch, tạm thời liền do ngươi toàn bộ khống chế đi.” Hạ Thiên Uyên vừa nhìn về phía Hạ Trạch.

Hạ Trạch vội vàng lĩnh mệnh: “Là.”

“Đi xuống đi.”

Hạ Trạch Hạ Hồn khom người rời đi.

Hạ Thiên Uyên sắc mặt lại một mực có chút trầm lãnh.

“Thật chỉ là vì Hạ Tường...... Hay là hướng về phía ta tới?”

Hắn trong lúc nhất thời trong đầu nghĩ đến rất nhiều.

Sau đó, có chút nhắm mắt.............

Một trận tác động đến toàn bộ Hạ gia tổ trạch lớn kiểm tra, như vậy bắt đầu.

Do Hạ Hồn làm chủ phụ trách, tiến về mỗi một cái trong phủ người. Bao quát cấp thấp nô bộc, đều nhận nghiêm ngặt hỏi thăm.

Toàn bộ Hạ gia bầu không khí, không hiểu trở nên có chút thần hồn nát thần tính đứng lên.

Hạ Tường dù sao thân phận không tầm thường, chính là tổ trạch đại quản sự, mặc dù không phải thứ hệ người, nhưng là gia chủ tâm phúc. Như vậy chết thảm, đương nhiên sẽ tra rõ.

“Cái này, nhỏ thật không biết, ngày đó cả ngày, nhỏ đều không có nhìn thấy đại quản sự, chỉ biết là hắn ngày đó tâm tình không tốt lắm......”

“Đương nhiên không xong, Vô Khuyết thiếu gia ngay trước đông đảo hạ nhân mặt để hắn mất hết thể diện...... Có thể tốt mới là lạ.”

“Đại quản sự ngày đó cả ngày đều tự giam mình ở chính mình trong phòng, không biết xảy ra chuyện gì......”

Từng cái cấp thấp nô bộc, quản sự, đều bị hộ vệ điều tra.

Thứ tám tiến vườn, trong một gian phòng.

Nghe thanh âm bên ngoài, Hạ Dược sắc mặt tái nhợt, trong mắt có hối hận cùng sợ hãi.

“Ta liền biết! Quả nhiên, hay là xảy ra chuyện!”

Sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt thậm chí đều có chút ngốc trệ.

Hắn không khỏi nghĩ lại tới bốn ngày trước.

Bốn ngày trước đó, một mặt u ám Hạ Tường đột nhiên tìm tới hắn, sau đó, muốn hắn tra một việc......

Chính là cái kia tân tấn thứ hệ thiếu gia, Hạ Vô Khuyết bị phân phối đến phòng ở vị trí chỗ ở.

Lúc đó nhìn Hạ Tường sắc mặt, là hắn biết sợ là muốn xảy ra chuyện!

Thời điểm đó Hạ Tường, sắc mặt tái xanh, trong mắt mang theo tơ máu, ngậm lấy từng tia từng tia sát khí. Cái kia rõ ràng là muốn giết người!

Hắn nhưng thật ra là hữu tâm cự tuyệt...... Dù sao, hiện tại hắn muốn tra, thế nhưng là thứ hệ thiếu gia a!

Thân phận cao hơn hắn bao nhiêu?

Một khi bị phát hiện, hắn chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể đối mặt Hạ Tường, hắn lại thế nào dám cự tuyệt?

Hắn cũng coi là Hạ gia lão nhân, phụ thân của hắn chính là Hạ gia nô bộc, mười bốn tuổi sau hắn cũng tiến vào phủ. Mặc dù phụ thân hắn chỉ là một trung cấp quản sự, nhưng là một mực đi theo Hạ Tường thủ hạ. Có phụ thân cùng Hạ Tường chiếu cố, tại 30 tuổi năm đó, hắn cũng đã trở thành trung cấp quản sự.

Phụ thân đều là Hạ Tường thủ hạ, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Cho nên, đối với Hạ Tường thủ đoạn lại quá là rõ ràng hắn...... Như thế nào dám cự tuyệt?

Thế là, ỷ vào chức vụ chi tiện, hắn nhẹ nhõm tra được Hạ Khuyết trụ sở, cũng đem hồi báo cho Hạ Tường.

Trong lòng của hắn bao nhiêu là có chút mong đợi...... Chỉ cần Hạ Tường đem cái kia Tân Tấn Thứ hệ thiếu gia cho giết chết, như vậy hắn tất nhiên cũng liền an toàn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, ngày thứ hai, Hạ Tường liền mất tích.

Lúc kia hắn liền trong lòng một cái lộp bộp, cảm thấy khả năng xảy ra chuyện..