Chương 95 bị để mắt tới

Chương 95 bị để mắt tới

Nhưng hắn không dám nói...... Dù sao, đây là nhằm vào một cái thứ hệ thiếu gia. Hắn dám nói? Chẳng phải là tìm cho mình sự tình?

Hai ngày sau, hắn đều nơm nớp lo sợ, nội tâm tâm thần bất định.

Bất quá, kỳ thật khi liên tiếp hai ba ngày đều không có Hạ Tường tin tức đằng sau, hắn ngược lại hơi thở dài một hơi...... Hạ Tường khẳng định xảy ra chuyện.

Chỉ cần Hạ Tường sẽ không tới, vậy cũng sự tình liền sẽ không liên luỵ đến hắn. Dù sao hắn lúc đó lưu lại một cái tâm nhãn, làm việc rất cẩn thận, không có bất kỳ người nào phát giác được hành tung của hắn. Sẽ không có người biết hắn là cuối cùng cùng với Hạ Tường gặp mặt người.

Lại vạn không nghĩ tới, hôm nay Hạ Tường thi thể bị mang theo trở về!

Cái kia vấn đề liền không giống với lúc trước!

Hạ Tường nếu chỉ là đơn thuần mất tích, gia chủ có lẽ sẽ không đại lực điều tra cái gì. Nhưng xác định sau khi tử vong, cái kia điều tra cường độ, lại đem hoàn toàn khác biệt!

Mà một khi phát hiện mình tại nơi này ở trong vai trò nhân vật...... Vậy hắn cũng thảm rồi.

Không nói trước vị kia Hạ Vô Khuyết thiếu gia sẽ hay không bởi vậy tìm hắn để gây sự. Chính là hắn liên tục ba ngày biết chuyện không báo bản thân, chính là sai lầm!

Huống chi, vừa rồi gia chủ còn tự thân hỏi tới? Cái kia nhưng thật ra là hắn cơ hội cuối cùng, nhưng hắn chần chờ một chút đằng sau, cũng cho buông tha.

“Không được, dù sao một chút, cắn chết chính mình không biết là được rồi!”

Cuối cùng, sắc mặt hắn tái nhợt cho mình động viên, cho mình làm tâm lý kiến thiết.

Nhưng tại hắn tâm lý kiến thiết cũng còn không có triệt để làm xong......

“Bang!” một tiếng vang thật lớn, cửa phòng của hắn, bỗng nhiên bị mở ra.

Hạ Dược một mặt hốt hoảng ngay cả ngẩng đầu nhìn lại, sau đó, sắc mặt của hắn “Xoát” một chút, liền đã mất đi tất cả huyết sắc.

Hắn nhìn thấy, là mặt không thay đổi Hạ Hồn. Cùng tại Hạ Hồn sau lưng...... Cái kia vừa rồi, tại sau lưng của hắn vỗ một cái hắn trung cấp quản sự.

Xong

Sắc mặt hắn hoàn toàn trắng bệch.......

Sau nửa giờ.

Hạ Hồn chau mày đi ra cửa phòng.

“Đại nhân, hắn làm sao bây giờ?”

Tại phía sau hắn, hai tên hộ vệ mang lấy xụi lơ như bùn Hạ Dược.

Hạ Hồn nhíu nhíu mày, sau đó thản nhiên nói: “Trước giam giữ đi, chuyện này không đơn giản, thấy gia chủ ý tứ đi.”

Là

Hai tên hộ vệ kéo lấy xụi lơ như bùn Hạ Dược rời đi.

Hạ Hồn thì là rơi vào trầm tư.

Sự tình ngoài dự liệu của hắn thuận lợi. Bắt đầu điều tra mới một giờ, hắn đạt được mình muốn đáp án.

Nhưng đáp án này, lại làm cho hắn tương đương ngoài ý muốn.

Hắn một trận trầm mặc đằng sau, thản nhiên nói: “Lời nói vừa rồi, ai cũng không cho phép ra bên ngoài truyền. Các ngươi tiếp lấy tra, ta đi một chuyến.”

Sau lưng hộ vệ sững sờ đằng sau, vội vàng lĩnh mệnh.

“Là, đại nhân.”

Hạ Hồn thì là suy tư một chút đằng sau, hướng thứ chín tiến viện mà đi.............

“Không thiếu sót?”

Nhìn xem đột nhiên đến nhà Hạ Hồn, Hạ Thiên Uyên một mặt kinh ngạc, ngưng mắt nói “Ngươi nói là, Hạ Tường chết, rất có thể cùng không thiếu sót có quan hệ?”

Hạ Hồn khom mình hành lễ: “Như cái kia Hạ Dược cũng không nói dối lời nói...... Rất có thể.”

Hạ Thiên Uyên phản ứng đầu tiên chính là......

Không có khả năng!

Hắn là nghe nói qua Hạ Khuyết cùng Hạ Tường có chút mối thù truyền kiếp, nhưng Hạ Khuyết mới vừa vặn thức tỉnh chiến thể, trước đây căn bản chưa từng tu hành qua, hắn chỗ nào khả năng giết Hạ Tường?

Nhưng ngay sau đó, lông mày của hắn lại là nhíu chặt đứng lên.

Trầm mặc sau một lát, hắn đột nhiên hỏi: “Hạ Dược người đâu?”

“Tại thuộc hạ nơi đó, muốn dẫn tới sao?” Hạ Hồn hỏi.

Hạ Thiên Uyên lại trầm mặc một chút, sau một lát khẽ nhả một hơi: “Không cần.”

Sau đó, Hạ Thiên Uyên bắt đầu nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

Hạ Hồn khom người trầm mặc đợi ở một bên, không nói lời nào.

Hạ Thiên Uyên chỉ có trong lòng tại suy nghĩ cái gì thời điểm, mới có tập quán này. Làm tâm phúc, hắn đương nhiên sẽ không quấy rầy.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau.

Đánh mặt bàn thanh âm đình chỉ.

Sau đó, Hạ Thiên Uyên thanh âm, vang lên.

“Theo dõi hắn.”

“Trong phủ điều tra, tạm thời buông xuống. Hạ Hồn, ngươi tự mình đi. Trước quan sát, xem hắn đến cùng có vấn đề hay không...... Nhưng mặc kệ có vấn đề hay không, không cần kinh động đến hắn.”

Hạ Thiên Uyên biểu lộ có chút lạnh.

Hạ Hồn nghe vậy khom người: “Là.”

“Đi xuống đi.”

“Thuộc hạ cáo lui.”

Hạ Hồn rời đi.

Hạ Thiên Uyên thì là ngồi trên ghế, biểu lộ có chút trầm mặc.

Nói thật, hắn nhưng thật ra là tương đối xem trọng Hạ Vô Khuyết.

Một thì, hắn có thiên phú. Thất phẩm chiến thể, tại toàn bộ Hạ gia, cũng không nhiều.

Thứ hai, thì là bởi vì ngày đó Hạ Trạch hồi báo đối phương tại trong võ đường biểu hiện...... Hắn biểu hiện ra loại kia xương thép bá khí, để hắn rất thưởng thức.

Nhưng giờ phút này, hắn lại trở thành giết chết Hạ Tường người hiềm nghi!

Vấn đề có hai cái.

Thứ nhất, Hạ Tường là hắn người thân cận, cùng hắn tình cảm rất sâu. Bây giờ nếu thật là Hạ Khuyết giết Hạ Tường, hắn thật đúng là không biết nên xử lý như thế nào...... Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt. Một cái là theo hắn nhiều năm lão nhân. Một cái là Tân Tiến thụ hắn ưu ái tân tú. Khuynh hướng ai, đều để hắn khó xử.

Đương nhiên, đây là vấn đề thứ nhất.

Cũng là không thế nào trọng yếu vấn đề.

Chân chính trọng yếu là vấn đề thứ hai......

Nếu thật là Hạ Khuyết động thủ.

Như vậy Hạ Khuyết thân phận...... Liền rất có vấn đề!

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là nghiệm qua thi, Hạ Tường toàn thân xương cốt khớp nối, bị một loại cực kỳ tinh diệu thủ pháp cho tháo bỏ xuống. Loại thủ pháp này, thậm chí Cửu Khúc thành bên trong đều không có...... Hạ Khuyết chiếm được ở đâu?

Mà càng quan trọng hơn là......

Hạ Khuyết trên mặt nổi, thế nhưng là vừa mới thức tỉnh chiến thể người!

Mà trước đó, thân phận của hắn vô cùng sạch sẽ, bị hắn nhận định là người có thể tin được. Hắn căn bản không có bất luận cái gì tu vi...... Mà Hạ Tường, thế nhưng là Thông Mạch cửu trọng cao thủ!

Như Hạ Tường thật sự là bị Hạ Khuyết giết chết, như vậy điểm này, cũng quá mức ý vị sâu xa!

Rất khó để cho người ta không sinh ra liên tưởng...... Hắn đi vào Hạ gia, đến tột cùng có mục đích gì?

Lại hoặc là nói...... Hắn đến cùng phải hay không cái kia bọn hắn cho là “Hạ Khuyết”?

Trong những truyền thuyết kia trong tông môn, một chút cổ quái kỳ lạ kỳ thuật, hắn cũng không phải chưa nghe nói qua.

“Sinh là Hạ gia người, chết là Hạ gia quỷ? Ngươi, không để cho ta thất vọng mới tốt a......”

Hạ Thiên Uyên thấp giọng nỉ non.............

Kiểm tra bắt đầu đột ngột, kết thúc cũng rất đột ngột. Sau một tiếng rưỡi, hết thảy khôi phục bình tĩnh. Bọn hộ vệ rời đi, toàn bộ tổ trạch, lại khôi phục được dáng dấp ban đầu.

Chỉ có Hạ Hồn một người, đổi một bộ thường phục, lặng yên rời đi tổ trạch.

Mấy chục phút đằng sau, Hạ Hồn đi tới một con đường.

Trên đường phố, dòng người lui tới, hắn bất động thanh sắc, xa xa nhìn về hướng bên trong một cái môn hộ.

Sau đó, lại có chút nhướng mày lên.

Bởi vì môn hộ kia, khóa lại.

“Đi ra a?”

Hắn khẽ nhíu mày.

Bốn phía nhìn một chút đằng sau, hắn đột nhiên quay người rời đi.

Sau nửa giờ, hắn lại xuất hiện, lại là trực tiếp đi tới mục tiêu môn hộ cửa đối diện một cái lầu nhỏ hai tầng. Hắn từ trong ngực lấy ra chìa khoá, hắn thẳng mở cửa, đẩy cửa vào.

Sau một lát, hắn ngồi ở lầu hai bên trong, có chút đẩy ra một chút cửa sổ, nghiêng xuống phương, vừa vặn chính là mục tiêu môn hộ cửa lớn.

Sau đó, hắn hai mắt nhắm lại, lâm vào chợp mắt, an tĩnh chờ đứng lên...................