Chương 96 theo dõi

Chương 96 theo dõi

Tổ trạch bên trong phát sinh sự tình, thậm chí cửa nhà mình đều bị giám thị sự tình...... Hạ Khuyết là tuyệt không biết đến.

Giờ phút này, hắn ngay tại lò sát sinh.

“Cụt một tay gia gia, câm điếc gia gia, mù lòa gia gia, đây là tiểu tử hiếu kính các ngươi thuốc xịn...... Tốt nhất làn khói, nghe nói thành chủ đều rút cái này đâu!”

“Người thọt gia gia, đây là “Tư Lan Lâu” đồ tô rượu...... Nghe nói đây là bọn hắn chỗ ấy rượu ngon nhất......”

Nhìn xem Hạ Khuyết bao lớn bao nhỏ đưa tới trước mặt, bốn cái lão đầu đều một mặt cổ quái.

Liên tiếp ba bốn ngày, tiểu tử này mỗi ngày đến, tự nhiên mà vậy cũng liền quen thuộc.

Kỳ thật hắn đã làm rõ ràng mấy cái này lão đầu dòng họ. Cụt một tay lão đầu họ Trần, câm điếc họ Lạc, mù lòa họ Vương, người thọt họ Triệu.

Bất quá Hạ Khuyết cũng rất có chút ác thú vị, hết lần này tới lần khác muốn để bọn hắn “Cụt một tay gia gia”“Câm điếc gia gia”“Mù lòa gia gia” cùng “Người thọt gia gia”.

Tứ lão đầu uốn nắn mấy lần, hắn lúc đó sửa lại, về sau lại tiếp lấy gọi như vậy. Bốn cái lão đầu cũng không làm gì được hắn, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Bất quá lớn như vậy bao bọc nhỏ mang tới, còn là lần đầu tiên. Để bốn cái lão đầu đều rất nghi hoặc nhìn hắn.

“Tiểu tử, ngươi có phải hay không yêu cầu chúng ta lão đầu tử làm gì?” cụt một tay lão đầu một mặt hồ nghi bộ dáng.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó lại là thực tình thành ý nói “Dĩ nhiên không phải, chỉ là tiểu tử tới đây rất nhiều ngày, nhận được mấy vị gia gia chiếu cố, luôn luôn muốn bày tỏ một chút thôi......”

Nơi này chính là hiện tại hắn duy nhất vị trí luyện cấp, đương nhiên muốn cùng chủ nhân giữ gìn mối quan hệ a.

“Rượu ngon!”

Người thọt ực một hớp rượu, con mắt đều sáng lên, hắn suốt ngày rượu không rời tay, thỉnh thoảng dội lên một ngụm rượu, bất quá giống như cho tới bây giờ không có chân chính say mèm qua bộ dáng, giờ phút này ợ một hơi rượu, vui tươi hớn hở nói “Những này đều là đồ tốt, tiểu gia hỏa không ít dùng tiền đi? Ách...... Làm khó tiểu gia hỏa một mảnh hiếu tâm, mấy người các ngươi lão gia hỏa ngược lại nghi thần nghi quỷ? Không lanh lẹ! Hắc hắc, tiểu gia hỏa, đồ vật là đồ tốt, lão tử thu. Bất quá, muốn nói Cửu Khúc thành rượu ngon nhất, thuộc về đan hội “Thanh phong say” nghe nói nghe một chút mùi rượu đều sẽ đổ...... Hắc hắc, ngươi muốn thật có lòng, cho người thọt gia gia làm mấy cân đến?”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, còn chưa lên tiếng.

Câm điếc đã lật ra một cái liếc mắt, chỉ vào người thọt: “A Ba!”

“Chính là, ngươi thật đúng là có ý tốt mở cái miệng này? Mặt mo cũng không cần? Thanh phong say đây chính là Tam Tinh Đan rượu, một hai trăm kim! Ngươi tốt ý tứ để Hạ tiểu tử cho ngươi đưa mấy cân?” mù lòa cũng nhìn không được, một mắt đều lật ra một cái liếc mắt.

Người thọt bĩu môi: “Nhìn tiểu tử này, ách, cũng không phải người thiếu tiền...... Đúng không?”

Nói xong, hắn còn một mặt mong đợi nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức đen lại, lão gia hỏa này rõ ràng là phải thừa dịp lửa ăn cướp!

Một hai trăm kim, hắn mở ra trưởng thành gói quà ngược lại là lại được thiên kim, nhưng cũng không thể như thế tạo đi?

“Ha ha ha...... Có cơ hội, có cơ hội......” hắn chỉ có thể cười ha ha.

“Cắt, không có thành ý.” người thọt nhếch miệng, không để ý tới Hạ Khuyết, lại uống một ngụm đồ tô rượu, một mặt say mê: “Rượu ngon, thật sự là rượu ngon......”

Bất quá có người thọt nói chêm chọc cười, còn lại mấy cái lão đầu cũng là thu xuống tới, sau đó lại có một câu không có một câu nói chuyện phiếm. Hạ Khuyết cũng ngồi ở bên cạnh nghe, cũng không đáp nói.

Liên tiếp ba ngày ở chỗ này, Hạ Khuyết tốc độ lên cấp cực nhanh.

Bất quá từ đạt tới minh khiếu cảnh đằng sau, tốc độ lên cấp rõ ràng liền chậm lại.

Nơi này mỗi ngày bình quân xuống tới có thể có 180 đầu tả hữu Huyền Thú muốn giết. Những này Huyền Thú, phần lớn là trung giai, sau đó là hạ giai, cuối cùng là thượng giai. Không có vượt qua nhất phẩm.

Cái này khiến hắn mỗi ngày điểm kinh nghiệm, lấy được cũng không nhiều. Tổng hợp, đại khái có thể có 150 trong đầu giai điểm kinh nghiệm.

Một đầu chỉ có 1khoảng hai mươi giờ. Ba ngày xuống tới, gian nan thăng cấp đến minh khiếu nhị trọng!

Mà minh khiếu nhị trọng thăng tam trọng cần có kinh nghiệm, đã đạt đến 80000!

5 ngày sau, đại khái có thể đạt tới.

Loại tốc độ này, nói ra, chỉ sợ muốn để người rung động, đơn giản kinh người!

Minh khiếu cảnh a, tại Cửu Khúc thành tới nói, hẳn là cũng xem như cao thủ.

Nhưng ba bốn ngày, năm sáu ngày liền có thể tăng lên một trọng, loại tốc độ này, đã rất đáng sợ.

Bất quá, Hạ Khuyết tốc độ lên cấp quá nhanh, hưởng thụ qua phi hành khoái cảm, chỗ nào còn có thể chịu đựng tốc độ như rùa bò sát? Loại tốc độ này, với hắn mà nói, liền có vẻ hơi chậm.

Hắn tính một cái, dựa theo loại nhịp điệu này đi, hắn muốn thăng cấp đột phá minh khiếu cảnh, ít nhất phải hơn ba tháng đến thời gian bốn tháng......

Loại tốc độ này, đương nhiên cũng không thể coi là chậm.

Bất quá Hạ Khuyết nhưng vẫn là có chút không quá thỏa mãn.

“Bất quá hẳn là sẽ không dùng lâu như vậy, ba ngày nay, ta đã đạt được 1500 nhiều một chút điểm kỹ năng...... Lại có hơn tám nghìn điểm, ta liền có thể học tập quyển kia “Dược thảo sơ giải”. Đến lúc đó có Luyện dược sư nghề nghiệp, phối hợp ta cái này hơn ngàn lượng hoàng kim tiền vốn, nhất định có thể rất nhanh thu hoạch đại lượng đan dược để mà thăng cấp. Cắn thuốc cùng cày quái phụ trợ, nhiều nhất hai tháng, ta liền có thể đột phá minh khiếu cảnh!”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ nghĩ đến.

Hai cái chân đi đường, đương nhiên muốn so một cái chân đi đường càng nhanh cùng càng ổn.

Mang theo chờ mong, rất nhanh, thời gian một ngày đi qua.

Một ngày thời gian, hắn lại lấy được hơn một vạn tám ngàn điểm kinh nghiệm cùng 500 nhiều một chút điểm kỹ năng......

Đắc ý!

Hạ Khuyết nhếch miệng cười.

Đến rạng sáng Hạ Khuyết thanh tẩy sạch trên thân lẻ tẻ mấy điểm vết máu, cùng mấy cái lão đầu từ biệt, sau đó liền trở về trụ sở.

Khi hắn trở lại chính mình trụ sở thời điểm, đã là trong đêm gần hai điểm. Hắn lấy ra chìa khoá, mở ra cửa chính.

Nhưng hắn cũng không có chú ý tới, tại hắn mở ra cửa chính đồng thời, ngay tại hắn chếch đối diện lầu nhỏ hai tầng phía trên, một mực chợp mắt Hạ Hồn, cũng tại đồng thời, mở mắt.

Sau đó ánh mắt của hắn, bỗng nhiên nhìn về hướng phía dưới ngay tại mở cửa Hạ Khuyết trên thân...... Đêm nay ánh trăng cũng không tính quá tốt, trên đường rất là lờ mờ. Nhưng cái này cũng không hề đối với hắn tạo thành quá lớn khốn nhiễu.

“Đến bây giờ mới trở về?...... Đi nơi nào?”

Hắn nghi hoặc nhíu mày.

Tại hắn nhìn chăm chú ở trong, Hạ Khuyết đẩy cửa vào, sau đó khép cửa phòng lại.

Hạ Hồn trầm ngâm một chút, lại nhìn một chút sắc trời, hiện tại thời gian này, gia chủ khẳng định đã ngủ.

Vậy liền tiếp tục quan sát đi.

Dù sao gia chủ mệnh lệnh chính là, để hắn tiếp tục quan sát, không cần kinh động đến đối phương.

Hắn chậm rãi đứng dậy, ngồi cả ngày, nhưng hắn cũng không cảm thấy có bao nhiêu mệt mỏi. Nhìn như chợp mắt, kì thực hắn là tại tu hành, Huyền Lực tự nhiên để hắn toàn thân khí huyết linh hoạt.

Tại sau lưng của hắn, chính là một cái giường, hắn nằm ở trên giường, cùng áo mà ngủ.

Mà tới được hôm sau trời vừa sáng, Hạ Hồn rất sớm đã tỉnh lại. Hắn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem dưới lầu...... Dưới lầu phía ngoài trên cửa chính, không có rơi khóa. Nói rõ đối phương, còn tại trong phòng.

Hắn không hề động, kiên nhẫn chờ đợi.

Mà mãi cho đến cơ hồ giữa trưa khoảng mười hai giờ, đối diện cửa phòng đẩy ra. Ánh mắt hắn sáng lên, cúi đầu nhìn lại...... Chính là Hạ Khuyết, rời giường đi ra.

Hắn nhìn thấy Hạ Khuyết đánh một cái ngáp, duỗi cái lưng mệt mỏi. Sau đó liền trở về phòng lấy một cái thùng nước, hướng công cộng giếng nước phương hướng mà đi.

Hạ Hồn không hề động, tiếp tục chờ đợi. Rất mau nhìn đến Hạ Khuyết trở về, xách nước vào nhà. Cũng không nhiều lúc, hắn đi ra ngoài mà đến, khép cửa phòng lại, đã khóa lại.

Hạ Hồn biết, hắn là muốn rời đi.

Hắn cũng từ trên lầu đi xuống, sau đó nhìn xem Hạ Khuyết rời đi phương hướng, xa xa đi theo.

“Ngươi có...... Bí mật gì đâu?”

Hạ Hồn ánh mắt thanh lãnh nghĩ đến..