Chương 97 quả nhiên có vấn đề

Chương 97 quả nhiên có vấn đề

Hạ Hồn đi theo Hạ Khuyết cùng nhau đi tới, hắn ánh mắt yên tĩnh, cùng cực xa, hắn tin tưởng Hạ Khuyết tuyệt sẽ không phát hiện hắn.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy đối phương tiến nhập một tòa tửu lâu, hắn ngẩng đầu nhìn một chút tửu lâu danh tự, đem nó âm thầm ghi lại. Sau khi suy nghĩ một chút, cũng chầm chậm đi vào trong đó.

Thông qua con mắt nhìn qua tại trong tửu lâu quét qua, hắn trong nháy mắt liền thấy Hạ Khuyết ngay tại đại đường một góc bàn bên trên, chỉ hắn một người, hẳn là tới đây dùng cơm.

Hạ Hồn bất động thanh sắc, cũng tuyển một cái góc, khoảng cách rất xa, ngồi xuống.

Tiểu nhị tới, hắn rất tùy ý điểm một chút thịt rượu...... Hắn chiều hôm qua ăn vài thứ, hôm nay cũng còn không có ăn cái gì.

Đã là giữa trưa, tửu lâu này sinh ý coi như không tệ, rất náo nhiệt.

Trong quá trình chờ đợi, hắn nghe được trong tửu lâu không ít người đang đàm luận một ít chuyện. Hắn biết tửu lâu loại này tam giáo cửu lưu hội tụ chi địa, cái gì cũng nói. Hắn dư quang chú ý tới Hạ Khuyết tựa hồ rất ưa thích nghe những này Cửu Khúc thành bên trong các loại không biết thực hư nghe đồn, còn say sưa ngon lành dáng vẻ.

Hạ Hồn suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn hiện tại loại biểu hiện này, đổ thuộc về tương đối bình thường...... Dù sao, đối phương mới từ cấp thấp nô bộc tăng lên tới thứ hệ thiếu gia thân phận, cấp thấp nô bộc thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tự do có thể nói, bây giờ một khi thu hoạch được tự do, với bên ngoài thế giới tràn ngập chờ mong cùng tò mò, đương nhiên là cực kỳ bình thường sự tình.

Bất quá Hạ Hồn đương nhiên sẽ không bởi vậy liền vọng hạ phán đoán, kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhanh, đối phương dùng cơm hoàn tất, ăn uống no đủ đằng sau, đứng dậy rời đi.

Đợi đến đối phương đi ra tửu lâu đằng sau, Hạ Hồn mới cũng đứng lên, vén màn, liền đi ra tửu lâu, tiếp tục xa xa theo dõi.

Sau đó hắn nhìn thấy đối phương sau đó tựa hồ liền bắt đầu tại Cửu Khúc thành bên trong tùy ý đi lung tung, nơi này đi một chút, nơi đó nhìn xem, hoàn toàn không có cái mục tiêu tính, giống như đối với hết thảy đều rất là tò mò.

Mà mãi cho đến hơn hai giờ chiều tả hữu, Hạ Hồn nhìn thấy hắn, đột nhiên ngăn cản một chiếc xe ngựa, lên xe.

Hạ Hồn ánh mắt ngưng tụ, cũng liền bận bịu ngăn lại một chiếc xe ngựa, đi theo hậu phương.

Mà khi phát hiện xe ngựa này vậy mà trực tiếp ra khỏi thành, để Hạ Hồn con mắt lập tức sáng lên, trực giác nói cho hắn biết, hắn rất nhanh, liền muốn có thu hoạch.

Xe ngựa quả nhiên là trực tiếp ra khỏi thành, mà mới ra cửa thành, Hạ Hồn liền liền hạ xuống xe ngựa...... Xe ngựa ở ngoài thành, vẫn còn có chút quá so chiêu mắt, xa xa liền có thể sẽ bị phát hiện. Mà Hạ Thiên Uyên cho hắn nhiệm vụ, là âm thầm điều tra đối phương, mà không cần kinh động đối phương.

Ở trong thành, hắn không tốt tùy tiện hành động, đột nhiên tại trên đường cái nhanh chóng chạy vội, không phải một chút liền muốn dẫn tới vây xem? Nhưng giờ phút này ra khỏi thành, liền hoàn toàn không thành vấn đề.

Thân hình thoắt một cái, hắn xa xa đi theo.

Xa xa, hắn thấy được một tòa tứ phương thành, xe ngựa ở cửa thành ngừng, hắn nhìn thấy Hạ Khuyết xuống xe ngựa. Sau đó hắn thần sắc khẽ giật mình, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

“Đây là...... Huyền Thú lò sát sinh? Hạ Khuyết tới đây làm cái gì?”

Hắn có chút mê hoặc.

Hắn nhãn lực cực giai, nhìn thấy Hạ Khuyết sau khi xuống xe, ngay tại cửa ra vào, cùng mấy cái lão đầu tử nói chuyện phiếm đứng lên. Nhìn qua, cực kỳ quen biết.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Huyền Thú lò sát sinh, hắn đương nhiên là biết đến. Dù sao, toàn bộ Cửu Khúc thành, cũng liền như thế một cái Huyền Thú lò sát sinh.

Bất quá, biết thì biết, nhưng hắn trước đó chưa bao giờ chú ý qua, cho nên đối với cái này lò sát sinh bối cảnh loại hình, biết được không nhiều. Nhưng bây giờ xem ra, sau khi trở về, ngược lại là muốn điều tra thêm.

Sau đó hắn cũng không hành động thiếu suy nghĩ, cũng không có tùy tiện hành động, mà là tại nơi xa quan sát.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy từng nhánh đưa Huyền Thú đội ngũ tới, tiến nhập lò sát sinh bên trong. Mà Hạ Khuyết, cũng đi theo mấy cái lão đầu, tiến nhập trong đó.

Đối với lò sát sinh bên trong hết thảy đều không phải là quá rõ ràng hắn sợ tùy tiện hành động kinh động đến Hạ Khuyết, liền ngay tại bên ngoài chờ đợi đứng lên.

Cái này nhất đẳng, chính là mấy giờ.

Thậm chí những cái kia đưa Huyền Thú tới đội ngũ rời đi, hắn cũng không có làm nhiều cái gì.

Sau đó hắn nhìn thấy cửa thành mấy cái lão đầu và Hạ Khuyết thân ảnh lại một lần xuất hiện, hay là tại lối vào ở đâu.

Khoảng cách rất xa, hắn cũng nghe không đến mấy người đang đàm luận cái gì. Bất quá nhìn trạng thái kia, cũng rất giống con là tại tùy ý tán gẫu một chút cái gì. Mà lại Hạ Khuyết đa số thời điểm chỉ là hiếu kỳ nghe, rất ít nói chuyện. Mặc dù ngẫu nhiên cũng chen vào vài câu, nhìn qua cũng rất bình thường.

Nhưng loại này bình thường, tại Hạ Hồn xem ra, chính là lớn nhất không bình thường.

Một cái Hạ gia tân tấn thứ hệ thiếu gia, mới vừa từ cấp thấp nô bộc tăng lên mới ba bốn ngày thời gian mà thôi, làm sao không hiểu thấu liền cùng lò sát sinh bên trong người quen thuộc như vậy?

Nhất là bọn hắn chung đụng loại trạng thái này nhìn lại...... Hắn phảng phất bản thân liền là lò sát sinh một thành viên?

Rất cổ quái.

Nhưng Hạ Hồn rất có tính nhẫn nại, hắn có nhiều thời gian, có thể biết rõ ràng nguyên do.

Rất nhanh, thời gian trôi qua. Màn đêm triệt để giáng lâm.

Lò sát sinh nội bộ đã là một mảnh lửa đèn sáng tỏ, tại cửa chính, bọn hắn đốt lên một chùm đống lửa, vẫn tại nói chuyện phiếm.

Đến khoảng mười giờ đêm, từng nhánh đến đây đưa Huyền Thú đội ngũ, lại một lần nữa đến. Sau đó, Hạ Hồn nhìn thấy nơi cửa mấy cái lão đầu và Hạ Khuyết, lại một lần nữa tiến nhập lò sát sinh bên trong.

Hạ Hồn sững sờ...... Hẳn là, đối phương đêm qua nửa đêm mới trở lại trong thành, chính là tại cái này lò sát sinh?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng lập tức lại là tâm tư khẽ động...... Nhìn xem sắc trời, hiện tại đã tối hẳn xuống tới.

“Đi xem một chút.”

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ, lúc này hành động.

Tại bóng đêm yểm hộ phía dưới, hắn rất nhẹ nhàng, liền đi tới lò sát sinh biên giới, một trận mùi máu tanh khó ngửi vị cùng lông tóc, mùi mồ hôi bẩn, liền chui vào trong mũi của hắn.

Nhưng hắn mặt không đổi sắc, bốn phía nhìn một chút, lại bỏ đi từ cửa chính tiến vào dự định.

Vạn nhất bị người phát hiện, rất có thể sẽ kinh động Hạ Khuyết. Mà Hạ Thiên Uyên yêu cầu hắn, không có khả năng kinh động đối phương.

Cho nên hắn trực tiếp đi vòng đến biên giới chỗ tường thành hậu phương.

Tường thành này cao chừng hơn hai mươi trượng, chính là hơn sáu mươi mét, so với Cửu Khúc thành tường thành đều không thấp bao nhiêu. Bất quá đối với này Hạ Hồn ngược lại là lý giải...... Mặt khác không biết, nhưng bên trong thế nhưng là có không ít Huyền Thú. Tự nhiên muốn đem tường thành làm cao một chút, để phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Bên ngoài tường thành thể pha tạp, nhưng hắn nhìn một chút đằng sau, lại đột nhiên khẽ nhả một hơi, thân hình đột nhiên nhảy lên, trực tiếp nhảy ra mười mấy mét độ cao.

Chỉ gặp hắn tại bức tường một chút lõm lồi ra chi địa điểm nhẹ mượn lực, mỗi một lần đều để thân hình của hắn bên trên nhổ mười mấy mét, hiện ra không giống bình thường thực lực.

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần đằng sau, hắn đã dễ dàng, lấy tay khoác lên tường thành đỉnh.

Nhìn bốn phía một cái, trên tường thành này phương, lại là không có bất kỳ người nào. Rộng lớn bức tường để cái này đỉnh, phảng phất hình thành một cái bình đài.

Xác định không người, hắn mới thân hình nhảy lên, nhảy lên, sau đó đi về trước mấy bước, lập tức, lò sát sinh nội bộ tình huống, vào hết tầm mắt của hắn.

Ánh mắt hắn quét qua, cơ hồ trong nháy mắt, liền thấy Hạ Khuyết.

Mà khi nhìn thấy Hạ Khuyết ngay tại làm cái gì đằng sau, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên ngưng tụ!

“Quả nhiên có vấn đề.”.