Chương 98 câm điếc

Chương 98 câm điếc

Lò sát sinh bên trong, một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Có gần trăm người, ngay tại ở trong bận rộn. Dọc theo lò sát sinh xung quanh đốt lên một dải bó đuốc, đem toàn bộ lò sát sinh đều chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng.

Nhưng mà Hạ Hồn ánh mắt, lại thật chặt chăm chú vào ở giữa trên một bóng người......

Không phải Hạ Khuyết còn có ai?

Chỉ gặp Hạ Khuyết trong tay dẫn theo đao, ngay tại đối với mấy cái này Huyền Thú, tiến hành chém đầu!

Thanh trường đao kia phía trên, có nhàn nhạt ánh lửa, chính là Huyền Lực biểu hiện!

Hưu

Trường đao chém qua, Huyền Thú đầu lâu rơi, máu tươi biểu vẩy, mà Hạ Khuyết hiển nhiên đã phi thường thuần thục, dưới chân có chút xê dịch, liền tránh ra biểu vẩy máu tươi, bên cạnh có người vội vàng cầm thùng gỗ đi qua tiếp. Mà Hạ Khuyết, lại đi hướng xuống một đầu......

Hết thảy lộ ra như vậy xe nhẹ đường quen.

Nhưng Hạ Hồn ánh mắt lại ngưng thực đứng lên.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề!

Hạ Khuyết, quả nhiên có vấn đề!

Phải biết, hắn là năm ngày trước đó thức tỉnh chiến thể, mà trước đó, hắn một chút tu vi đều không có. Như vậy hiện tại, cái kia Huyền Lực, lại là chuyện gì xảy ra?

Chỉ có tu vi đạt tới Thông Mạch cảnh, thể nội mới có thể xuất hiện Huyền Lực!

Hơn nữa nhìn Hạ Khuyết hiện tại bộ dáng này, là như vậy thành thạo điêu luyện. Giết một đầu Huyền Thú, như vậy dễ dàng, rõ ràng không phải vừa đạt được Huyền Lực đơn giản như vậy!

Nói một cách khác...... Hắn là có tu vi!

“Hạ Tường, quả nhiên là bị hắn giết chết a?”

Hạ Hồn mang theo trầm tư. Sau đó tiếp tục xem tiếp đi............

Mà khi Hạ Hồn tiếp tục quan sát thời điểm, bốn cái lão đầu, chính dời cái ghế, ngay tại giữa sân, nhìn xem Hạ Khuyết.

Đột nhiên......

“A Ba.”

Câm điếc đột nhiên A Ba một tiếng, ánh mắt hướng phía phía trên, nhìn thoáng qua.

Cụt một tay lão đầu hút một hơi thuốc lá sợi, ánh mắt cũng hướng phía phía trên nhìn thoáng qua, sau đó thầm nói: “Giữa trưa cùng Hạ tiểu tử cùng đi, nhìn qua, giống như chính là chạy tiểu tử kia tới.”

Mù lòa một mắt cũng hướng phía bên kia nhìn sang, cũng hít một hơi thuốc lá: “Làm sao bây giờ? Giả vờ không biết?”

Người thọt uống một ngụm rượu, ợ một hơi rượu: “Tùy cho các ngươi. Cái này Hạ tiểu tử bí mật không nhỏ.”

“A Ba?” câm điếc lại hỏi một câu.

Cụt một tay lão đầu lại hút một hơi thuốc, sau đó lại liếc mắt nhìn ngay tại khí thế ngất trời thăng cấp Hạ Khuyết, trong khói mù lượn lờ, hắn đập đi một chút miệng nói: “Tiểu gia hỏa này thật đúng lão tử khẩu vị. Có hắn tại, chúng ta cũng an tiết kiệm không ít. Câm điếc, đi một chuyến đi. Xử lý sạch sẽ chút.”

“A Ba.”

Câm điếc đứng lên, dập đầu đập thuốc lá trong tay túi, Thi Thi Nhiên hướng phía sau đi vài bước. Bỗng nhiên, thân ảnh của hắn, hư không tiêu thất............

Hạ Hồn chính nhìn phía dưới Hạ Khuyết, biểu lộ mang theo vài phần trầm tư.

Hiện tại có thể xác định, Hạ Khuyết tuyệt đối là có vấn đề.

Đang lúc suy tư.

“A Ba.”

Đột nhiên, bên tai một thanh âm, cả kinh Hạ Hồn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đột nhiên nghiêng đầu lại, lại là nhìn thấy, chẳng biết lúc nào, bên cạnh hắn, nhiều một cái lão đầu tử......

Hắn hôm nay quan sát một trận mà, đương nhiên trong nháy mắt liền nhận ra, lão đầu này...... Chính là cùng Hạ Khuyết tại lò sát sinh cửa ra vào, nói chuyện phiếm cả ngày Tứ lão đầu một trong!

Nhưng làm sao có thể?

Lão đầu này, lúc nào xuất hiện tại bên cạnh mình? Chính mình thế mà một chút cũng không có phát giác?!

Mà lấy Hạ Hồn tính tình, sắc mặt cũng không khỏi đại biến.

Nhưng mà, còn không đợi hắn có bất kỳ hành động, đột nhiên cái kia lão đầu tử đột nhiên duỗi ra một ngón tay, hướng phía mi tâm của hắn điểm tới.

Động tác của hắn cũng không nhanh, thậm chí có thể xưng là chậm rãi từ từ.

Mà Hạ Hồn biến sắc, liền muốn tránh né.

Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, ý thức của hắn nhưng trong nháy mắt biến mất, cả người phảng phất đã mất đi linh hồn, con mắt một mảnh mờ mịt, mơ mơ hồ hồ, tùy ý một chỉ này, điểm vào mi tâm của hắn.

Một chỉ này, kéo dài không hề dài thời gian, sau một lát, câm điếc lão đầu lộ ra một cái vẻ chợt hiểu. Phảng phất minh bạch đến cái gì.

Hắn nháy một chút miệng, sau khi suy nghĩ một chút, ngón tay trên không trung hư họa một chút, trong nháy mắt, một cái kỳ diệu ấn phù, lăng không cấu hóa mà ra, hắn lại một chỉ điểm ra, ấn phù kia ở trong hư không thu liễm thành một chút, tại hắn đầu ngón tay áp bách dưới, trong nháy mắt, ép vào Hạ Hồn trong mi tâm.

Hạ Hồn thì là một câu cũng không nói đi ra, rầm một chút, liền ngã trên mặt đất.

Lại sau đó, chỉ gặp câm điếc lão đầu tùy tiện phẩy tay, đột nhiên một trận kỳ dị gió thổi qua, Hạ Hồn thân hình vậy mà trong nháy mắt tung bay mà lên, chỉ là chớp mắt mà công phu, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Câm điếc chắp hai tay sau lưng quay người lại, lại biến mất không thấy.

Lại xuất hiện, đã là tại cái ghế của mình trước, lại ngồi xuống, lấy ra tẩu hút thuốc, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ.

“Xử lý sạch sẽ?”

Lão đầu tay cụt bĩu bĩu hắn.

“A Ba A Ba.” câm điếc A Ba vài tiếng.

Mặt khác mấy cái lão đầu gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, từng cái nằm tại trên ghế bành, tiếp tục xem Hạ Khuyết giết Huyền Thú......

Ánh mắt mang theo vài phần cổ quái......

Mà có quan hệ đây hết thảy, Hạ Khuyết đương nhiên là mảy may cũng không rõ.

Thăng cấp khiến cho hắn khoái hoạt!............

Khi Hạ Hồn từ trong sự ngơ ngơ ngác ngác tỉnh lại thời điểm, phát hiện chính mình đang nằm tại lầu hai phòng nhỏ trên giường.

Hắn có chút sửng sốt một chút thần, quay đầu nhìn lại, lại là phát hiện cửa sổ được mở ra. Hắn nhớ lại một chút, chính là giật mình...... Là, cái này hôm qua chính hắn mở ra, chính là vì thuận tiện giám thị người phía dưới.

Hắn đi đến cửa sổ miệng nhìn thoáng qua, sắc trời đã sáng rõ, sau đó hắn suy tư ngày hôm qua chứng kiến hết thảy.

Hắn hôm trước nhận được mệnh lệnh, liền đến giám thị Hạ Khuyết. Sau đó Hạ Khuyết đại khái là khoảng bốn giờ chiều trở lại phía dưới ốc xá, sau đó ban đêm liền không có lại đi ra.

Sáng ngày thứ hai tầm mười giờ hắn rời giường, sau đó ngay tại Cửu Khúc thành bên trong bốn chỗ lắc lư cả ngày, đồng thời lại đang khoảng bốn giờ chiều, về tới ốc xá. Sau đó cũng không có lại đi ra qua.

Hắn hồi ức đối phương ở trong thành biểu hiện, hoàn toàn chính là một cái cấp thấp nô bộc trùng hoạch tự do bình thường biểu hiện.

Hơn nữa nhìn đi lên, cũng hoàn toàn không giống như là có được tu vi gì dáng vẻ.

“Lại quan sát một ngày đi.”

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là như thế quyết định.

Mà liền tại giờ phút này, phía dưới trong ốc xá, Hạ Khuyết đẩy cửa đi ra, mang theo một cái thùng gỗ, hiển nhiên là muốn đi múc nước.

Hắn chờ chờ đợi một chút, rất nhanh Hạ Khuyết cùng hôm qua một dạng, múc nước trở về, rửa mặt một phen, chuẩn bị ra cửa.

Hạ Hồn giật mình, cũng chuẩn bị xuống lầu đuổi theo.

Nhưng khi ý nghĩ này dâng lên trong nháy mắt, cả người hắn, đột nhiên ngẩn ngơ, sau đó một mặt mờ mịt máy móc đi tới bên giường, sau đó một đầu, mới ngã xuống trên giường.

Đợi đến hắn tỉnh lại lần nữa, hắn lại ngẩn ra một chút, đi đến cửa sổ miệng.

Nhìn xem sắc trời, một mảnh sáng tỏ.

“Ba ngày, ba ngày này vị này không thiếu sót công tử mỗi ngày đều là một dạng, ở trong thành đi lang thang, nhìn qua không có bất cứ vấn đề gì. Hôm qua ta lại hỏi hỏi chung quanh hàng xóm, tại Hạ Tường tử vong ngày đó, bọn hắn cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường...... Xem ra, Hạ Tường cái chết, hẳn là cùng hắn không có quan hệ gì.”

Hạ Hồn suy nghĩ một trận đằng sau, đứng lên.

“Trở về báo cáo một tiếng đi, thấy gia chủ nói thế nào......”

Hắn nói thầm lấy..