Chương 99 nghề nghiệp mở ra

Chương 99 nghề nghiệp mở ra

Cửu Khúc thành, Hạ gia.

Hạ Thiên Uyên thư phòng.

“Thuộc hạ quan sát ba ngày, ba ngày này không thiếu sót thiếu gia cũng không cái gì chỗ dị thường, ban ngày hắn sẽ ở Cửu Khúc thành bên trong đi dạo một vòng, coi thần thái, đối với Cửu Khúc thành bên trong hết thảy đều rất là tò mò, bất quá thuộc hạ coi là đây cũng là bình thường biểu hiện. Dù sao không thiếu sót thiếu gia mới vừa từ cấp thấp nô bộc tăng lên tới bây giờ thân phận, chợt lấy được tự do, có biểu hiện này cũng rất bình thường. Hắn mỗi ngày bốn giờ chiều liền sẽ trở lại trong phòng, ban đêm trên cơ bản không ra khỏi cửa. Thuộc hạ lại hỏi hỏi người chung quanh, tại đại quản sự xảy ra chuyện cùng ngày, bọn hắn cũng không có phát giác được bất cứ dị thường nào. Bởi vậy có thể thấy được...... Đại quản sự cùng ngày, hẳn là cũng không đi đến không thiếu sót thiếu gia nơi đó.”

Hạ Hồn cung kính hồi báo chính mình ba ngày qua lấy được tình báo.

Hạ Thiên Uyên nghe vậy khẽ giật mình, sau đó cũng thở dài một hơi: “Cho nên ngươi cho là, Hạ Khuyết cùng Hạ Tường cái chết, là không có cái gì dính líu?”

“Thuộc hạ là như vậy phán đoán.” Hạ Hồn nhẹ gật đầu.

“Cái kia Hạ Tường, đến cùng là ai giết đâu?” Hạ Thiên Uyên nhíu mày.

Hạ Hồn trầm mặc một chút đằng sau, bỗng nhiên nói ra: “Thuộc hạ cảm thấy, ngày đó đại quản sự thừa dịp lúc ban đêm xuất phủ, rất có thể đích thật là vì đối phó không thiếu sót thiếu gia. Chỉ bất quá trên con đường này, có lẽ là đụng phải người thứ ba, lại hoặc là có những nguyên do khác, để hắn đi đến thành bắc, bị hung thủ thật sự giết chết.”

Hạ Thiên Uyên trầm mặc.

Kể từ đó, manh mối liền triệt để gãy mất. Bởi vì không có khả năng lại từ Hạ Tường tung tích bên trên, tìm tòi nghiên cứu ra hung thủ đến tột cùng là ai.

Hắn nghĩ nửa ngày đằng sau, bất đắc dĩ thở ra một hơi.

“Như vậy, cứ như vậy đi. Bất quá ngươi phải chú ý an bài hộ vệ, lần này Hạ Tường cái chết, còn không biết được hung thủ kia đến tột cùng là nhằm vào Hạ Tường cá nhân hay là ta Hạ gia. Hết thảy vẫn là phải cẩn thận là hơn.”

Nói xong lời cuối cùng, giữa vầng trán của hắn có một tia lo lắng âm thầm.

Hung thủ thân phụ Cửu Khúc thành đều chưa từng có tinh diệu ngoại công. Cái này khiến tâm hắn có chỗ lo.

“Chỉ hy vọng chính mình đoán sai đi.”

Bất quá lại tưởng tượng, nếu thật là như chính mình suy đoán đồng dạng, như vậy hiện tại toàn bộ Hạ gia nên đã biến mất.

Nghĩ tới đây, hắn khoát tay một cái nói: “Đi xuống đi.”

Là

Hạ Hồn rời đi.

Như vậy, Hạ Tường tử vong, trở thành một điều bí ẩn, không cách nào lại điều tra đi.............

Mới thoáng cái, thời gian gần một tháng sắp trôi qua đi qua......

Đi qua thời gian một tháng này, đối với Hạ Khuyết tới nói, là cực kỳ nhẹ nhõm vui sướng một tháng.

Trong một tháng này, thông qua lò sát sinh, hắn đã dễ dàng tăng lên đến minh khiếu lục trọng tu vi!

Minh khiếu lục trọng, đây chính là minh khiếu trung kỳ tu vi!

Thể nội Huyền Lực cực kỳ bàng bạc, để hắn cảm thấy không gì sánh được khoái ý.

Hắn có thể cảm giác được chính mình bây giờ cường đại!

Đương nhiên, đó cũng không phải chủ yếu nhất, càng quan trọng hơn là......

Mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp cần thiết điểm kỹ năng...... Có!

Một ngày này rạng sáng, vội vã về đến trong nhà Hạ Khuyết, không kịp chờ đợi triển khai chính mình bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - minh khiếu lục trọng 】

【 chiến thể: thất phẩm Lie Sparrow chiến thể 】

【 công pháp: Liệt Diễm Quyết ba tầng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn chưởng （ sơ khuy môn kính ）】

【 ngoại công: chưởng pháp: quẳng bia 13 tay （ một đời tông sư ）】

【 kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật （ tầng thứ hai ）】

【 điểm kỹ năng: 10021】

【 Nguyên Bảo: 0 】

【 tiền tài: 1091 lượng hoàng kim, 23 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 10533/280000】

【 địa vị: Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. 】

Nhìn thấy cái kia hơn một vạn điểm kỹ năng, Hạ Khuyết thở dài một hơi.

“Thật sự là không dễ dàng a...... Hơn một tháng thời gian, cuối cùng đủ.”

Hắn mang theo chờ mong, đem quyển kia “Dược thảo sơ giải” đem ra.

Khẽ đảo mở......

“【 đốt! Phát hiện “Dược thảo sơ giải”! 】”

“【“Dược thảo sơ giải”: không có phẩm giai. Nghề nghiệp “Luyện dược sư” chuyên môn. Học tập sau có thể mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp. Phải chăng tiêu hao 10000 điểm kỹ năng học tập cũng mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp? （10000/10021）】”

Hạ Khuyết thở sâu: “Học tập!”

Lập tức, sách trong tay, toát ra hào quang màu vàng, trực tiếp bắn vào hắn mi tâm.

Hắn ý thức trở nên hoảng hốt, đại lượng tin tức, trong nháy mắt rót vào trong đầu của hắn.

Tại ý thức trong hoảng hốt, hắn lờ mờ nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“【 chúc mừng kí chủ, mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp! Trước mắt đẳng cấp: nhất tinh. 】”

“【 kiểm tra đo lường đến Luyện dược sư nghề nghiệp mở ra. Mở ra “Tinh luyện” hệ thống. 】”

“【 nghề nghiệp mở ra, thu hoạch được trang phục nghề nghiệp chuẩn bị. “Hoàng giai đan lô” một cái （ có thể tiêu hao 1000 nguyên bảo đề thăng đan lô chất lượng, mỗi một lần tăng lên tiêu hao 1000 nguyên bảo, cao nhất tăng lên đến “Thiên giai”. ）】”

“【 thu hoạch được nhất tinh “Huyền Lực Đan” đan phương, nhất tinh “Luyện cốt đan” đan phương, nhất tinh “Phục thương đan” đan phương. 】”

Liên tiếp thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, nhưng Hạ Khuyết tạm thời không để ý, bởi vì hắn có chút hoa mắt váng đầu......

Có mênh mông tin tức tràn vào trong đầu óc hắn, hắn nhắm mắt lại, ngay tại thích ứng.

Trọn vẹn hồi lâu sau......

Hạ Khuyết thật dài phun ra một hơi, sau đó mở mắt.

Trong mắt của hắn, một đạo tinh mang lướt qua.

Sau đó liền nghe đến hắn nỉ non nói: “Luyện dược sư, thật đúng là không phải dễ dàng như vậy đâu...... Thật làm cho ta đi học, sợ là không có mười mấy năm, ngay cả các loại dược lý dược tính đều làm không rõ ràng......”

Trong đầu lần này lấy được tin tức quá mức mênh mông. Bởi vì hắn lấy được, không chỉ có chỉ là “Dược thảo sơ giải” ở trong tri thức. Còn bao gồm mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp đằng sau, có quan hệ Luyện dược sư rất nhiều tri thức.

Có thể nói, “Dược thảo sơ giải” chỉ là một cái kíp nổ. Mấu chốt hay là “Luyện dược sư” nghề nghiệp tri thức, cực kỳ mênh mông.

So sánh với nhau, “Dược thảo sơ giải” bản thân tri thức, sợ là không đủ lần này hắn đạt được 1%!

“Khó trách muốn 10. 000 điểm kỹ năng mới có thể mở ra......”

Hạ Khuyết nỉ non.

Giờ phút này, hắn từ không tới có, đã trực tiếp trở thành một cái đường đường chính chính “Nhất tinh Luyện dược sư”!

Sau đó hắn phấn chấn tinh thần, nhìn về phía hệ thống ở trong.

Đầu tiên nhìn thấy, chính là mình trên bảng biến hóa.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 nghề nghiệp: Luyện dược sư （ nhất tinh ）】

【 tu vi: Hậu Thiên - minh khiếu lục trọng 】......

【 điểm kỹ năng: 21】......

Nhìn thấy cái kia điểm kỹ năng một chút từ hơn một vạn biến thành 21 điểm, Hạ Khuyết chép miệng một chút miệng. Nhưng rất nhanh, hắn tâm niệm khẽ động, đem “Luyện dược sư” cái kia một nhóm cho triển khai.

“【 Luyện dược sư （ nhất tinh ）: sơ cấp nghề nghiệp. Có thể đem thiên địa linh túy, dung nhập một lò, luyện chế thành thuốc. Trước mắt cấp bậc 1 tinh, có thể thăng cấp. Thăng cấp cần thiết: 10000 điểm kỹ năng hoặc 100 nguyên bảo. 】”

Miêu tả đổ cùng hắn hiểu Luyện dược sư không sai biệt lắm. Chỉ là cái này thăng cấp, thế mà còn cần 10000 điểm kỹ năng, để Hạ Khuyết cảm thấy có chút chống đỡ không được......

“Xem trước một chút mặt khác đi......”

Hắn tiếp tục xem phía dưới miêu tả..