Chương 100: muội muội

Chương 100: muội muội

“【 nghề nghiệp mở ra, thu hoạch được trang phục nghề nghiệp chuẩn bị. “Hoàng giai đan lô” một cái （ có thể tiêu hao 1000 nguyên bảo đề thăng đan lô chất lượng, mỗi một lần tăng lên tiêu hao 1000 nguyên bảo, cao nhất tăng lên đến “Thiên giai”. ）】”

Hắn không khỏi tâm niệm vừa động, lập tức một cái nồi cơm điện lớn nhỏ đan lô, liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Vào tay hơi trầm xuống. Đan lô phía dưới, có một cái lò sưởi. Lò sưởi cùng đan lô kết nối cùng một chỗ, bên cạnh còn có mấy cái phong nhãn.

Đáng nhắc tới chính là, tại đan lô hai bên đều có một cái chưởng hình đường vân. Hạ Khuyết biết, đó chính là Luyện dược sư tại luyện dược thời điểm, để mà điều khiển nhiệt độ.

Hắn bây giờ đã là Luyện dược sư, cho nên tự nhiên biết luyện dược cần dùng đến một loại tên là “Đan than đá” đồ vật, cái kia “Đan than đá” thiêu đốt tấn mãnh, nhất là có thể thiêu đốt Huyền Lực. Trải qua Huyền Lực kích phát, có thể bộc phát ra nhiệt độ cực kỳ cao.

Như thế nào khống chế?

Chính là đem Huyền Lực độ vào đến đường vân này bên trong, để Huyền Lực trực tiếp rót vào “Đan than đá” chỗ lò sưởi. Cái kia “Đan than đá” gặp Huyền Lực có thể kích phát nhiệt độ cao. Huyền Lực càng mạnh, kích phát nhiệt độ càng cao. Trái lại cũng thế.

Như vậy đạt tới khống ôn mục đích.

“【“Hoàng giai đan lô”: sơ cấp đan lô. Có thể luyện chế 1-3 tinh đan dược. Tiếp nhận nhiệt độ 13000 độ. Luyện dược xác xuất thành công gia tăng ％10. 】”

Có quan hệ đan lô tin tức, Hạ Khuyết cũng liền nhìn một chút...... Dù sao bản thân hắn cũng không tính luyện đan, chủ yếu vẫn là thông qua tinh luyện thủ đoạn đến kiếm lấy chênh lệch giá, mới là hắn mong đợi. Tạm thời đan lô này với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Hắn đem đan lô thả lại, lại nhìn một chút lấy được mấy cái đan phương...... Ba cái, đều là phổ biến đan phương. Hắn cũng không để ý tới sẽ.

Hắn không kịp chờ đợi, nhìn về phía bảng hệ thống phía trên tinh luyện “Thô khô luyện chế Huyền Lực Đan”.

Mấu chốt, vẫn là ở chỗ tinh luyện!

10. 000 điểm kỹ năng đến cùng dùng có đáng giá hay không, hắn về sau phải chăng có thể được đến đầu thứ hai thăng cấp chi lộ......

Liền nhìn hiện tại!

“Tinh luyện “Thô khô luyện chế Huyền Lực Đan”!”

Hắn hít sâu một hơi, trong lòng quát.

“【 tinh luyện “Huyền Lực Đan”...... Mở ra “Tinh luyện”...... Tinh luyện thành công! 】”

“【 thu hoạch được “Huyền Lực Đan” một viên. 】”

Thành công?!

Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng ngời lên. Tâm niệm vừa động, lập tức một hạt đan dược, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Hắn liền nhìn đi.

“【“Huyền Lực Đan”: phẩm giai: nhất tinh. Phẩm tướng phổ thông nhất tinh đan dược. Sau khi phục dụng nhưng tại 10 giờ bên trong thu hoạch được 587 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Tinh phẩm Huyền Lực Đan”. ）】”

“Ha ha ha ha!!!”

Hạ Khuyết cũng nhịn không được nữa cười ha ha.

Hắn thành công!

Thời gian một tháng, không có uổng phí!

Hắn hưng phấn khó mà tự kiềm chế, thậm chí hận không thể lập tức liền chạy đến đan hội đi, trắng trợn mua sắm.

Bất quá rất hiển nhiên hiện tại không có khả năng, bởi vì hiện tại đã rạng sáng...... Đan hội đã sớm đóng cửa.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời, hắn mới tính ngăn chặn tâm tình trong lòng. Thở sâu.

“Ân, sáng mai, liền đi đan hội...... Ta hiện tại thế nhưng là hệ thống nhận chứng nhất tinh Luyện dược sư, tại đan hội treo cái tên, cũng không thành vấn đề.”

“Đến lúc đó không nói kiếm lấy bốn lần chênh lệch giá, có cái gấp hai đến gấp ba, ta cũng kiếm lời lật ra!”

Hạ Khuyết kích động đến khó lấy tự kiềm chế, trọn vẹn hơn nửa ngày, mới bình phục trong lòng cảm xúc, mang theo chờ mong lên giường.......

Đến sáng sớm hôm sau, Hạ Khuyết thật sớm liền tỉnh lại, đi ra ngoài múc nước, rửa mặt, liền định thẳng đến đan hội mà đi.

Có thể vừa ra cửa, đối diện liền đến một người, người kia nhìn thấy Hạ Khuyết sửng sốt một chút, liền vội vàng hành lễ: “Gặp qua không thiếu sót thiếu gia.”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cười: “Hạ Nghĩa a.”

Người tới, chính là Hạ Nghĩa.

Đi qua trong thời gian một tháng này, Hạ Khuyết cơ hồ liền không có trở lại Hạ gia tổ trạch.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lúc đầu hắn bại lộ chiến thể, nó mục tiêu chính là muốn lấy tới chiến kỹ, sau đó hoàn thành “Báo thù nhiệm vụ hai”.

Mà sau đó phát sinh sự tình vượt qua dự liệu của hắn...... Hắn chẳng những nhận được tự do, càng tìm được lò sát sinh như thế một cái luyện cấp bảo địa. Hạ Tường cũng thành công bị chính mình giết chết.

Lần này, hắn lại triệt để tự do. Đương nhiên không có chuyện sẽ không về Hạ gia.

Nhất là một hồi trước võ đường chi hành, Hạ Minh Võ một lần kia ra oai phủ đầu để hắn ý thức đến Hạ gia, kỳ thật cũng là một nơi thị phi.

Nói thật, hắn cảm giác mình bây giờ còn tại tân thủ kỳ, ổn định không sóng mới là đứng đắn, cho nên cũng có ý thức né tránh cuốn vào Hạ gia nội bộ trong tranh đấu.

Tại trong quá trình này, Hạ Thiên Dũng từng tới tìm hắn một lần, đó là tại hơn nửa tháng trước đó, Hạ Thiên Dũng trở về trên núi nông trường thời điểm. Hạ Thiên Dũng biểu thị hắn không có chuyện thời điểm, có thể đi trên núi nông trường đi dạo.

Đối với Hạ Thiên Dũng, Hạ Khuyết ngược lại là rất có hảo cảm...... Chỉ là có chút không có ý tứ.

Trên núi nông trường, thế nhưng là bị hắn hắc hắc không nhẹ. Đến bây giờ Hạ Thiên Dũng cùng Hạ Sâm cũng còn không biết trận kia náo động kẻ đầu têu nhưng thật ra là hắn. Đương nhiên hiện tại hơn một tháng đi qua, sự kiện kia hiển nhiên là muốn trở thành một đoạn án chưa giải quyết, trừ phi chính hắn nói ra, nếu không không có khả năng lại tra ra được.

Mà trừ Hạ Thiên Dũng bên ngoài, tới nhất cần, chính là Hạ Nghĩa.

Lần trước võ đường chi hành ngày thứ hai, Hạ Nghĩa liền lại đã tới một lần, truyền đạt Hạ Thiên Uyên cho hắn mang lời nói...... Đó là giận đỗi Hạ Minh Võ đến tiếp sau.

Ngày đó nói rất nhiều, nhưng đại khái ý tứ chính là...... Gia chủ là núi dựa của hắn, hắn mặc dù giận đỗi Hạ Minh Võ, nhưng cũng có thể yên tâm, Hạ Minh Võ không sẽ dám tuỳ tiện đối phó hắn.

Mà lại để hắn tại không có đột phá đến Thông Mạch cảnh trước đó, thiếu hướng võ đường chạy. Coi như đi võ đường, cũng đừng bị người xúi giục lên “Sàn khiêu chiến” đi rồi đi rồi.

Mà trừ một lần kia, về sau Hạ Nghĩa cũng đã tới nhiều lần, mỗi lần đều cho hắn mang theo một ít gì đó. Tỉ như quần áo a loại hình......

Đồ vật không phải cái gì vật quý trọng, bất quá ngược lại để Hạ Khuyết có chút hưởng thụ...... Chí ít người ta nhớ kỹ ngươi không phải?

Trừ mang đồ vật, Hạ gia một chút tình báo, hắn cũng từ Hạ Nghĩa trong miệng biết được.

Tỉ như nói...... Hạ Tường tử vong, Hạ Trạch trở thành Hạ gia đại quản sự sự tình.

Trung thực giảng, Hạ gia tìm tới Hạ Tường thi thể, hay là để Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, lúc đó vì phòng ngừa Hạ Tường thi thể bị phát hiện, hắn còn chuyên môn đem nó ném đến thành bắc, thậm chí đem mặt của đối phương đều cắt nhão nhoẹt. Hạ Khuyết tự tin, liền xem như hắn mẹ ruột đều chưa hẳn còn có thể nhận biết......

Cứ như vậy, thế mà còn bị Hạ gia tìm tới?

Đủ để thấy Hạ gia tại Cửu Khúc thành năng lượng, vẫn còn có chút ngoài ý liệu.

Đương nhiên, chuyện này đến cuối cùng cũng không giải quyết được gì. Để Hạ Khuyết an tâm không ít.

Hạ Khuyết không biết là, kỳ thật không chỉ Hạ Tường thi thể bị tìm được, thậm chí đã từng Hạ Thiên Uyên ánh mắt của bọn hắn đều từng khóa chặt đến trên người hắn...... Nếu không phải câm điếc lão đầu xuất thủ, hắn hiện tại rất nhiều thứ làm không tốt đều đã bị bại lộ.

Tóm lại, một tháng trôi qua, tới đây nhiều nhất, chính là Hạ Nghĩa, ngược lại là cùng hắn có chút quen thuộc.

Hôm nay nhìn thấy hắn lại tới, để Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn: “Sao ngươi lại tới đây?”

“Không thiếu sót thiếu gia, là lão gia để cho ta tới xin ngài trở về một chuyến.” Hạ Nghĩa khom người nói ra.

“Gia chủ?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn: “Xảy ra chuyện gì?”

“Gia chủ...... Rất có thể tìm tới muội muội của ngài.” Hạ Nghĩa sau khi suy nghĩ một chút, lại là nói ra.

Hạ Khuyết trực tiếp bị làm có chút mộng bức.

“Ta...... Muội muội?”.