Chương 101: không nhận?

Chương 101: không nhận?

Cửu Khúc Hạ nhà.

Cửu Khúc thành một trong tam đại thế gia.

Nó tổ trạch tổng cộng có cửu tiến sân nhỏ, mỗi một sân nhỏ, đều cực kỳ rộng rãi, nô bộc nô tỳ, vãng lai như dệt, cực kỳ cường thịnh.

Đệ cửu viện rơi, phòng tiếp khách.

Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi có chút câu nệ mà khẩn trương ngồi tại đường hoàng trong phòng tiếp khách, đang đợi.

Lâm Khả Trúc năm nay mười bốn tuổi, rừng Doãn nhi chỉ có 12 tuổi, các nàng mặc rất là mộc mạc, thanh tú gương mặt bởi vì quanh năm dinh dưỡng không đầy đủ, mà có vẻ hơi ngây ngô. Hai tỷ muội, đều dáng người nhỏ nhỏ. Giờ phút này trên mặt, treo mấy phần bất an và bứt rứt.

“Tỷ, bọn hắn nói mang bọn ta gặp Tam ca...... Là thật sao?”

Rừng Doãn nhi thấp giọng hỏi Lâm Khả Trúc, biểu lộ có chút chờ mong, có thể lại có chút sợ sệt.

Lâm Khả Trúc biểu lộ cũng có chút lo lắng, sau khi suy nghĩ một chút, nàng thấp giọng nói: “Doãn nhi đừng sợ, ta nghe mẹ nói qua, Tam ca đích thật là tại 6 tuổi năm đó, tiến vào Hạ phủ......”

“Tỷ, ngươi còn nhớ rõ Tam ca dáng dấp hình dáng ra sao không?” rừng Doãn nhi thấp giọng hỏi.

“Cái này...... Khi đó ta cũng mới bốn tuổi, nhớ không rõ.”Lâm Khả Trúc sau khi suy nghĩ một chút, có chút uể oải nói.

“Vậy liệu rằng là bọn hắn sai lầm? Vạn nhất sai lầm, làm sao bây giờ?” rừng Doãn nhi có chút e ngại mà hỏi.

Lâm Khả Trúc cắn cắn miệng môi, nàng hiển nhiên cũng nghĩ qua vấn đề này, sau đó thấp giọng nói: “Coi như sai lầm, hẳn là cũng không có chuyện gì. Đây chính là Hạ gia, sẽ không đối với chúng ta như thế nào...... Doãn nhi đừng sợ, hết thảy có ta đây!”

Nàng an ủi muội muội.

Rừng Doãn nhi mang theo vài phần sợ sệt thần sắc, nhưng cuối cùng, hay là khẽ gật đầu một cái, không nói gì.

Tại hai tỷ muội cục xúc bất an thời điểm, một tên lão giả đi đến.

Hai tỷ muội lập tức khẩn trương, vội vàng đứng lên. Lâm Khả Trúc theo bản năng đứng tại muội muội rừng Doãn nhi trước người, đưa nàng ngăn tại sau lưng.

Hạ Trạch nhìn sửng sốt một chút, sau đó vừa cười vừa nói: “Nha đầu, không cần khẩn trương.”

“Gặp, gặp qua quản sự đại nhân......”

Lâm Khả Trúc tâm thần bất định hành lễ. Rừng Doãn nhi thì nắm thật chặt tỷ tỷ cánh tay, vụng trộm nhìn xem Hạ Trạch.

Sau đó, nàng nhìn thấy Hạ Trạch sau lưng, có một nô bộc bưng một cái khay. Trên khay, trưng bày một chút đồ ăn.

Rừng Doãn nhi theo bản năng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, cái kia đồ ăn rất phong phú, đều có thịt đâu......

Nàng không nhớ rõ chính mình bao lâu chưa từng ăn thịt.

“Đói chết đi? Ăn trước ít đồ đi.”

Hạ Trạch bắt được rừng Doãn nhi nhìn chằm chằm thức ăn ánh mắt, không khỏi vui vẻ, nói khoát khoát tay, sau lưng nô bộc, đem khay, bày ra đến Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi bên người.

Rừng Doãn nhi nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút tỷ tỷ. Lâm Khả Trúc cơ hồ cũng theo bản năng nuốt nước miếng một cái, bất quá nàng cưỡng ép nhịn xuống, không để cho mình ánh mắt bị thơm ngào ngạt đồ ăn hấp dẫn tới, coi chừng mà cẩn thận hỏi: “Quản sự đại nhân, xin hỏi Tam ca của ta...... Lúc nào đến?”

“A, đã phái người đi gọi, không thiếu sót thiếu gia chẳng mấy chốc sẽ tới. Ha ha, nha đầu yên tâm, các ngươi ăn trước đồ vật, ăn xong, hắn hẳn là cũng đã đến.” Hạ Trạch cười ôn hòa lấy.

Lâm Khả Trúc chần chờ một chút đằng sau, khẽ khom người: “Tạ Quản Sự đại nhân......”

Bất quá nàng hay là không nhúc nhích. Hạ Trạch nhìn một chút, biết mình ở chỗ này hai tỷ muội sẽ rất khẩn trương, ngay sau đó cười nói: “Các ngươi chờ một chút, ta đi bên ngoài nhìn xem, đến lúc đó mang các ngươi Tam ca tới.”

Nói xong, trực tiếp quay người đi.

Khi hắn đi xa, Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi, lúc này mới thật dài thở dài một hơi, tâm tình khẩn trương, hóa giải không ít.

“Tỷ, có thể ăn sao?”

Rừng Doãn nhi con mắt nhìn chòng chọc vào trên khay thịt, nuốt từng ngụm nước bọt, có chút mong đợi hỏi thăm Lâm Khả Trúc.

Lâm Khả Trúc kỳ thật cũng rất đói, nghe thơm ngào ngạt hương vị, đến cuối cùng, nàng cắn răng một cái: “Ăn đi, nếu như Hạ gia thật đối với chúng ta có ý nghĩ gì, chúng ta cũng vô pháp kháng cự...... Hi vọng thật sự là Tam ca mới tốt.”

A

Rừng Doãn nhi con mắt lập tức phát sáng lên, thấp giọng hoan hô một tiếng, không kịp chờ đợi bưng lên bát đũa liền bắt đầu ăn. Nàng niên kỷ còn nhỏ, tiểu hài nhi tâm tính, nhìn thấy ăn ngon, đều quên vừa rồi khẩn trương cùng câu nệ.

Kẹp một miếng thịt bỏ vào trong cái miệng nhỏ nhắn khẽ cắn, lập tức con mắt liền sáng lên. Hương nồng mềm nhu cảm giác, là nàng từ trước tới giờ không từng nếm đến qua tư vị.

“Tỷ, cái này ăn thật ngon, ngươi nếm thử.”

Rừng Doãn nhi hiến vật quý giống như, đem cắn một ngụm nhỏ thịt kẹp đến Lâm Khả Trúc trong chén.

Lâm Khả Trúc nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, cũng không nhịn được, cắn một ngụm nhỏ, con mắt cũng sáng lên.

Ân

Bất quá một ngụm nhỏ đằng sau, nàng lại đem thịt kẹp tiến vào rừng Doãn nhi trong chén: “Ta không quá ưa thích ăn đầy mỡ, ngươi ăn đi.”

Rừng Doãn nhi vui vẻ con mắt đều tỏa sáng, hai cái tiểu nữ hài nhi cũng không khách khí, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn. Rất nhanh, nâng lên một chút cuộn đồ ăn, bị ăn sạch sẽ.

Ăn uống no đủ, hai người tâm tình khẩn trương đạt được rất lớn làm dịu, rừng Doãn nhi mang theo vài phần tò mò nhìn bên ngoài, đột nhiên tò mò hỏi: “Tỷ, vừa rồi lão gia gia kia có phải hay không nói chúng ta Tam ca, chính là cái kia không thiếu sót thiếu gia? Tam ca gọi không thiếu sót sao?”

Lâm Khả Trúc sau khi suy nghĩ một chút, có chút ảm nhiên nói ra: “Ta đây cũng không rõ lắm...... Cha mẹ rất ít nâng lên Tam ca, ta cũng là tại trong lúc vô tình nghe được cha mẹ cãi nhau thời điểm nghe được.”

Rừng Doãn nhi nghe vậy giật mình, sau đó cũng không hỏi thêm nữa cái gì. Nàng an tĩnh nắm lấy Lâm Khả Trúc tay, trong ánh mắt không khỏi lộ ra mấy phần ước mơ.

“Muốn thật sự là chúng ta Tam ca, liền tốt.”

Nàng nói như thế.

Lâm Khả Trúc than nhẹ một tiếng, không nói thêm gì.......

Mãi cho đến Hạ gia tổ trạch cửa chính, Hạ Khuyết cũng còn có chút mộng bức.

Chính mình làm sao lại không hiểu thấu nhiều hơn hai cái muội muội?

Hắn cẩn thận hồi ức.

Nhưng trung thực giảng, từ hắn nửa năm trước tả hữu xuyên qua mà đến, có quan hệ nguyên chủ ký ức, liền mơ hồ không ít. Chớ đừng nói chi là...... Là xa xưa như vậy ký ức.

Hắn 6 tuổi liền bán thân tiến Hạ phủ, 6 tuổi chuyện lúc trước...... Quỷ tài nhớ kỹ a?

Bất quá suy nghĩ một chút đằng sau, hắn lại cảm thấy, hơn phân nửa thật đúng là nguyên chủ muội muội...... Hắn nhớ kỹ Hạ Thiên Dũng trước đó liền đề cập tới, hắn trở thành thứ hệ thiếu gia đằng sau, gia tộc khẳng định sẽ tra rõ hắn qua lại.

Bất quá hơn một tháng qua đều gió êm sóng lặng, hắn còn tưởng rằng như vậy thôi, hoặc là cũng không có tra được cái gì.

Lại không nghĩ rằng, tra rõ hắn sự tình của quá khứ, nguyên lai vẫn luôn đang tiến hành.

Đến bây giờ, cho hắn một cái ngoài ý muốn “Kinh hỉ”......

Trung thực giảng, cái này khiến hiện tại Hạ Khuyết có chút luống cuống.

Hắn kiếp trước chính là một cái con một, mặc dù trong nhà cũng có một chút đường tỷ đường muội loại hình tỷ muội, nhưng nói thật tiếp xúc không nhiều. Bây giờ đột nhiên nhiều hai cái muội muội? Cái này thật đúng là để hắn trong lúc nhất thời có chút không biết làm thế nào!

“Bằng không dứt khoát không nhận? Dù sao là các nàng là nguyên chủ muội muội, cùng ta có cái cái rắm quan hệ a? Đơn giản không hiểu thấu thôi!”

Hạ Khuyết trong lòng hung ác, nghĩ như vậy đến.

“Ân, cứ làm như thế!”

Cuối cùng, hắn đi vào Hạ gia phủ đệ, tại Hạ Nghĩa dẫn đầu xuống, hướng thẳng đến thứ chín tiến viện mà đi.......