Chương 102: gặp lại gia chủ

Chương 102: gặp lại gia chủ

“Vô Khuyết thiếu gia.”

Vừa tới Đệ Cửu Tiến Viện, liền thấy Hạ Trạch, Hạ Trạch hướng phía Hạ Khuyết hơi hành lễ.

“Gặp qua Trạch Quản Sự.”

Hạ Khuyết cũng liền vội vàng hành lễ, sau đó cười nói: “Đúng rồi, nghe nói Trạch Quản Sự bây giờ đã là đại quản sự, ngược lại là Vô Khuyết thất lễ, một mực chưa kịp chúc mừng một tiếng.”

Trong khoảng thời gian này Hạ Khuyết vẫn bận thăng cấp, chỗ nào quản những chuyện này? Bất quá với gặp người nói tiếng người, gặp quỷ giảng chuyện ma quỷ, dễ nghe luôn luôn muốn nói bên trên một đôi lời.

Hạ Trạch nghe vậy lại là cười nói: “Vô Khuyết thiếu gia cũng đừng giễu cợt lão nô, lại cái gì đại quản sự không phải cũng là bận rộn mệnh a? Ngược lại là Vô Khuyết thiếu gia, rời phủ một tháng, nói không trở lại liền không trở lại, đây mới thực sự là tự do a. Lão nô là mong muốn không thể thành a......”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, đây coi là cái gì, mềm nhũn gõ một chút chính mình a?

Nhưng Hạ Khuyết không ăn bộ này, cười thầm: “Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm thôi, ta một nhân viên nhàn tản, mỗi ngày tại trong tổ trạch đi dạo, không giúp đỡ được cái gì còn chưa tính, ngược lại còn muốn cho đại quản sự thêm phiền.”

Hạ Trạch sững sờ, lập tức bật cười lắc đầu: “Tốt a, lão nô nói không lại thiếu gia ngươi...... Có người tại phòng tiếp khách đợi ngài. Bất quá, muốn trước đi gặp một chút gia chủ, hắn tại thư phòng đợi ngài.”

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút, tiến đến Hạ Trạch bên người: “Đại quản sự, ngài xác định? Vậy thì thật là muội muội ta?”

Hạ Trạch sững sờ, sau đó lại là cười nói: “Điểm ấy không thể nghi ngờ, đây là khẳng định...... Bây giờ ngài là ta Hạ gia thứ hệ thiếu gia, người nhà của ngài tự nhiên cũng là người Hạ gia. Gia chủ hạ đại công phu, tìm hơn một tháng, rốt cuộc tìm được ngài nguyên bản người nhà tung tích. Bất quá......”

Nói đến đây, Hạ Trạch biểu lộ có chút tiếc hận nói “Bất quá ngài phụ mẫu cùng hai vị huynh trưởng, cũng đã qua đời. Cũng nguyên nhân chính là này, tìm kiếm lệnh muội mới hao phí thời gian lâu như vậy. Cuối cùng trời không phụ lòng người, lão thiên chiếu cố, hai vị lệnh muội ngược lại là bình an. Bây giờ ngay tại phòng tiếp khách. Đợi ngài gặp qua lão gia, liền có thể huynh muội đoàn tụ.”

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết mới biết được, nguyên chủ nhà nguyên lai hay là huynh muội năm người. Hắn đi ba.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn cũng rất loạn, dứt khoát lắc lắc đầu nói: “Tốt a, ta đi trước gặp gia chủ.”

Lúc này, tại Hạ Trạch dẫn đầu xuống, trực tiếp đi đến Hạ Thiên Uyên thư phòng.

“Lão gia, Vô Khuyết thiếu gia đến.” Hạ Trạch cung khom người nói ra.

“Vào đi.” Hạ Thiên Uyên thanh âm vang lên.

Hạ Trạch làm một cái tư thế xin mời, Hạ Khuyết đẩy cửa vào. Liền thấy Hạ Thiên Uyên ngay tại bàn đọc sách đằng sau, cầm bút viết cái gì. Nhìn thấy hắn tiến đến, ngẩng đầu, lộ ra cái dáng tươi cười.

“Gặp qua đại bá.”

Hạ Khuyết khom mình hành lễ. Ngày đó Hạ Thiên Uyên đem hắn ghi vào thứ sáu đệ danh nghĩa, cho nên trên danh nghĩa, là có thể gọi hắn là đại bá. Mà lại đây cũng là Hạ Thiên Uyên bàn giao.

Mà cái này, là Hạ Khuyết trở thành thứ hệ thiếu gia đằng sau, lần thứ hai cùng Hạ Thiên Uyên gặp mặt. Lần đầu, chính là một tháng trước.

“Tiểu tử ngươi, hơn một tháng này, một lần cũng chưa trở lại a?” Hạ Thiên Uyên cười trêu ghẹo nói.

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó có chút ngượng ngùng nói “Cái này...... Đại bá chấp chưởng toàn bộ Hạ gia lớn nhỏ công việc, trăm công nghìn việc, tiểu điệt vô sự, không dám quấy nhiễu.”

Nghe được Hạ Khuyết lời này, Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu bật cười, thật không có lại truy cứu cái gì. Mà là đạo: “Hạ Trạch nói cho ngươi lần này tìm ngươi tới nguyên nhân đi?”

Hạ Khuyết chần chờ một chút đằng sau, khẽ gật đầu: “Nghe nói, nói là tìm tới tiểu điệt hai cái muội muội......”

“Ai, ngươi một nhà cũng là số khổ. Ngươi 6 tuổi tiến vào ta Hạ gia, lại đại khái là không biết người nhà ngươi tình huống đi? Ta đại khái nói với ngươi nói...... Cha ngươi Lâm Đại Thành, mẹ từng Tư Vũ. Ngươi có huynh đệ tỷ muội bốn người. Hai cái ca ca, hai cái muội muội. Thế cư thành bắc......”

Hạ Thiên Uyên đại khái cho Hạ Khuyết nói một chút tình huống trong nhà.

Mặc dù nói rất hàm súc, nhưng Hạ Khuyết nghe qua đằng sau tổng kết một chút, đại khái chính là...... Nguyên chủ phụ thân Lâm Đại Thành là cái ma cờ bạc, hắn hai cái ca ca, cũng đều là thành bắc bang phái tiểu lâu la. Năm đó bán hắn không lâu, thành bắc bang phái phát sinh kịch đấu, hắn hai cái ca ca liền chết tại tranh đấu ở trong. Phụ thân hắn nhận cực lớn đả kích, chẳng những cờ bạc chả ra gì, mà lại nát rượu. Đến cuối cùng trong túi không có tiền, liền đem chủ ý đánh tới hắn hai cái muội muội trên thân.

Mẫu thân hắn một phương diện không chịu nổi cha nó bạo lực gia đình, một phương diện khác cũng không muốn hai cái nữ nhi bị cha ruột đưa vào hố lửa, liền chạy rời cửa chính, từ bán vào nhập một cái thành bắc tiểu gia tộc làm tỳ.

Về sau nguyên chủ ma bài bạc lão cha không biết bởi vì cái gì chết, dù sao làm hàng xóm phát hiện hắn thi thể thời điểm, thi thể đều đã bốc mùi. Nghe nói rất có thể là say rượu quá độ. Mà mẫu thân hắn, tại cái kia tiểu gia tộc ở trong làm nô tỳ, cũng bởi vì vất vả lâu ngày quá mức, thêm nữa tâm tình sa sút, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết, liền lưu lại một song tuổi nhỏ nữ nhi.

Về sau cái này một đôi nữ nhi, cũng lưu tại tiểu gia tộc kia bên trong làm tỳ, cứ như vậy một mực qua nhiều năm như vậy.

Lần này Hạ gia cũng là hạ đại công phu, vì tìm tới Hạ Khuyết người nhà, cẩn thận thăm dò suy đoán, tìm được dấu vết để lại, lúc này mới tại hôm qua, rốt cục xác định hai nữ hài nhi thân phận.

Hạ Khuyết nghe xong trầm mặc hồi lâu, cuối cùng khom người nói: “Cám ơn đại bá.”

Cám ơn cái gì? Hạ Khuyết không nói, Hạ Thiên Uyên cũng hiểu.

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên nói: “Nghe nói ngươi lần trước cùng Hạ Minh Võ lên xung đột? Sau đó một lần võ đường đều không có đi qua?”

Hạ Khuyết sững sờ, sau khi suy nghĩ một chút, hắn mới nói “Hạ Minh Võ lão già kia bất tuân đại bá chi lệnh, tiểu điệt giận, cho nên mới mắng hắn vài câu. Về sau sợ cho đại bá thêm phiền phức, cho nên cũng liền không có lại đi võ đường......”

Hạ Thiên Uyên tựa hồ không nghĩ tới Hạ Khuyết sẽ như vậy trả lời, hắn ngẩn người, sau đó lại là bật cười chỉ chỉ hắn, “Ngươi nha, quỷ tinh quỷ tinh. Lão phu ngày đó, thật là có điểm nhìn lầm.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, có chút chần chờ xấu hổ hỏi: “Đại bá, ý gì a?”

Hạ Thiên Uyên trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lại bật cười, lắc đầu nói: “Tốt a, ta cũng không có truy cứu ý của ngươi, lời nói thật nói với ngươi, ngươi phán đoán rất chính xác, cái kia Hạ Minh Võ, cùng lão phu không phải người một đường, ngươi lần trước như vậy mắng hắn, lão phu chẳng những không có trách tội ngươi, còn phi thường vui vẻ.”

Hạ Khuyết thật cao hứng: “Lão đầu kia thiếu mắng.”

Hạ Thiên Uyên lại trừng một cái hắn, để hắn biểu lộ có chút ngượng ngùng, sau đó liền nghe Hạ Thiên Uyên lắc đầu nói: “Bất quá, võ đường dù sao vẫn là rất trọng yếu. Chẳng những có giấu ta Hạ gia nhiều năm qua thu thập mà đến công pháp, cũng có vô số cường giả làm lão sư, có thể cho ngươi cấp tốc mạnh lên...... Thế giới này, trên Võ Đạo, ta Hạ gia đặt chân Cửu Khúc thành, dựa vào là không phải mặt khác, mà là thực lực. Không có thực lực, chỉ có một lời xương thép chi khí, cũng là là chuyện vô bổ...... Ngươi hiểu ý của ta không?”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu: “Tiểu điệt hiểu.”

“Hiểu liền tốt.”

Hạ Thiên Uyên cũng không có nói sâu, “Mà lại Hạ gia có Hạ gia quy củ, ngươi mặc dù là thứ hệ thân phận, nhưng thân phận đẳng cấp còn quá thấp, lão phu mặc dù làm gia chủ, nhưng cũng không thể làm việc thiên tư. Muốn tốt hơn đãi ngộ, nhất định phải tăng lên thân phận của ngươi đẳng cấp...... Mà cái này, cũng là muốn thông qua võ đường. Chỉ có tăng lên tại võ đường ở trong xếp hạng, mới có thể tăng lên thân phận đẳng cấp, ngươi cũng mới sẽ có tốt hơn đãi ngộ. Tài phú, đan dược, công pháp...... Cái gì cần có đều có.”.