Chương 103: bị xa xa đánh giá thấp “Một đời tông sư”

Chương 103: bị xa xa đánh giá thấp “Một đời tông sư”

Nghe được Hạ Thiên Uyên lời này, Hạ Khuyết da mặt giật giật lấy một chút, lập tức cung kính nói: “Là, tiểu điệt minh bạch.”

Hạ Thiên Uyên thấy hắn như thế trả lời, cũng mãn ý nhẹ gật đầu, sau khi suy nghĩ một chút nói “Ngươi bây giờ, đến tu vi gì? Lần trước ta để Hạ Trạch cho ngươi quẳng bia 13 tay luyện thể, có thể có cần luyện?”

Nghe chút lời này, Hạ Khuyết trong lòng có chút kinh ngạc một chút, nhưng rất nhanh liền liền khom người nói: “Ta có khổ luyện, bây giờ cũng đã đạt tới Thối Thể thập trọng, chỉ là không có công pháp, cho nên chưa tu ra Huyền Lực.”

“A?” nghe chút lời này, Hạ Thiên Uyên con mắt lập tức sáng lên, trên dưới dò xét Hạ Khuyết: “Thật đạt đến Thối Thể thập trọng?”

“Phải rất khá. Chính là có kém, nhưng hẳn là cũng không khác nhau lắm.” Hạ Khuyết cung kính trả lời.

Hạ Khuyết đã sớm nghĩ kỹ, chỉ cần vượt qua mười ngày, vô luận lúc nào Hạ Thiên Uyên hỏi hắn, hắn đều nói chính mình đạt tới Thối Thể thập trọng, như vậy về sau chính mình vạn nhất hiển lộ tu vi lúc, cũng ít nhiều có cái giảng pháp.

Lại là không nghĩ tới Hạ Thiên Uyên hỏi lại thời điểm đã là sau một tháng, vậy dĩ nhiên là tốt hơn.

“Đánh một bộ quyền ta xem một chút.” Hạ Thiên Uyên tới hào hứng, để Hạ Khuyết đánh quyền.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, có chút chần chờ: “Ở chỗ này?”

“Ân, ngay ở chỗ này. Đánh từng bộ từng bộ đường cho ta xem một chút.” Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết không có cách nào, thở sâu, đem thể nội bàng bạc Huyền Lực lập tức trấn áp xuống dưới, toàn bộ nhờ lực lượng thân thể, ngay tại trong thư phòng này treo lên sáo lộ đến.

Chính là cái kia “Quẳng bia 13 tay”.

Bây giờ hắn “Quẳng bia 13 tay” đã sớm đạt tới “Một đời tông sư” cấp bậc, đối với quẳng bia 13 tay lĩnh ngộ, có thể nói toàn bộ Hạ gia sợ đều vô xuất kỳ hữu giả.

Nhưng giờ phút này đánh nhau, hắn lại tận lực đem bên trong tinh túy cho tính sai, để phòng ngừa Hạ Thiên Uyên nhìn ra cái gì đến.

Chỉ gặp hắn một quyền một chưởng, đánh ra sáo lộ, tận lực chậm dần tốc độ, đánh sai tinh túy bộ vị, thậm chí rất nhiều nơi phát lực hắn đều tận lực tính sai.

Nhưng dù là như vậy, “Một đời tông sư” kinh nghiệm, cũng đã khắc vào hắn cốt tủy, thỉnh thoảng một chút chính xác phát lực địa phương, hay là đánh ra “Đùng đùng” không bạo thanh âm.

Khi những này không bạo thanh âm xuất hiện, lại là để Hạ Thiên Uyên lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Khí bạo thanh âm? Cái này, đây là cường độ hoàn toàn xuyên qua mới có thể xuất hiện đó a! Hạ gia nhiều con em như vậy, tu hành quẳng bia 13 tay cũng không phải số ít, nhưng có thể đánh ra khí bạo thanh âm, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay a. Tiểu tử này?”

Hắn kinh ngạc không hiểu, vội vàng chăm chú nhìn lại.

Sau đó chỉ cảm thấy, đối phương “Quẳng bia 13 tay” tinh diệu tuyệt luân, có nhiều chỗ hắn nhìn ra phát lực không đối, tư thế cũng không đúng lắm.

Nhưng có rất nhiều địa phương tinh diệu, lại là ngay cả hắn đều cảm thấy mở rộng tầm mắt, là lúc trước hắn đều chưa từng nghĩ tới......

Làm Thối Thể cực kỳ sáng chói ngoại công một trong, quẳng bia 13 tay, Hạ Thiên Uyên đương nhiên cũng là có tu hành qua.

Mặc dù, tu hành đẳng cấp không cao...... Dù sao, chỉ là một môn ngoại công mà thôi, cũng không phải chiến kỹ, hắn không có tận lực đi xâm nhập nghiên cứu.

Nhưng hắn “Quẳng bia 13 tay” tại nhiều năm tôi luyện phía dưới, cũng hẳn là có “Lô hỏa thuần thanh” cấp bậc.

Mà giờ khắc này, hắn nhìn Hạ Khuyết đánh quyền, thế mà đều cảm thấy tinh diệu......

Đây không phải nói, đối phương quẳng bia 13 tay, đã đạt đến “Đăng đường nhập thất” tình trạng?!

Cái này, cái này sao có thể?

Lúc này mới một tháng a!

Mà lại, hắn hay là tự mình tu luyện, căn bản không ai chỉ điểm.

Cái này......

Hạ Thiên Uyên có chút mộng.

Bởi vì Hạ Khuyết áp chế toàn thân Huyền Lực, cho nên toàn bộ nhờ lực lượng của thân thể đánh ra quyền pháp, Hạ Thiên Uyên có thể nhìn ra, đối phương lực quyền thông thấu, toàn thân lực lượng viên mãn như một, hoàn toàn chính xác đã đạt đến Thối Thể thập trọng tu vi.

Nhưng đối phương một bộ này “Quẳng bia 13 tay” tinh diệu, lại là thật to ngoài dự liệu của hắn!

Hắn trợn tròn tròng mắt, nhìn xem Hạ Khuyết một bộ quyền đánh xong......

Hạ Khuyết đánh xong quyền, thở ra một hơi thật dài, trong lòng còn tại âm thầm cảm khái: “Quá khó khăn, xem ra, cố ý đánh sai quyền, cũng không phải một chuyện dễ dàng......”

“Một đời tông sư” mang tới kinh nghiệm quá mức chân thực. Một bộ quyền đả xuống tới, coi như tận lực đánh sai, đều không phải là một kiện sự tình đơn giản...... Bởi vì đã hình thành một loại nhục thể ký ức.

“Bất quá còn tốt, bên trong 8-9-10% phát lực phương thức đều sai, hẳn là loạn thất bát tao đi?”

Hạ Khuyết âm thầm suy nghĩ, nhịn không được vụng trộm nhìn về phía Hạ Thiên Uyên.

Nhưng lập tức trong lòng liền lộp bộp một chút.

“Vẻ mặt này, có điểm là lạ a...... Chẳng lẽ là bởi vì ta sai nhiều lắm?”

Hạ Khuyết có chút nắm chắc không nổi. Rất hiển nhiên, trang heo, cũng là có kỹ xảo.

Không thể để cho người cảm thấy quá mức ngưu bức, nhưng cũng không thể để người cảm giác được quá mức ngu xuẩn.

Nhưng bây giờ, nhìn Hạ Thiên Uyên biểu lộ, bằng không chính là hắn quá mức ngưu bức, bằng không, chính là hắn quá mức ngu xuẩn......

“Bất quá hẳn là quá mức ngu xuẩn khả năng cao hơn đi? Được rồi được rồi, hắn nếu nói, ta liền nói bởi vì thời gian tu luyện quá ngắn, mà lại lại không người chỉ điểm, cho nên mới......”

Nhưng mà Hạ Khuyết suy nghĩ còn chưa rơi xuống đất, chỉ gặp Hạ Thiên Uyên đã bỗng nhiên đứng dậy!

“Cái này, chính là ngươi một tháng này tu hành thành quả?”

Hạ Thiên Uyên trợn tròn tròng mắt, thanh âm có chút phát run.

“Quả nhiên là quá mức ngu xuẩn rồi sao?”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể khom người nói: “Đại bá, ta thời gian tu hành quá ngắn, lại không người chỉ điểm, cho nên luyện loạn thất bát tao, còn xin đại bá gặp......”

“Ngươi nói cái gì?”

Lại không muốn hắn còn chưa nói xong, Hạ Thiên Uyên đã mở to hai mắt nhìn: “Cái này còn gọi loạn thất bát tao? Ngươi sợ không phải muốn mặt khác tu hành quẳng bia 13 tay người đi chết?!”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, ngạc nhiên nhìn đối phương.

Mà hậu tâm bên trong có minh ngộ......

“Hẳn là...... Là quá mức ngưu bức??”

Hắn một mặt cổ quái.

“Ngươi quẳng bia 13 tay, so với ta đều muốn càng thêm tinh diệu không ít! Thấp nhất, cũng đã đạt đến “Đăng đường nhập thất” tình trạng! Cái này, ngươi thật sự là chỉ tu hành một tháng? Trước ngươi, thật chưa có tiếp xúc qua cái này quẳng bia 13 tay?”

Hạ Khuyết thăng cấp qua quẳng bia 13 tay, cho nên rất rõ ràng, môn công pháp này từ thấp đến cao là “Sơ khuy môn kính” “Dung hội quán thông” “Lô hỏa thuần thanh” “Đăng đường nhập thất” “Đăng phong tạo cực” “Một đời tông sư”...... Cho tới hôm nay hắn còn không có đạt tới “Xuất thần nhập hóa”.

Về phần “Xuất thần nhập hóa” đằng sau, phải chăng còn có đẳng cấp, vậy cũng không biết.

Mà hắn hiện tại, là “Một đời tông sư”.

Tại hắn tận lực đánh nhầm 8-9-10% tình huống dưới, thế mà còn có thể bị Hạ Thiên Uyên bình lấy “Đăng đường nhập thất”?

Đây là để hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

“Cho nên nói, một đời tông sư phía dưới đẳng cấp, kỳ thật luyện pháp, phát lực phương thức...... Hoàn toàn đều là sai a?”

Hạ Khuyết có chút tích tụ.

Sau đó hắn không nói, một mặt vô tội nhìn xem Hạ Thiên Uyên......

Trang heo thất bại, hiện tại chỉ có thể giả ngu..