Chương 104: rỉ máu nhận thân......

Chương 104: rỉ máu nhận thân......

“Cái này...... Tiểu điệt thật không biết, tiểu điệt chính là dựa theo trong sách miêu tả đi tu hành đó a......”

Hắn một mặt vô tội.

“Thật bất khả tư nghị!”

Hạ Thiên Uyên một mặt sợ hãi thán phục, nhìn xem Hạ Khuyết, lại là càng xem càng là ngạc nhiên......

Không hề nghi ngờ, hôm nay Hạ Khuyết, cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ!

Phải biết, công pháp độ thuần thục, mặc dù không giống với tu vi, nhưng giống nhau là, cũng phải cần thời gian đến rèn luyện!

Rất nhiều người trên tu vi đi, nhưng công pháp độ thuần thục nhưng thủy chung khó mà đạt được tăng lên...... Cái này cần đến một người ngộ tính.

Ngộ tính cùng thiên tư, là khác biệt hai loại đồ vật.

Người trước, là năng lực lĩnh ngộ. Người sau, là nhục thể tiềm lực.

Không thể so sánh nổi.

Rất hiển nhiên, trước mắt tiểu gia hỏa này, không thể nghi ngờ chính là cái ngộ tính nghịch thiên tồn tại!

Sau đó lại nghĩ đến, đối phương đã là Thối Thể thập trọng tu vi, để Hạ Thiên Uyên con mắt, lại là sáng lên.

Lúc trước hắn nói qua, thức tỉnh chiến thể đằng sau, ít thì một tháng, nhiều thì ba tháng, dù là không tu hành, đều có thể tăng lên tới “Thối Thể thập trọng” trình độ.

Mà Hạ Khuyết, tại một tháng thời gian bên trong, quả nhiên đạt đến “Thối Thể thập trọng”!

Điều này nói rõ, thiên tư của hắn, cũng là tương đương không tầm thường!

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, Hạ Thiên Uyên chỉ có thể than nhẹ.

“Ngươi nếu là sớm thức tỉnh cái ba năm năm...... Không, lấy ngộ tính của ngươi, chỉ cần sớm thức tỉnh cái hai năm, tốt bao nhiêu a......”

Hạ Khuyết nghe cái không hiểu thấu, nhưng giờ phút này, cũng chỉ có thể giả ngu không biết.......

Hạ Thiên Uyên trầm mặc sau một lát, hắn mới nói tiếp: “Ngươi bây giờ đã đạt tới Thối Thể thập trọng, ngày mai đi võ đường đi một chuyến, đi lĩnh một môn tâm pháp, có thể bắt đầu tu hành.”

Gặp Hạ Thiên Uyên không còn xoắn xuýt quẳng bia 13 tay sự tình, trong lòng thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ đối phương muốn tiếp tục truy đến cùng, đến lúc đó chưa hẳn còn có thể giấu diếm được tu vi của mình.

Ngay sau đó vội vàng nói: “Là.”

“Ngươi chiến thể là hỏa chúc cầm hệ chiến thể, cho nên lựa chọn tốt nhất hỏa chúc công pháp. Hạ gia võ đường có “Hồng Liên quyết” tương đối thích hợp ngươi. “Hồng Liên quyết” mặc dù chỉ là nhất tinh công pháp, nhưng đợi đến thân phận của ngươi đẳng cấp tăng lên đằng sau, liền có thể đổi tu “Liệt diễm Hồng Liên điển”. Đây chính là bát tinh công pháp. Cùng ta Hạ gia trấn tộc công pháp cũng liền kém nhất tinh. Rất là thích hợp ngươi. Về phần chiến kỹ...... Ngươi bây giờ bát đẳng thân phận, còn chưa có tư cách học tập chiến kỹ. Ít nhất phải đạt tới lục đẳng thân phận, mới có tư cách...... Hiện tại, biết thân phận đẳng cấp, đối với ngươi tác dụng không nhỏ đi?”

Hạ Thiên Uyên chỉ điểm.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, thế mới biết, nguyên lai thân phận đẳng cấp còn có nhiều như vậy phúc lợi.

Chiến kỹ loại vật này, hắn hiện tại chỉ có một môn, chính là cái kia “Phần Sơn chưởng”.

Không thể không nói, “Phần Sơn chưởng” mang đến cho hắn cực mạnh công kích tăng phúc. Dù là trước mắt vẫn chỉ là một cái “Sơ khuy môn kính” liền đơn thuần lực phá hoại mà nói, thậm chí so với hắn “Một đời tông sư” cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” còn muốn càng mạnh không ít.

Dù sao, đây là thuần túy Huyền Lực bộc phát kỹ xảo.

“Chiến kỹ ta cũng không có địa phương khác làm đi, nói như thế, thật đúng là phải nhìn thẳng vào một chút thân phận này cấp bậc......”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.

Bây giờ hắn đã thành công mở ra Luyện dược sư nghề nghiệp, tạm thời điểm kỹ năng chẳng phải khan hiếm, ngược lại là có thể cân nhắc bắt đầu thăng cấp “Phần Sơn chưởng” cùng làm một chút mặt khác “Chiến kỹ”.

Kỹ Đa không ép thân thôi.

Trời mới biết lúc nào những kỹ năng này liền có thể cần dùng đến nữa nha?

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ gật đầu: “Biết đại bá.”

“Ân.” Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu, nhìn xem hắn cảm khái nói: “Ta rất xem trọng tương lai của ngươi. Tiếp tục cố gắng, không để cho ta thất vọng.”

“Là.” Hạ Khuyết lại khom người.

“Đi, đi thôi. Nghĩ đến, hai ngươi muội muội, cũng đợi lâu. Trong tộc đã cho các nàng chuộc thân, thân độc tại Hạ Trạch nơi đó, ngươi chờ chút chính mình đi lấy đi.”

Hạ Thiên Uyên phất tay nói ra.

Nâng lên cái này, lại làm cho Hạ Khuyết sắc mặt lại có chút khổ.

Trung thực giảng, hắn đến bây giờ cũng còn có chút tiếp nhận vô năng......

Không hiểu thấu nhiều hai cái muội muội, ai có thể tiếp thụ được?

Ngay sau đó hắn vội vàng nói: “Đại bá......”

Hạ Thiên Uyên sững sờ, “Thế nào?”

Hạ Khuyết cân nhắc một chút dùng từ nói “Đại bá có thể xác định...... Hai cô gái kia mà, thật sự là tiểu điệt muội muội a?”

Hạ Thiên Uyên ngẩn ngơ, nhíu mày nhìn xem hắn.

Liền nghe Hạ Khuyết nói tiếp: “Đại bá ngài cũng biết, tiểu điệt 6 tuổi liền liền bán thân vào phủ, đối với gia đình lúc trước hết thảy, nói thật không biết chút nào. Cái này bỗng nhiên đột nhiên liền có thêm hai cái muội muội...... Luôn cảm giác là lạ......”

Hạ Khuyết đối với cái này đột nhiên xuất hiện hai cái muội muội, thật là có điểm không biết nên làm sao bây giờ. Giờ phút này lại là phải nghĩ biện pháp từ chối đi.

Nhưng là cứng rắn đẩy cũng không tốt đẩy, chỉ có thể từ vay mượn không tin là thân muội muội của mình.

Hạ Thiên Uyên không nghi ngờ gì, ngược lại suy tư một chút đằng sau nói “Có quan hệ điểm này, ngươi ngược lại là không thể nghi ngờ, ngươi trở thành Hạ gia thứ hệ, người nhà của ngươi tự nhiên cũng muốn bởi vậy được lợi, ta tìm một tháng, mới tìm đến hai nha đầu kia...... Bất quá, ngươi 6 tuổi vào phủ, đối lại trước hết thảy không có cái gì ký ức, giờ phút này có chỗ hoài nghi cũng có thể lý giải. Dạng này, ngươi gọi Hạ Trạch tới, ta có nhất pháp, khả biện hai nha đầu kia cùng ngươi là có hay không có liên hệ máu mủ.”

Hạ Khuyết nghe vậy lại là ngẩn ngơ, nghĩ thầm chẳng lẽ muốn tới một trận rỉ máu nhận thân?

Bất quá gặp Hạ Thiên Uyên đều nói đến phần này bên trên, cũng không tốt nhiều lời mặt khác, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nhẹ gật đầu, nói “Là.”

Quay người ra thư phòng, tả hữu xem xét, liền thấy cách đó không xa Hạ Trạch đang cùng mấy cái quản sự nói chuyện. Hạ Khuyết vội vàng hô một tiếng: “Đại quản sự.”

Mấy cái quản sự cùng Hạ Trạch đều quay đầu nhìn lại, Hạ Khuyết nói “Gia chủ cho mời.”

Hạ Trạch gật gật đầu, đối với mấy cái quản sự phân phó một tiếng, lúc này mới đi tới, cùng Hạ Khuyết cùng nhau tiến vào thư phòng.

“Lão gia, ngài tìm lão nô?”

“Ân, Hạ Trạch, không thiếu sót đối với cái kia hai nha đầu thân phận có chút còn nghi vấn. Dạng này, ngươi cầm xem máu nghiên mực đi qua, để bọn hắn huynh muội ba người đến một trận rỉ máu nhận thân đi, cũng miễn cho thật tính sai.” Hạ Thiên Uyên từ trên giá sách lấy ra một khối xem máu nghiên mực đến...... Chính là ngày đó nghiệm chứng Hạ Khuyết phải chăng thức tỉnh chiến thể nghiên mực kia.

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

“Thật đúng là rỉ máu nhận thân a?” Hạ Khuyết trong lòng thầm nghĩ. Bất quá tựa hồ cùng hắn suy nghĩ “Rỉ máu nhận thân” lại có chút khác biệt.

Lại liền nghe đến Hạ Thiên Uyên nói ra: “Nếu là thường nhân, dùng cái này xem máu nghiên mực cũng là khó mà quan sát ra phải chăng đồng tông cùng mạch. Bất quá ngươi đã thức tỉnh chiến thể, liền liền có khả năng. Chờ chút, ngươi trước nhỏ một giọt máu đi lên, đợi đến trong huyết dịch Viễn Cổ thú huyết thiêu đốt xuất hiện thú linh hình bóng sau, tại thú linh hình bóng sắp biến mất thời khắc, để cho ngươi muội muội lại rỉ máu đến máu của ngươi ở trong...... Các ngươi nếu là đồng tông cùng mạch, thú linh kia tất nhiên có thể lại tiếp tục một đoạn thời gian. Nếu không có đồng tông cùng mạch, thì không có hiệu quả. Như vậy, nhìn qua liền liền biết các ngươi phải chăng là chí thân huynh muội.”

Hạ Khuyết một mặt kinh ngạc, hiển nhiên không biết còn có như thế chủng công nghệ cao thủ đoạn.

Hạ Thiên Uyên nhìn ra hắn nghi hoặc, liền cười nói: “Cái này cũng không cần quá mức kinh ngạc, chiến thể vốn là trong huyết dịch Viễn Cổ thú huyết tái hiện, ngươi chí thân huyết mạch, trong huyết dịch đương nhiên cũng tồn tại loại kia thú huyết. Chỉ bất quá cũng không hiển hiện mà thôi. Cho nên dùng xem máu nghiên mực là có thể phân rõ. Tốt, đi thôi, cũng tốt bỏ đi trong lòng ngươi lo nghĩ. Phải hay không phải, một đo liền biết.”

Hạ Thiên Uyên nói được phần này bên trên, Hạ Khuyết cũng không thể lại nói khác, chỉ có thể khom người nói: “Là, đại bá.”

Bất quá trong lòng lại là đang thầm nghĩ: “Ta cũng không phải tự động thức tỉnh, mà là ăn “Chiến thể đan” mới đến chiến thể. Coi như thật sự là nguyên chủ muội muội, chưa hẳn cũng có thể cùng máu của ta tương dung. Thử một chút liền thử một chút đi.”

Ngay sau đó, Hạ Khuyết liền cùng Hạ Trạch cáo lui, rời đi thư phòng, hướng phía phòng tiếp khách đi........