Chương 105: còn có tỷ ở đây

Chương 105: còn có tỷ ở đây

Trong phòng tiếp khách, Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi tỷ muội hai người, vẫn tại co quắp cùng bất an bên trong chờ đợi lấy.

“Tỷ, Tam ca làm sao còn không đến nha? Vừa rồi lão gia gia kia không phải nói rất nhanh liền đến a? Có thể hay không thật sự là bọn hắn sai lầm, kỳ thật không phải chúng ta Tam ca?”

Rừng Doãn nhi nhịn không được, lại một lần hỏi bên người Lâm Khả Trúc. Nàng có chút lo được lo mất.

Lâm Khả Trúc kỳ thật chính mình sao lại không phải tâm thần bất định khó có thể bình an?

Nhưng nghe đến lời của muội muội, nàng hay là thấp giọng trấn an nói: “Không có chuyện gì, cũng nhanh thôi?”

Đang nói, một trận tiếng bước chân tại cửa ra vào vang lên. Hai nữ hài nhi lập tức nghe được, biểu lộ không tự chủ được khẩn trương lên, vội vàng đứng lên.

Sau đó liền thấy, đi đầu đi tới, là vừa rồi cái kia cho các nàng chuẩn bị bữa sáng lão gia gia. Nhưng ngay sau đó, tại lão gia gia kia sau lưng, đi tới một người thiếu niên.

Người thiếu niên người mặc một bộ quần áo màu đen, làn da trắng nõn, khuôn mặt rõ ràng mà tuấn lãng.

Lập tức, hấp dẫn hai cái tiểu cô nương ánh mắt......

Mà Hạ Khuyết, cũng là tại đi vào phòng tiếp khách trong nháy mắt, liền thấy phòng khách ở trong, lộ ra khẩn trương mà co quắp, mặc mộc mạc hai cái tiểu tỷ muội.

Tiểu tỷ muội niên kỷ không lớn, một cái 13~14 tuổi dáng vẻ, một cái 11~12 tuổi dáng vẻ. Nhìn qua hai nữ cuộc sống trước kia tất nhiên rất gian khổ, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng lấy Hạ Khuyết thị lực, hay là trong nháy mắt liền thấy, hai tiểu tỷ muội cái kia cục xúc bất an xuống ý thức trước người vặn chặt trên tay nhỏ, có rất nhiều khô nứt vết chai......

Cái kia căn bản không phải là các nàng cái tuổi này, nên có hai tay.

“Không có chạy, hẳn là hoàn toàn chính xác chính là nguyên chủ muội muội......”

Bất quá khi thấy rõ hai tỷ muội mặt đằng sau, Hạ Khuyết trong lòng lại là khẽ thở dài một tiếng......

Hầu như không cần lại dùng xem máu nghiên mực liền có thể xác định.

Không hắn, chỉ vì huynh muội ba người, dáng dấp chí ít có sáu bảy phần tương tự!

Nói không phải thân huynh muội, đơn giản đều nói không đi qua!

Hai cái tiểu tỷ muội ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết, trong lúc nhất thời ánh mắt đều có chút hoảng hốt......

“Đây chính là Tam ca sao?”

Trong lòng các nàng nỉ non.

Lâm Khả Trúc có chút hoảng hốt. Mà rừng Doãn nhi trong mắt, thì càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ cùng câu nệ.

“Nha đầu đợi lâu đi? Đây chính là ca ca của các ngươi.”

Hạ Trạch mở miệng cười, phá vỡ trước mắt yên tĩnh.

Hai tiểu cô nương vội vàng nhìn về phía hắn, biểu lộ mang theo câu nệ cùng khiếp đảm, không biết nên nói cái gì.

“Bất quá nói mà không có bằng chứng, nghĩ đến hai người các ngươi nha đầu trong lòng cũng đang hoài nghi, hắn có phải hay không các ngươi ca ca đi?” Hạ Trạch vui tươi hớn hở cười nói.

Hai tiểu cô nương nghe nói như thế, biểu lộ trở nên có chút khẩn trương cùng tâm thần bất định, nhưng trên thực tế hoàn toàn chính xác chính như Hạ Trạch lời nói...... Các nàng cũng không xác định, đây có phải hay không là ca ca của các nàng.

“Không thiếu sót thiếu gia, xin mời.”

Hạ Trạch quay đầu đối với Hạ Khuyết nói một câu.

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng, bất quá vẫn là dự định đo đo nhìn, vạn nhất không phải đâu?

Cái này hai nha đầu nhìn qua hoàn toàn chính xác thật đáng thương, nhưng nghĩ tới nhiều hai cái muội muội liền nhiều hai phần gánh vác, hắn một thân một mình đã quen, thật sự là không muốn nhiều thêm hai cái vướng víu......

Hắn nhẹ gật đầu, cũng không biết nên nói cái gì, dứt khoát cái gì cũng không nói, trực tiếp đi đi qua.

Hai cái tiểu cô nương đều len lén nhìn xem hắn, mang theo vài phần khẩn trương.

Hạ Trạch trong tay bưng khay, trên khay chính để đó xem máu nghiên mực cùng một thanh đẹp đẽ tiểu chủy thủ. Hắn đi qua, dùng chủy thủ, tại đầu ngón tay của chính mình bên trên cắt một đao, tại hai nữ hài nhi hơi kinh ngạc trong ánh mắt, đem một giọt máu, nhỏ ở cái kia xem máu nghiên mực một đầu.

Giờ phút này, Hạ Trạch cũng thấp giọng cho hai cái cô nương giảng giải một chút hiện tại ngay tại làm cái gì. Khi nghe nói là rỉ máu nhận thân, hai tiểu cô nương vừa khẩn trương. Bất quá rất nhanh, Lâm Khả Trúc liền khẽ cắn hàm răng, trong mắt lộ ra mấy phần kiên nghị, khẽ gật đầu một cái.

Lập tức, xem máu nghiên mực ở trong, một trận trong trẻo chim hót vang lên, lập tức, một cái Lie Sparrow hư ảnh, từ đó vừa bay mà ra, mang theo ánh lửa, xoay quanh hư không.

Một màn này, hai cái tiểu cô nương nơi nào thấy qua? Lập tức đều mở to hai mắt nhìn.

Rừng Doãn nhi càng là kìm lòng không được hoảng sợ nói: “Thật xinh đẹp chú chim non a!”

Nhưng mà kêu đi ra đằng sau, nàng lại lấy lại tinh thần, vội vàng một tay bịt miệng nhỏ, tự biết thất ngôn nàng, có vẻ hơi kinh hãi cùng sợ sệt.

Cái kia Lie Sparrow quanh quẩn trên không trung một trận đằng sau, một chút, bay đến một đầu khác. Sau đó quanh quẩn trên không trung, điểm điểm tinh quang bắt đầu hiển hiện, như muốn tiêu tán.

“Tiểu cô nương, rỉ máu đến ca ca ngươi máu bên trên.” Hạ Trạch vội vàng thấp giọng nói.

Lâm Khả Trúc cắn răng một cái, tay nhỏ lấy ra cái kia đẹp đẽ chủy thủ, nhịn đau tại chính mình trên đầu ngón tay, cũng cắt một cái lỗ hổng nhỏ, nhỏ một giọt máu đi lên......

Sau đó, chuyện kỳ diệu phát sinh.

Chỉ gặp giọt kia hạ xuống máu tươi, nhanh chóng dung nhập nghiên mực ở trong. Ngay sau đó, cái kia nguyên bản đã nhanh muốn tiêu tán lấm ta lấm tấm, lập tức tụ tập đứng lên, lại một chút quán chú tại cái kia Lie Sparrow hư ảnh ở trong, để có chút cái bóng hư ảo, lại một lần trở nên ngưng thật một chút!

“Tương dung, quả nhiên là đồng tông cùng mạch!”

Hạ Trạch nhãn tình sáng lên, sau đó gật đầu cười nói.

Lâm Khả Trúc con mắt thì lập tức tách ra quang trạch sáng tỏ đến, quay đầu nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì là trầm mặc, mím môi, nhìn xem Lie Sparrow, có chút nhức đầu.

Rất nhanh, cái kia Lie Sparrow lại phải tan mất.

Lâm Khả Trúc ngu ngơ một chút, lập tức có chút lo lắng nói khẽ với rừng Doãn nhi nói “Doãn nhi, nhanh, rỉ máu đến ca ca máu bên trên......”

Rừng Doãn nhi còn có chút choáng váng, nghe vậy theo bản năng cũng muốn đi cầm đao.

Một bàn tay, nhấn tại nàng trên tay nhỏ.

Nàng lập tức giật mình, sau đó cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn lại, lại là Hạ Khuyết tay.

“Không cần.”

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng.

Rừng Doãn nhi lập tức cứng ở nguyên địa, tay nhỏ thu cũng không phải, không thu cũng không phải, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không khỏi xin giúp đỡ giống như nhìn về phía tỷ tỷ.

Lâm Khả Trúc giờ phút này cũng không có chủ ý, chỉ có thể ba ba nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết có chút vò đầu.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, hắn lại không nguyện ý tin tưởng, cũng phải tin tưởng...... Cái này hai tiểu cô nương, hoàn toàn chính xác chính là nguyên chủ muội muội.

Chỉ là, sau đó nên làm cái gì?

Trên người hắn có quá nhiều bí mật, những thứ không nói khác, mỗi ngày nửa đêm rạng sáng mới trở về, chính là một vấn đề...... Hắn không có khả năng bởi vì cái này hai tiểu cô nương, từ bỏ luyện cấp đi?

Hắn khổ não thời điểm, xem máu trên nghiên mực Lie Sparrow hư ảnh biến mất. Hạ Trạch đem khay bưng lên, sau đó cười nói: “Tốt, có thể xác định, ba người các ngươi thật là chí thân huynh muội, ta liền không ở nơi này quấy rầy...... Không thiếu sót thiếu gia, lệnh muội thân độc, ta liền để ở chỗ này, chính ngươi giữ đi. Ta trước hết đi phục mệnh.”

Nói, Hạ Trạch từ trong ngực lấy ra hai cái thân độc, đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, liền chuẩn bị rời đi.

“Đại quản sự.”

Vào thời khắc này, Hạ Khuyết mở miệng.

Hạ Trạch sững sờ, nhìn về phía hắn.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, nói “Mượn một bước nói chuyện.”

Nói, đi ra cửa lớn.

Hạ Trạch ngẩn người, nhìn ra sự tình có chút không thích hợp, nghĩ nghĩ, cũng đi theo đi ra.

Trong phòng khách, chỉ còn lại Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi hai tiểu cô nương.

Lâm Khả Trúc sắc mặt có chút trắng bệch, ca ca biểu hiện, để nàng cảm nhận được mấy phần bất an.

Rừng Doãn nhi càng là phảng phất muốn khóc lên, miệng xẹp mấy lần đằng sau, mang theo vài phần ủy khuất thấp giọng hỏi: “Tỷ, có phải hay không, ca ca không thích chúng ta a?”

Lâm Khả Trúc ánh mắt ảm đạm một chút, sau đó nhếch miệng, thấp giọng nói: “Không có quan hệ, còn có tỷ ở đây.”

Rừng Doãn nhi ánh mắt cũng ảm đạm xuống tới. Nàng nắm thật chặt tỷ tỷ tay, mím môi, cũng không nói chuyện.............