Chương 106: lão tử nhận

Chương 106: lão tử nhận

“Không thiếu sót thiếu gia?” Hạ Trạch nghi hoặc nhìn Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết một mặt buồn khổ biểu lộ, cau mày, chần chờ một chút đằng sau mới nói “Đại quản sự, ngài nhìn có thể hay không ngay tại trong phủ cho hai nha đầu an bài một chút? Đừng để các nàng làm gì quá nặng việc, thức ăn cái gì từ ta lương tháng bên trong chụp, được không?”

Hạ Trạch ngoài ý muốn, sau đó cau mày nói: “Không thiếu sót thiếu gia, bây giờ đã xác định cái này hai nha đầu liền là của ngươi chí thân muội muội, ngươi bây giờ là bát đẳng thân phận, lẽ ra là có quyền lợi đưa các nàng tiếp đi về nhà, vì sao muốn an bài như vậy?”

“Cái này......” Hạ Khuyết một mặt cười khổ: “Đại quản sự ngài nhìn, ta một thân một mình, lại là một người nam, sơ ý chủ quan, chỗ nào chiếu cố người tới? Còn không bằng đưa các nàng an bài trong phủ, ta càng yên tâm hơn một chút a......”

Hạ Trạch cau mày, sau đó có chút chần chờ nói “Đi cũng không phải không được, bất quá...... Không thiếu sót thiếu gia, trong tộc có trong tộc quy củ. Lão nô nói thật. Lưu tại Hạ phủ, lão nô lại thế nào an bài, hai nàng cũng thuộc về là nô tỳ, là hạ nhân. Mà đi theo ngài, các nàng dù gì, cũng là thứ hệ thiếu gia muội muội, coi như không phải người Hạ gia, nhưng ít ra là người tự do, không phải hạ nhân......”

“Cái này......”

Hạ Khuyết lúc này mới ngẩn ngơ. Điểm này, hắn ngược lại là không nghĩ tới.

Đây cũng là để hắn có chút khó làm.

Muốn nói là một chút quan hệ không có...... Hạ nhân cũng tốt, chính là nô lệ cũng không có quan hệ gì với hắn. Nhưng bây giờ xác định các nàng là nguyên chủ muội muội, nếu là dựa theo kiếp trước Hoa Hạ Luân Hồi tới nói, các nàng là hắn một thế này hàng thật giá thật muội muội a!

Để các nàng làm hạ nhân?

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết trong lòng lại có chút không đành lòng.

Nhưng mang về sẽ làm thế nào? Cho hai hài tử làm bảo mẫu? Hắn còn muốn hay không tu hành?

Trong lúc nhất thời cái này cũng không được, vậy cũng không được, Hạ Khuyết cảm thấy rất là nhức đầu......

Đời này của hắn, có rất ít đau đầu như vậy thời điểm.

Hạ Trạch cũng nhìn ra Hạ Khuyết chần chờ, sau khi suy nghĩ một chút nói “Bằng không dạng này? Ngươi đi cùng lệnh muội bọn họ thương lượng một chút? Nhìn một chút các nàng nói thế nào lại nói? Lão nô đi trước cho lão gia phục mệnh, ở lại chút lại nói chuyện, như thế nào?”

Nghe nói như thế, Hạ Khuyết cũng bất đắt dĩ, chỉ có thể nhẹ gật đầu thở dài: “Cái kia, tốt a.”

Hạ Trạch gật gật đầu, bưng khay rời đi.

Hạ Khuyết nguyên địa chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là cười khổ, một lần nữa đi trở về phòng tiếp khách.

Trong phòng tiếp khách, hai tỷ muội tại co quắp cùng trong tâm thần bất định chờ đợi. Khi Hạ Khuyết lại một lần nữa xuất hiện, hai tỷ muội lập tức toàn thân đều có chút trở nên cứng, không dám lên tiếng, hai cặp ánh mắt lại len lén nhìn xem hắn.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, cũng nhìn xem hai nữ hài nhi.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, Hạ Khuyết cảm thấy mình nếu không nói, cái này hai nha đầu có thể cùng hắn cứ như vậy đối mặt đến thiên hoang địa lão.

Thế là gãi gãi đầu, khô cằn tới một câu: “Các ngươi, ăn cơm chưa?”

Một câu các ngươi ăn cơm chưa, để hai nữ lập tức lấy lại tinh thần.

Sau đó, Lâm Khả Trúc nước mắt liền không nhịn được rơi ra.

Nàng vội vàng một bên hốt hoảng sát, một bên thanh âm có chút run rẩy thấp giọng nói: “Vừa, vừa rồi lão gia gia kia, cho, cho chúng ta nếm qua......”

Rừng Doãn nhi không hiểu nhiều tỷ tỷ vì cái gì khóc, vụng trộm nhìn xem, cũng không dám nói chuyện, chỉ là nắm thật chặt tỷ tỷ cánh tay, len lén nhìn xem chính mình “Tam ca”.

Hạ Khuyết xem xét đối phương khóc, có chút bất đắc dĩ.

Hắn theo bản năng đem Hạ Trạch lưu lại thân độc cầm lên, nhìn một chút đằng sau hỏi: “Các ngươi ai là Khả Trúc, ai là Doãn nhi?”

Lâm Khả Trúc lau sạch nước mắt, nghe được tra hỏi, vội vàng nói: “Ta, ta là Khả Trúc. Muội muội là Doãn nhi......”

Nói xong, liền ngừng.

Hạ Khuyết vò đầu, nửa ngày sau, khẽ thở dài một tiếng.

Hắn cân nhắc một chút dùng từ, sau đó nói: “Ân, là như vậy...... Có thể xác định, các ngươi là muội muội ta, ta là ca ca của các ngươi. Bất quá bây giờ, ta cũng không trong phủ ở, một người ở bên ngoài ở. Ý của ta đâu...... Là để cho các ngươi lưu tại trong phủ, nơi này rất an toàn, vừa rồi lão gia gia kia các ngươi cũng nhìn thấy đi? Đằng sau hắn sẽ cho các ngươi an bài tốt, sẽ không an bài quá nặng công việc cho các ngươi, các ngươi cũng không cần lo lắng bị người khi dễ cái gì...... Ý của các ngươi đâu?”

Lâm Khả Trúc vừa nghe thấy lời ấy, toàn thân cũng hơi có chút phát run lên. Nàng khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch, bờ môi hơi có chút phát xanh.

Nhưng nàng còn chưa lên tiếng, rừng Doãn nhi nước mắt cũng đã cộp cộp rớt xuống, nàng ủy khuất tới cực điểm giọng nghẹn ngào vang lên: “Ca ca, ngươi...... Ngươi không cần chúng ta sao?”

Một tiếng “Ca ca” nghe Hạ Khuyết tâm đều xốp giòn.

Vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền thấy rừng Doãn nhi cái kia ủy khuất ánh mắt, phảng phất bị người vứt bỏ tại ven đường mèo con, không biết làm sao không hiểu thấu đáy lòng chính là hoảng hốt, vội vàng nói: “Ấy, đừng, đừng khóc a, ta không nói không cần các ngươi a. Ta chỉ nói là, ta một đại nam nhân ở bên ngoài ở, mang theo các ngươi không tiện cũng không an toàn. Ta cũng sẽ thường xuyên đến trong phủ nhìn các ngươi a......”

Hắn không nói còn không sao, nói chuyện rừng Doãn nhi liền càng thêm ủy khuất, nàng kìm nén miệng, nước mắt chảy gọi là một cái gấp, ào ào, dừng đều ngăn không được.

Lâm Khả Trúc cũng không nói chuyện, ở bên cạnh cũng đi theo rơi lệ......

Lần này để Hạ Khuyết cả người đều mộng.

“Ấy, các ngươi, cái này......”

Hạ Khuyết cả người gấp vò đầu bứt tai.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn rốt cục bỗng nhiên cắn răng một cái!

“Ai nha, ta đi mẹ nhà hắn! Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Không phải liền là hai muội muội sao?! Lão tử nhận vẫn không được?! Nhận cái cha, nhận cái mẹ, lão tử còn có tâm lý chướng ngại. Hai cái muội muội mà thôi, có cái gì?”

Trong lòng hét lớn một tiếng đằng sau, Hạ Khuyết đột nhiên nói: “Tốt, đừng khóc!”

Một câu hét lớn, lập tức uống gãy mất hai cái nha đầu nước mắt.

Các nàng toàn thân đều cứng ngắc lại, mang theo vài phần e ngại ánh mắt, ngơ ngác nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Đi, ta về nhà!”

Nhưng mà Hạ Khuyết câu nói tiếp theo, để hai cái nha đầu đều ngây dại.

Có thể ngay sau đó, hai nha đầu nước mắt ngăn không được lại rớt xuống. Ngay sau đó, nín khóc mỉm cười.

Khi thấy hai cái nha đầu nước mắt như mưa ngây ngô khuôn mặt nhỏ, Hạ Khuyết trong lòng lại thở dài một tiếng.

Nhận là nhận lấy, nhưng hiển nhiên sau đó, còn có đầu hắn đau............

Khi Hạ Trạch trở về thời điểm, lại phát hiện phòng khách đã không có một ai.

Hắn ngẩn người đằng sau, sau đó lại là lộ ra một cái tiêu tan dáng tươi cười.

“Ân, cuối cùng không nhìn lầm người, tiểu tử kia, quả nhiên không phải loại kia bạc tình bạc nghĩa thiếu tình cảm hạng người......”

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn rất tốt, lộ ra dáng tươi cười, chắp hai tay sau lưng, quay người đi ra ngoài.

Hắn hiện tại thế nhưng là đại quản sự, trong nhà hết thảy lớn nhỏ công việc, đều muốn hắn đến xử lý đâu............

“Nơi này, chính là chúng ta nhà......”

Dương Phường Nhai, số 18.

Hạ Khuyết chỉ vào bên đường phòng ở, đối với hai tiểu cô nương nói ra.

Hai tiểu cô nương hiển nhiên thật là có chút khẩn trương, rừng Doãn nhi nắm thật chặt Lâm Khả Trúc tay, bọn hắn khoảng cách Hạ Khuyết đều rất gần, nhưng lại không dám áp sát quá gần..