Chương 107: về...... Nhà?

Chương 107: về...... Nhà?

Giờ phút này nghe được Hạ Khuyết lời nói, hai nữ hài nhi, cũng nhịn không được quay đầu nhìn về hướng nhà kia. Sau đó, ánh mắt của các nàng, trở nên sáng ngời lên.

Các nàng trong ánh mắt đồ vật, Hạ Khuyết không hiểu nhiều đến. Hắn nói một câu đằng sau, lấy chìa khoá mở cửa ra, “Vào đi.”

Hai tỷ muội mang theo vài phần hiếu kỳ lại có chút cục xúc đánh giá phòng ở, đi theo Hạ Khuyết đi vào.

Phòng ở cũng không lớn, cùng Hạ gia đương nhiên là không cách nào sánh được. Chỉ bất quá không biết vì cái gì, tiến vào cái này phòng, hai nữ hài nhi lại cảm thấy an định rất nhiều......

So tại Hạ gia, muốn yên ổn nhiều.

Các nàng sau khi vào nhà vụng trộm quan sát một chút bốn phía, phát hiện bên trong trừ một cái bàn, vài cái ghế dựa, không có dư thừa đồ dùng trong nhà.

Vừa rồi tại bên ngoài các nàng cùng Hạ Khuyết rất căng, nhưng chân chính vào phòng, các nàng không hiểu thấu lại trở nên có chút khẩn trương, liền đứng tại cửa ra vào, có chút câu nệ, cúi thấp đầu, không biết nên làm cái gì.

“Ân, bởi vì một mực chỉ có ta một cái nhân sinh sống, cho nên đồ trong nhà là thiếu chút, bất quá các ngươi đã tới, ngược lại là muốn đặt mua một chút...... Chớ đứng a, ngồi đi.”

Hạ Khuyết một bên nói vừa đi đi vào, quay đầu nhìn lại, phát hiện hai nữ hài nhi còn đợi tại cửa ra vào, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức chào hỏi.

Tiểu tỷ muội nhìn nhau một chút đằng sau, thân thể có chút trở nên cứng đi tới, ngồi xuống.

Nhưng nhìn ra được, các nàng hay là rất khẩn trương, cúi thấp đầu, chỉ dám len lén nhìn Hạ Khuyết, đầu cũng không dám ngẩng lên dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Hạ Khuyết có chút vò đầu.

Suy nghĩ một chút đằng sau nói “Tốt, nơi này từ nay về sau chính là các ngươi nhà, các ngươi trong nhà cũng câu nệ như vậy sao được? Ân, chúng ta huynh muội hôm nay lần thứ nhất nhận nhau, ta biết các ngươi cũng còn có chút khẩn trương...... Kỳ thật ta cũng giống vậy khẩn trương. Bất quá thời gian còn rất dài, chúng ta từ từ quen thuộc, tốt a?”

Tiểu tỷ muội hai ngẩn người, vụng trộm nhìn xem Hạ Khuyết, cúi đầu, cũng không nói chuyện.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, lại nói tiếp: “Ta tên bây giờ gọi Hạ Khuyết, cũng gọi Hạ Vô Khuyết. Bất quá các ngươi về sau gọi ta ca ca là được.”

Trầm mặc một hồi, Hạ Khuyết rất kiên nhẫn không có thúc giục. Lâm Khả Trúc ngẩn ngơ, sau đó sắc mặt có chút hoảng hốt, có chút lắp ba lắp bắp hỏi nói “Là, ca, ca ca......”

Sau khi nói xong, trên mặt nàng có chút phiếm hồng.

Ân

Hạ Khuyết lại là hài lòng mà cười cười nhẹ gật đầu, nói chuyện liền tốt.

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy mình tiếp tục đợi ở chỗ này, đoán chừng hay là sẽ kéo dài xấu hổ xuống dưới...... Lần này huynh muội nhận nhau quá mức đột ngột, một chút chuẩn bị tư tưởng đều không có. Nhậm Thùy cũng không có cách nào một chút tiếp nhận. Vẫn là phải cho các nàng một chút thời gian...... Cũng cho chính mình một chút thời gian, tốt tiêu hóa một chút.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn chung quanh, sau đó nói: “Ân, xem ra còn phải mua vài món đồ......”

Trong phòng này quá mức ngắn gọn, trừ một cái bàn, chính là vài cái ghế dựa, mặt khác không có cái gì. Uống liền trà ấm trà chén trà, đều bị hắn đem thả đến trong phòng mình đi.

Nơi này trước đó với hắn mà nói thật giống như một cái lâm thời khách sạn mà thôi, chính là tiến đến ngủ một chút.

Trước đó rất nhiều thứ không chuẩn bị, bây giờ lại là đến chuẩn bị một chút.

Vừa vặn tìm lấy cớ này rời đi một chút, để tất cả mọi người hơi lãnh tĩnh một chút, tiêu hóa một chút.

Nghĩ tới đây, hắn nói ra: “Ân, các ngươi ngay tại trong phòng ngoài phòng đi dạo, nếu là cảm thấy mệt mỏi, liền đi trong phòng nghỉ ngơi. Bất quá không được chạy xa a, ta ra ngoài mua chút đồ vật, rất mau trở lại đến.”

Hạ Khuyết nói đứng lên.

Hai nữ nghe nói như thế, lập tức hơi khẩn trương lên, liền đứng lên, hai cặp mắt to ba ba nhìn xem hắn......

Cái này khiến Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức lại là cảm thấy có chút đau lòng.

Nhìn cái này hai nha đầu bộ dáng, liền biết cuộc sống trước kia tất nhiên trải qua rất khổ, nghe nói các nàng vốn là tại cái nào đó trong gia tộc nhỏ làm nô tỳ? Thời gian kia hơn phân nửa cùng nguyên chủ một dạng khổ bức.

Cho nên để các nàng tính cách có vẻ hơi khúm núm, hoàn toàn không có các nàng cái tuổi này nên có tinh thần phấn chấn.

“Bất quá nếu làm muội muội của ta, về sau sẽ không lại để cho các ngươi chịu khổ.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Hắn rất ít chân chính đi tán đồng một người. Nhưng một khi nhận đồng, vậy hắn cũng có thể toàn tâm toàn ý cho hắn bỏ ra.

Trước đó vì cái gì một mực kháng cự cùng hai vị muội muội này nhận nhau?

Cũng là bởi vì Hạ Khuyết rất rõ ràng chính mình loại tính cách này!

Mà hắn, nói thật lại không muốn có cái gì quá lớn lo lắng.

Nhưng giờ phút này như là đã quyết định, hắn cũng sẽ không hối hận.

Đương nhiên, loại chuyện này, là từ từ sẽ đến, không có khả năng một lần là xong, dù sao hiện tại bọn hắn lẫn nhau cũng còn rất lạ lẫm.

Nghĩ tới đây, hắn đi qua, sau khi suy nghĩ một chút, lại là đưa tay vuốt vuốt hai cái nha đầu đầu, cái này thân mật động tác, lại là để hai nha đầu toàn thân cũng không khỏi có chút cương cứng. Giống hai cái bị hoảng sợ chim cút chim.

Trong lòng của hắn cười thầm một tiếng, sau đó ôn nhu nói: “Tốt, ta đi ra, rất mau trở lại đến.”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt tóc của các nàng...... Cảm giác rất là khô ráo, nói rõ dinh dưỡng không đầy đủ.

Thầm nghĩ lấy, Hạ Khuyết trực tiếp ra cửa.

Lưu lại hai nha đầu, có chút ngơ ngác sững sờ.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau......

“Tỷ, ca ca vừa rồi, sờ đầu ta......”

Rừng Doãn nhi đột nhiên thấp giọng nói ra.

Lâm Khả Trúc ngẩn ngơ, nghĩ thầm, cũng sờ đầu ta.

“Ca ca giống như không phải không thích chúng ta?”

Rừng Doãn nhi lại hỏi.

“Ân.”Lâm Khả Trúc nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ gật đầu.

“Tỷ, về sau, chúng ta liền ở nơi này rồi sao?”

Rừng Doãn nhi đột nhiên lại hỏi.

Lâm Khả Trúc nhìn bốn phía, sau đó trên mặt của nàng lộ ra vui vẻ thần sắc, sau đó hung hăng gật đầu một cái: “Ân, nơi này về sau, chính là chúng ta nhà......”

“Đại quản gia có thể hay không tìm đến a?”

Rừng Doãn nhi đột nhiên trong giọng nói mang theo vài phần bất an hỏi.

Lâm Khả Trúc sững sờ, sau đó có chút chần chờ lắc đầu nói: “Hẳn là sẽ không đi? Ca ca không phải đem chúng ta thân độc đều mang đến sao? Chúng ta đã chuộc thân, không về đại quản gia quản.”

A

Rừng Doãn nhi nửa hiểu nửa không hiểu ứng. Sau đó nàng cũng nhìn xem phòng ở, đột nhiên thấp giọng nói: “Ca ca được không thích sạch sẽ, tỷ ngươi nhìn, trong phòng khắp nơi đều là bụi, trên nóc nhà đều là mạng nhện đâu......”

Lâm Khả Trúc đã sớm phát hiện, nghe vậy cũng tán đồng nhẹ gật đầu.

“Bằng không, chúng ta quét dọn một chút đi?” rừng Doãn nhi đột nhiên đề nghị.

Lâm Khả Trúc sửng sốt một chút, có chút chần chờ: “Không tốt a? Ca ca không nói để cho chúng ta......”

“Ca ca không nói liền không làm a? Đại quản gia nói, trong mắt phải có việc.”

Rừng Doãn nhi rất thần khí nói ra.

Lâm Khả Trúc suy nghĩ một chút, sau đó cũng cắn răng một cái: “Tốt, cái kia quét dọn một chút đi.”

Nói làm liền làm, tiểu tỷ muội hai bắt đầu ở trong phòng tìm.

Kỳ thật cái chổi cái gì, trong phòng đều có, chỉ bất quá Hạ Khuyết cơ hồ liền đem nơi này làm cái khách sạn, ăn cơm cũng không ở nơi này ăn, ban đêm trở về liền trực tiếp trở về phòng. Địa phương khác, động đều không thế nào động.

Một tháng qua, đích thật là góp nhặt không ít bụi.

Tìm tới công cụ, hai tỷ muội xe nhẹ đường quen quét dọn đứng lên..