Chương 108: mua sắm cuồng ma

Chương 108: mua sắm cuồng ma

“Muốn mua thứ gì đâu? Ân, đệm chăn khẳng định phải mua một bộ...... Không đối, hai bộ, muốn đổi tẩy. Sau đó, ân...... Đúng rồi, quần áo. Nội y áo ngoài, cũng phải mua hai bộ...... Bốn bộ đi. Còn có...... Vớ giày. Đối với, vớ giày phải nhiều, bít tất mỗi ngày đổi, ít nhất phải bốn đôi. Giày lời nói...... Tạm thời cũng bốn đôi đi. Hỏng bét! Quên hỏi các nàng số đo...... Được rồi được rồi, chờ chút dẫn các nàng đi trong tiệm mua, để các nàng chính mình thử, miễn cho mua lớn mua nhỏ. Cái kia quần áo vớ giày không suy tính nói, còn có thứ gì muốn mua? Đúng rồi, còn có lược, gương đồng...... Một dạng hai kiện đi, một người một cái, miễn cho tranh. Ân, còn muốn mua cái thùng tắm...... Bằng không mua hai cái? Trên cảm giác có chút phiền phức. Tính toán, mua một cái, lớn một chút, hai cái cùng một chỗ dùng, hẳn là cũng không sai biệt lắm. Ta có thể trực tiếp dùng nước giếng tẩy, nhưng hai nha đầu khẳng định là không được, phải dùng nước nóng...... Đồng lô muốn mua cái lớn một chút, bằng không nước tắm đều không đủ dùng...... Không biết thế giới này có hay không xà bông thơm cùng gội đầu cao?”

Hạ Khuyết đi ở trên đường, lại là nghĩ đến chờ chút muốn mua thứ gì trở về.

“Đối với, còn có tủ quần áo. Tủ quần áo cũng cần mua hai cái, phòng ta cái kia quá cũ kỹ...... Vậy có phải hay không thay cái tốt giường? Giường kia quá cứng, ta ngủ ngược lại là không có gì, hai nha đầu đoán chừng sẽ không quá dễ chịu...... Còn có......”

Trong nhà đột nhiên nhiều hai nữ hài nhi, lập tức liền để hắn thao nát tâm, muốn cân nhắc đồ vật vẫn rất nhiều.

Hôm nay lúc đầu dự định muốn đi đan hội một chuyến, bất quá giờ phút này đường khác qua đan hội, nhìn thoáng qua, đều lắc đầu......

Trên cảm giác, sắp xếp cẩn thận cái kia hai nha đầu, so Tiến Đan sẽ quan trọng hơn.

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết dứt khoát đi gọi một cỗ xe bò, lại kêu mấy cái Lực Phu......

Hắn hơn một tháng này mỗi ngày tại Cửu Khúc thành bên trong đi dạo, đối với mấy cái này ngược lại là quen thuộc. Rất mau tìm đến xe bò cùng Lực Phu, bắt đầu từng nhà đi dạo.

“Ngăn tủ này bán thế nào? Ba lượng bạc? Tấm ván gỗ này cũng quá mỏng đi?! Có hay không tốt một chút? Cái này mười lượng? Không có tốt hơn? Được chưa được chưa, đến hai cái...... Thùng tắm đâu? Có hay không? Có a? Cái này không được, quá nhỏ. Muốn cái lớn một chút...... Cái này cũng...... Lớn nhất? Tốt a tốt a, liền nó đi. Đúng rồi, có hay không lớn một chút giường? Cái này chính là lớn nhất? Càng đại yếu hơn đặt trước làm a?...... Tốt a tốt a, trước đem liền đi. Rắn chắc đi?”

“Cái này vỏ chăn tài liệu gì? Vải thô? Vải thô làm sao ngủ a?! Vải mịn? Vải mịn cũng không thành! Vải bông? Hiện tại cái gì sắc trời ngươi để cho ta dùng vải bông? Tơ lụa? Không có tốt hơn? Huyền Thú tài liệu...... Không có? Tốt a tơ lụa liền tơ lụa đi. Hai bộ. Chăn đệm đệm giường đâu? Cỏ gì cách ta cũng không nên. Có hay không loài chim Huyền Thú lông vũ? Liệt hỏa gà lông tơ? Bao nhiêu tiền? Tám mươi lượng một bộ? Ta xem một chút...... Ân, vẫn được, rất mềm mại. Đệm chăn đến hai bộ. Đệm giường đến bốn bộ. Có tốt một chút khăn mặt không có?......”

“Cái gì lược tốt nhất? Hỏa Ngưu Giác làm lược? Ta xem một chút...... Cũng không tệ lắm. Có tốt đi một chút lớn một chút bình đồng không có? Có a? Ta xem một chút......”

Hạ Khuyết hóa thân mua sắm cuồng ma, cả ngày hôm nay đi dạo cửa hàng, so với hắn trước một tháng đi dạo còn nhiều. Mà lại đều là chút cực kỳ vụn vặt đồ vật.

Nếu là đổi lại hôm qua, hắn hơn phân nửa tùy tiện nhìn xem còn chưa tính, chỉ cần có thể dùng là được. Bản thân hắn cũng không phải là mười phần truy cầu sinh hoạt hưởng thụ người. Dù sao...... Thăng cấp cũng không kịp, nào có nhiều thời gian như vậy làm những này a?

Nhưng giờ phút này, hắn rất nghiêm túc. Cũng không chút nào ngại vụn vặt.

Về phần tiền......

Hạ Khuyết từ trước đến nay đối với tiền không có cái gì khái niệm. Hắn hiện tại thế nhưng là người mang hơn một ngàn lượng hoàng kim “Cự phú”!...... Mua đan dược không mua được bao nhiêu, mua những ngày này thường dùng phẩm? Số lẻ cũng xài không hết.

Lực Phu bò Nhật Bản xe xa phu không ngừng từ từng cái cửa hàng bên trong ra bên ngoài khuân đồ, rất nhanh một xe liền trang tràn đầy.

Cái này một mực lấy được giữa trưa khoảng mười hai giờ, giả bộ tràn đầy một xe đồ vật xe bò, lái vào Dương Phường Nhai.

“Liền nơi này, các ngươi chờ chút......”

Cuối cùng đã tới cửa nhà, Hạ Khuyết để xe bò ngừng, chính mình hướng phía trong phòng đi đến, đẩy cửa ra hô: “Chính là cái này......”

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, hắn cũng có chút ngây ngẩn cả người.

“Ca, ca ca......”

Trong phòng, đột nhiên đẩy ra cửa phòng, dọa hai tỷ muội kêu to một tiếng, khi thấy là Hạ Khuyết sau khi đi vào, các nàng cơ hồ theo bản năng cứng ở nguyên địa.

Lâm Khả Trúc đang bưng một cái chậu gỗ, trong chậu là nửa bồn có chút biến thành màu đen nước. Mà rừng Doãn nhi thì cầm một khối khăn lau...... Rõ ràng thấy được các nàng vừa rồi đều còn tại cười. Nhưng Hạ Khuyết đột nhiên tiến đến, để các nàng dáng tươi cười, đều phảng phất một chút cứng ở trên mặt, có chút không biết làm sao.

Mà Hạ Khuyết thì sững sờ nhìn một chút phòng ở...... Mặt đất đã quét qua, giội cho một chút nước. Gian phòng trong góc nguyên bản có chút tro bụi cùng mạng nhện địa phương, cũng bị quét dọn sạch sẽ. Thậm chí ngay cả duy nhất đồ dùng trong nhà cái bàn...... Đều bôi bóng loáng.

Sau đó Hạ Khuyết liền nhìn về hướng Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi, hai cái tiểu tỷ muội một mặt khẩn trương, mang theo một chút xíu e ngại cùng tâm thần bất định.

“Ca, ca ca...... Quá, quá bẩn......”

Lâm Khả Trúc phảng phất làm chuyện gì xấu bình thường, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, thấp giọng nói ra.

Các nàng, là tại e ngại? Bởi vì chưa qua đồng ý của mình, mà quét dọn gian phòng?

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy trái tim của mình hung hăng giật một cái. Khó chịu không nói ra được cùng đau lòng.

Hắn trầm mặc một chút đằng sau, bỗng nhiên chậm rãi đi tới.

Hai tiểu tỷ muội khẩn trương mặt ngay cả đầu ngón chân đều có chút cứng ngắc lại. Nhưng Hạ Khuyết lại nhẹ nhàng sờ lên đầu của các nàng, tại các nàng choáng váng bên trong, nghe được Hạ Khuyết thanh âm nhu hòa: “Khả Trúc, Doãn nhi, đây là nhà của các ngươi, ta là ca ca của các ngươi, trong nhà này, không cần khẩn trương, cũng không cần câu nệ. Các ngươi chính là chỗ này nữ chủ nhân, cho nên vô luận muốn làm cái gì đều có thể. Chính là các ngươi muốn phá hủy nó, vậy liền phá hủy, ca ca cũng sẽ không nói các ngươi nửa câu. Minh bạch chưa?”

Hạ Khuyết thanh âm nhu hòa, để hai nha đầu đều ngơ ngẩn.

Rừng Doãn nhi nháy một chút mắt, chần chờ một chút đằng sau, nàng mang theo vài phần mê hoặc thấp giọng hỏi: “Ca ca...... Tại sao muốn phá hủy nhà a?”

Đột nhiên xuất hiện một câu, để Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lại là phun ra dáng tươi cười, dùng sức vuốt vuốt rừng Doãn nhi đầu: “Doãn nhi nói hủy đi liền hủy đi, nói không hủy đi liền không hủy đi!”

“Cái kia, không hủy đi có được hay không?” rừng Doãn nhi mang theo chờ mong.

“Ha ha ha...... Tốt, vậy liền không hủy đi...... Mau tới, nhìn ca ca mua cái gì.”

Hạ Khuyết đột nhiên cất tiếng cười to. Đem Lâm Khả Trúc trong tay chậu gỗ nhận lấy, tiện tay đặt ở một bên, một tay một cái, lôi kéo hơi nghi hoặc một chút Doãn nhi cùng hốc mắt đều đã phiếm hồng, phảng phất lúc nào cũng có thể khóc lên Khả Trúc, đi tới cửa ra vào.

“Chuyển vào tới đi.”

Hắn chào hỏi một tiếng.

Bên ngoài chờ lấy Lực Phu, lập tức bắt đầu tháo dỡ trên xe bò đồ vật đến.

Hai cái nha đầu nhìn thấy bên ngoài như vậy tràn đầy một xe bò đồ vật, đều có chút choáng váng. Nhìn thấy Lực Phu từng loại hướng trong nhà chuyển, tại Hạ Khuyết chỉ thị vạt áo phóng tới vị trí chỉ định. Lâm Khả Trúc có chút đứng không yên.

“Ca, ca ca, ta, ta đi hỗ trợ có được hay không?”

Nàng có chút không quá tự tại nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nói: “Tốt. Bất quá không cần ngươi khuân đồ, ngươi nói cho bọn hắn đem đồ vật để chỗ nào mà là được rồi.”

A

Bất thình lình nhiệm vụ để Lâm Khả Trúc rất là giật mình, sau đó cũng có chút chân tay luống cuống.

Nàng trước kia đều là bị chỉ huy cái kia, lúc nào chỉ huy qua người khác?.