Chương 109: có ca ca...... Thật tốt

Chương 109: có ca ca...... Thật tốt

Nàng không mở miệng vẫn còn không có việc gì, mở miệng, cũng làm cho Hạ Khuyết phát giác được đó là cái cơ hội tốt.

Chính mình hai vị muội muội này, từ nhỏ vị trí chỗ ti vị, ăn nhờ ở đậu sinh hoạt để các nàng nhất định phải học được cẩn thận chặt chẽ nịnh nọt người khác.

Mà cái này dĩ nhiên không phải Hạ Khuyết nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng muốn cải biến tính cách, hiển nhiên không phải một sớm một chiều có thể làm được. Hạ Khuyết cảm thấy, có thể từ một chút việc nhỏ bên trên chầm chậm bắt đầu......

Tỉ như hiện tại bố trí cái nhà này, hiển nhiên chính là một cái coi như không tệ bắt đầu.

Để các nàng học được có chủ kiến của mình.

Mà Hạ Khuyết yêu cầu, hiển nhiên để Lâm Khả Trúc trong lúc nhất thời có chút hoảng hồn, nàng căn bản không biết nên làm sao bây giờ.

Đang lúc giờ phút này, Lực Phu lại khuân đồ tiến đến, hỏi thăm Hạ Khuyết bày ra ở nơi nào, Hạ Khuyết nhún vai chỉ vào Lâm Khả Trúc cười nói: “Hỏi ta muội muội.”

Lâm Khả Trúc chân tay luống cuống, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên, nhìn xem Hạ Khuyết. Nhưng Hạ Khuyết quyết tâm mặc kệ, chỉ là mỉm cười, cũng không nói chuyện.

“Tiểu cô nương, ngăn tủ này, để chỗ nào?”

Lực Phu quay đầu hỏi thăm Lâm Khả Trúc.

“Ta, ta......”

Lâm Khả Trúc mặt đỏ lên...... Nàng làm sao biết để chỗ nào a?

Đến cuối cùng, nàng gấp hốc mắt đều đỏ, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó vội vàng trấn an nói: “Đừng khóc đừng khóc, ta không phải nói a? Các ngươi chính là chỗ này nữ chủ nhân, các ngươi muốn an bài thế nào đều có thể. Dù là đem phòng này phá hủy cũng không quan hệ. Cho nên, dựa theo ý nghĩ của mình đi làm, không có cái gì vấn đề.”

“Có thể, có thể......”

Lâm Khả Trúc trong lúc nhất thời đầu óc đều có chút loạn, hoàn toàn mất phân tấc.

“Ca ca, ngăn tủ này, là cho ta cùng tỷ tỷ dùng sao?”

Vào thời khắc này, rừng Doãn nhi yếu ớt thanh âm đột nhiên hỏi.

Hạ Khuyết quay đầu, sau đó gật đầu cười: “Hôm nay mua đồ vật, đều là cho ngươi cùng tỷ tỷ mua.”

Rừng Doãn nhi sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên đột nhiên cắn răng một cái, lấy hết dũng khí đối với cái kia Lực Phu nói “Đại thúc, cái kia, vậy liền đem đến gian phòng này tới đi......”

Rừng Doãn nhi mở ra phòng khách cửa.

Lực Phu cũng có chút nghi hoặc, không rõ nguyên do trong đó. Nhưng giờ phút này rừng Doãn nhi nói chuyện, bọn hắn cũng không chậm trễ, hai người, liền đem đồ vật cho dọn tới.

Rừng Doãn nhi trái tim cũng tại nhảy nhảy nhảy, nàng lại làm sao chỉ huy qua người khác?

Bất quá ca ca nói, muốn làm sao bày đều có thể, ca ca nói, khẳng định không có vấn đề!

Rừng Doãn nhi cũng đi vào theo, cắn răng, chỉ huy đứng lên.

Lâm Khả Trúc thì là ngẩn người tại chỗ, sau một lát, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ ảm đạm, nàng khẳng định để ca ca thất vọng......

Nhưng giờ phút này, Hạ Khuyết lại đi tới bên cạnh nàng, tại nàng ngu ngơ ở trong, vuốt vuốt đầu của nàng.

“Tốt, về sau hết thảy đều có ca ca, ngươi không cần lại lo lắng làm sai bất cứ chuyện gì. Đi thôi, đi giúp Doãn nhi cùng một chỗ nhìn xem, các ngươi muốn làm sao bố trí nhà của chúng ta?”

Lâm Khả Trúc toàn thân run rẩy một chút, nàng chậm rãi ngẩng đầu, thanh âm mang theo run rẩy: “Ca......”

Nước mắt làm thế nào cũng không ngừng được.

“Tốt, nha đầu ngốc, có gì phải khóc?”

Hạ Khuyết cười cười, chà xát nước mắt của nàng. Sau đó nói: “Tốt, cái kia bố trí đồ dùng trong nhà nhiệm vụ, liền giao cho ngươi cùng Doãn nhi. Ta đi nghỉ ngơi một chút.”

Hạ Khuyết nói xong, xông nàng cười một tiếng, quay người tiến vào gian phòng của mình.

Lâm Khả Trúc ngu ngơ chỉ chốc lát đằng sau, nàng cắn chặt răng, ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

“Lâm Khả Trúc, ngươi có thể, Lâm Khả Trúc, ngươi có thể làm được!...... Nhất định không thể để cho ca ca thất vọng!”

Mặc dù thời gian còn rất ngắn, nhưng trong lúc bất tri bất giác, ca ca Hạ Khuyết vị trí, trong lòng nàng, đã bắt đầu trở nên càng ngày càng nặng......

Hạ Khuyết trốn ở trong phòng, sau một lát, hắn lờ mờ nghe được Lâm Khả Trúc còn mang theo vài phần thanh âm run rẩy vang lên......

Nàng rốt cục buông ra lá gan, bắt đầu giúp đỡ cùng một chỗ an bài bố trí.

Hạ Khuyết không khỏi lộ ra một cái dáng tươi cười.

Để các nàng trở nên có chủ kiến, đây là cải biến các nàng tính cách bước đầu tiên. Nhưng còn gánh nặng đường xa rất đâu......

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn không khỏi lộ ra mấy phần cười khổ.

Ca ca này, thật đúng là không phải dễ làm đâu......

“Xem ra, hôm nay đan hội muốn đi không được nữa. Chờ chút còn muốn dẫn các nàng đi mua quần áo. Lò sát sinh......”

Hắn chần chờ một chút đằng sau, khẽ thở dài một tiếng: “Tính toán, dù sao bây giờ cách thăng cấp cũng còn xa. Mà lại điểm kỹ năng ta hiện tại cũng không có quá lớn nhu cầu...... Hôm nay liền nghỉ ngơi một ngày đi.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.......

Rất nhanh, bên ngoài di chuyển thanh âm ngừng lại, Hạ Khuyết nghe được những cái kia Lực Phu ra phòng ở, sau đó xe bò ầm làm thanh âm đã đi xa.

Mà trong phòng, cũng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, chăm chú nghe chút, hắn nghe được hai cái tiếng hít thở, ngay tại sát vách trong phòng khách.

Chốc lát sau......

“Tỷ, muốn gọi ca ca đi ra nhìn xem sao?” rừng Doãn nhi nhỏ giọng thanh âm.

“Cái này, không cần đi? Ca, ca ca nói hắn muốn nghỉ ngơi, chúng ta đừng quấy rầy hắn...... Dù sao chờ chút hắn tỉnh đằng sau, cũng có thể nhìn thấy......”Lâm Khả Trúc chần chờ một chút đằng sau, nhỏ giọng nói.

A

Rừng Doãn nhi ngoan ngoãn lên tiếng.

Nhưng chỉ là dừng lại sau một lát, nàng mấy phần đè nén thanh âm hưng phấn, trầm thấp vang lên: “Tỷ, ca ca mua giường thật lớn nha. Cái kia chăn mền ta sờ soạng...... Thật mềm thật mềm. Ta giúp tiểu thư tẩy cái chăn, đều không có mềm như thế đâu...... Về sau, chúng ta thật muốn ngủ ở như thế trên giường sao?”

“Ca ca nói là cho chúng ta mua, hẳn là đi?”Lâm Khả Trúc cũng có chút không xác định.

“Quá tốt rồi, trời làm sao còn không đen nha, như thế mềm mại giường cùng chăn mền, nằm ở phía trên nhất định lại dễ chịu vừa ấm cùng...... Ta trước kia cái chăn vừa cứng lại lạnh......” rừng Doãn nhi trong thanh âm tràn ngập chờ mong.

“Ân.”Lâm Khả Trúc thanh âm giống như hồ cũng mang tới một chút chờ mong.

“Tỷ, ca ca còn mua hai thanh lược, thật xinh đẹp. Cũng là cho chúng ta mua sao?”

“Hẳn là đi?”

“Còn có tấm gương, cũng có hai khối đâu. Tấm gương kia tốt rõ ràng, trước kia mẫu thân khối kia đều rách rưới, chiếu không rõ ràng......”

Ân

Tỷ

Ân

“Có ca ca thật tốt......”

“......”

Lâm Khả Trúc ngẩn ngơ, ngắn ngủi trầm mặc qua đi.

“Ân...... Có ca ca thật tốt.”

Nàng cũng thấp giọng nỉ non.

Hạ Khuyết nghe đến đó, cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng nhói một cái.

Còn có lý do gì không tiếp nhận hai người dễ thương này tiểu nha đầu đâu?

Nhu thuận làm cho đau lòng người.

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng, nghe phía bên ngoài không thanh âm gì, hắn sau khi suy nghĩ một chút, mở cửa phòng ra.

Hắn liếc mắt liền thấy Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi đều ngoan ngoãn ngồi ở phòng khách trên ghế, nghe tới Hạ Khuyết tiếng mở cửa, các nàng cơ hồ là theo bản năng giật mình kêu lên, đột nhiên đứng lên, có chút không biết làm sao nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì tận lực làm bộ không thấy được các nàng khẩn trương, mà là ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía một cái......

Hôm nay mua đồ vật, trên cơ bản đều thuộc về đưa đúng chỗ. Phòng này, cũng coi như có một chút nhà hương vị, không giống trước đó chỉ là một cái trụ sở tạm thời.

Sau đó Hạ Khuyết bén nhạy phát giác được, Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi, đều tại có chút khẩn trương vụng trộm nhìn xem hắn.......