Chương 110: Vân Sa Phường

Chương 110: Vân Sa Phường

Một lát sau, Hạ Khuyết hài lòng thanh âm vang lên.

“Ha ha, cuối cùng là có chút nhà cảm giác. Khả Trúc, Doãn nhi, làm coi như không tệ. Để cho ta bố trí, đoán chừng phải loạn thất bát tao......”

Vừa nghe thấy lời ấy, Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi con mắt lập tức liền phát sáng lên, tâm tình khẩn trương, lập tức làm dịu. Rừng Doãn nhi trong mắt, càng là mang theo vài phần đắc ý.

Ca ca rất hài lòng đâu!

Sau đó Hạ Khuyết quay đầu nhìn về phía hai nha đầu cười nói: “Khả Trúc, Doãn nhi, làm rất tốt. Ân, đói bụng đi? Đi, đi ăn cơm.”

Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi đều sửng sốt một chút. Khả Trúc sắc mặt đỏ lên: “Ca, ca ca, đi, đi chỗ nào ăn cơm a?”

“Bên ngoài a, đi.” Hạ Khuyết một bên cười một bên đi tới cửa.

Đến cửa ra vào quay đầu nhìn lại, hai nha đầu còn đang ngẩn người, không khỏi cười thúc giục nói: “Nhanh lên nhanh lên.”

Hai nha đầu lúc này mới lấy lại tinh thần, mang theo vài phần hốt hoảng chạy ra.

Hạ Khuyết tốt nhất khóa, sau đó mới nhớ tới.

“Là, muốn cho hai nha đầu phối hai thanh chìa khoá...... Ân, ngày mai lại phối đi. Hiện tại, đi trước mua mấy bộ quần áo, sau đó đi ăn tiệc.”

Thầm nghĩ lấy, mang theo hai nha đầu, lên khu phố.

Hiện tại là hai giờ chiều tả hữu, trên đường phố người đến người đi.

Đến địa phương nhiều người, hai nha đầu không tự chủ được lại có chút khẩn trương lên...... Các nàng trước kia làm nô tỳ, nhưng không có cơ hội dạng này tại trên đường cái tản bộ. Không tự chủ được, dán thật chặt Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cảm thấy các nàng khẩn trương, cười cười, bỗng nhiên một tay một cái, dắt các nàng tay nhỏ.

Cái này khiến hai nha đầu lập tức ngẩn ngơ, tay cũng hơi cứng ngắc lại một chút.

Tay nhỏ rơi vào Hạ Khuyết trong lòng bàn tay, lại là để Hạ Khuyết lại là một trận đau lòng...... Tay của các nàng, so năm đó nguyên chủ tay, cũng còn muốn càng thô ráp, căn bản không nên là các nàng cái tuổi này nữ hài nhi nên có.

Hắn phát hiện Lâm Khả Trúc có chút bất an vùng vẫy một hồi. Hắn có chút dùng thêm chút sức, nha đầu lập tức liền bất động.

Chốc lát sau, hắn cảm giác đến, hai cái tay nhỏ đều mềm mại rất nhiều, nguyên bản tâm tình khẩn trương, tựa hồ cũng hóa giải rất nhiều.

Hắn cũng không nói thêm cái gì, chỉ là khẽ cười cười, mang theo các nàng hướng mục đích đi mà đi.

Hạ Khuyết một tháng qua đầy Cửu Khúc thành nhàn tản bộ, chí ít đối với Dương Phường Nhai phụ cận đã có thể nói tính hết sức quen thuộc. Hắn dự định trước mang hai nha đầu đi mua mấy bộ quần áo.

Hiện tại hai nha đầu trên thân còn mặc loại kia mộc mạc vải thô váy, loại này áo vải thô vật, tính chất rất cứng rất thô ráp, mặc lên người tuyệt không dễ chịu. Mà lại hai nha đầu trên người rõ ràng đều cũ nát không được, rất nhiều nơi đều có mảnh vá, lên một vạch nhỏ như sợi lông. Hiện tại, tự nhiên muốn trước đổi một bộ.

Hắn biết kề bên này có một cái tại Cửu Khúc thành nội tướng khi nổi danh Bố Trang, gọi là “Vân Sa Phường”.

“Vân Sa Phường” xem như Cửu Khúc thành bên trong rất nổi danh Bố Trang. Nghe nói nó gia thế thay mặt kinh doanh Bố Trang sinh ý, là bách niên lão điếm, sinh ý rất là hồng hỏa.

Đương nhiên, trước đó Hạ Khuyết cũng không đi qua...... Hắn cũng không phải là một cái đặc biệt truy cầu hưởng thụ người, bộ kia từ Hạ Sâm chỗ ấy lấy được Hạ gia cao cấp phục sức, hắn cảm thấy mặc liền thật thoải mái, cũng liền một mực lười đổi.

Hắn mỗi ngày giết hết Huyền Thú đằng sau, đều sẽ theo thói quen sẽ dội cái nước, trong quá trình cũng sẽ đem quần áo cho tẩy lên một lần, sau đó dùng Huyền Lực một chưng liền có thể tiếp lấy mặc, cho nên cũng là không bẩn.

Nhưng mình có thể không thèm để ý, có thể hai cái muội muội làm nữ hài nhi, đương nhiên là muốn đổi...... Mặc dù kiếp trước chưa từng có cốt nhục tỷ muội, nhưng kỳ thật cái nào con một, chưa từng huyễn tưởng qua chính mình cũng có mấy cái huynh đệ tỷ muội?

Huống chi, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hai nha đầu nhu thuận cùng động lòng người, lại là để Hạ Khuyết trong thời gian ngắn đã chân chính đưa các nàng khi muội muội của mình, đương nhiên muốn cho các nàng tốt nhất.

Muội muội, không phải liền là lấy ra sủng sao?

Rất nhanh, Vân Sa Phường liền đến trước mắt. Hạ Khuyết lôi kéo hai cái nha đầu, hướng Vân Sa Phường bên trong đi đến.

“Ca, ca ca, không, không phải ăn cơm không?”

Hai nha đầu gặp ca ca mang theo chính mình tiến vào cái này Vân Sa Phường, có chút bối rối mà hỏi.

“Đúng vậy a, ăn cơm. Bất quá, mua trước điểm quần áo.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

A

Hai nha đầu đều có chút ngây dại, sau đó mang theo vài phần khẩn trương, đi theo Hạ Khuyết đi vào.

Vân Sa Phường là một cái ba tầng lầu nhỏ, lầu một là bán vải vóc địa phương. Chỉ gặp bên trong bày đầy đủ loại nhan sắc diễm lệ vải vóc, nơi này kém nhất cũng là vải mịn, còn có vải bông cùng tơ lụa.

Lầu nhỏ cũng không nhỏ, khách nhân hoàn toàn chính xác cũng rất nhiều. Cũng có rất nhiều người hầu, ở bên trong bận rộn.

Hai tiểu nha đầu bị ca ca đột nhiên đưa đến nơi này đến, lập tức đều sợ ngây người, cái kia từng thớt muôn hồng nghìn tía vải vóc, để hai cái tiểu nha đầu đều bị hoa mắt.

Có thể ngay sau đó, liền cảm thấy rất khẩn trương, bất an nắm Hạ Khuyết tay nhỏ, đều có chút đổ mồ hôi.

Hạ Khuyết biết hai tiểu nha đầu sẽ khẩn trương, nhưng loại vật này cũng không phải một lần là xong, cũng không để ý tới, nhìn một chút lầu một cũng không có cái gì thợ may đằng sau, Hạ Khuyết lôi kéo hai nha đầu hướng lầu hai mà đi.

Hai nha đầu thật chặt lôi kéo tay của hắn, hắn lờ mờ nhìn thấy hai nha đầu cái trán cũng hơi gặp mồ hôi.

“Không cần khẩn trương, có ca ca đâu.” Hạ Khuyết chỉ có thể nhu hòa thấp giọng cười một cái nói.

Hai nha đầu sững sờ, sau đó thở sâu, khẽ gật đầu một cái, khẩn trương hơi giảm bớt một chút......

Chỉ bất quá, hay là cúi đầu, cũng không dám ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn, chỉ là len lén dò xét bốn phía.

Đi vào lầu hai, thì phát hiện nơi này so lầu một muốn bố trí trang nhã nhiều. Chỉ gặp từng bộ từng bộ thợ may treo đầy bố trí trang nhã gian phòng, từng cái mặc ngăn nắp khách nhân, hành tẩu trong đó. Có nhàn nhạt đàn hương vờn quanh bốn phía. Lần này, lại làm cho hai nha đầu tay chân cũng không biết hướng chỗ nào bày......

Các nàng cả đời này, nơi nào đến qua cấp cao như vậy địa phương?

“Vị công tử này, xin hỏi ngài muốn dùng cái gì?”

Lầu hai cơ hồ đều là nữ hầu.

Giờ phút này, cách đó không xa một vị nữ hầu, liền đi tới.

Kỳ thật tại Hạ Khuyết huynh muội trèo lên một lần lâu, nàng liền đã phát hiện bọn hắn ba vị......

Dù sao, hai nha đầu mặc thật là có chút quá mộc mạc, cũng đều là áo vải thô. Mà lại lại cẩn thận khẩn trương, như là chim cút chim, mà cái này Vân Sa Phường, thế nhưng là Cửu Khúc thành nổi danh bách niên lão điếm, tiêu phí thế nhưng là không thấp. Thấp nhất thấp nhất, một bộ y phục, cũng phải mấy lượng bạc. Nếu là dùng tài liệu nói lại cứu một chút, trên trăm lượng bạc đều không phải là không thể nào.

Dạng này hai cái nha đầu, xuất hiện tại dạng này một cái nơi chốn, đương nhiên để cho người ta nhịn không được ghé mắt.

Bất quá, mắt chó coi thường người khác, cửa hàng lớn lấn khách dạng này tiết mục thật không có trình diễn.

Bọn hắn là thương gia.

Cái gì gọi là thương gia?

Nạp tứ phương tài, nghênh bát phương khách.

Đây chính là thương gia.

Tới cửa là khách, mắt chó coi thường người khác không phải tìm cho mình sự tình?

Nhất là võ lực chí thượng thế giới, những này mở cửa đón khách người, càng là không có khả năng vô duyên vô cớ tìm cho mình sự cố...... Trời mới biết đối phương tu vi gì? Một cái không thích, trực tiếp giết làm sao bây giờ? Cho dù có người báo thù, nhưng chết thế nhưng là chính mình.

Cho nên, đừng nhìn Hạ Khuyết một thân màu đen nô bộc phục tại cái này Cửu Khúc thành bên trong đi lung tung hơn một tháng, nhưng thật đúng là không có đụng phải bởi vì hắn mặc mà khinh mạn đối xử mọi người cửa hàng..