Chương 111: giận

Chương 111: giận

“A, chúng ta mua mấy bộ quần áo...... Ngươi xem một chút, có hay không cái này hai nha đầu có thể mặc được?”

Hạ Khuyết ngược lại là rất tự nhiên, hắn tùy ý hỏi thăm vị kia nữ hầu.

Nữ hầu kia sửng sốt một chút, sau đó mang theo dáng tươi cười nói “Đương nhiên là có. Không biết công tử cần gì chất liệu?”

“Ngô, bây giờ sắc trời còn có chút nóng...... Có gì tốt đề cử?”

Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi. Hắn cũng không quá hiểu. Nhiều nhất biết cái vải thô vải mịn cái gì......

Nữ hầu nghe vậy nghĩ nghĩ sau nói: “Muốn nói hiện tại cái này khí hậu, thích hợp nhất vải vóc, đương nhiên phải kể tới “Gấm”. Bất quá giá cả bên trên, có thể có chút quý......”

“Tiền không là vấn đề. Có hay không thợ may?”

Hạ Khuyết lại không nghe hắn nói xuống dưới, trực tiếp khoát khoát tay, sau đó hỏi.

“Đương nhiên là có, mời tới bên này...... Công tử, chúng ta bên này cái gì chữ số đều có, bất quá muốn nhất vừa người lời nói, tốt nhất là đo thân mà làm......” nữ hầu một bên dẫn đường, một bên cười nói.

“Làm theo yêu cầu a...... Xem trước một chút đi. Thời gian quá dài, khó các loại. Để sau hãy nói.” Hạ Khuyết nghĩ nghĩ rồi nói ra.

Hắn lôi kéo hai cái vội vã cuống cuồng nha đầu, đi vào bên trong đi.

Rất nhanh, hai nha đầu liền bị trước mắt quần áo cho choáng váng mắt. Từng kiện quần áo đều là như vậy hoa mỹ nhiều màu, cực kỳ xinh đẹp. Hai nha đầu con mắt đều sáng lên.

Nhưng ngay sau đó, hai nha đầu biểu lộ liền trở nên chần chờ. Một lát sau, Lâm Khả Trúc cắn răng một cái, nhẹ nhàng lôi kéo Hạ Khuyết tay, tại Hạ Khuyết nghi hoặc xoay đầu lại đằng sau, nàng thấp giọng nói: “Ca, ca ca, những này, quá mắc...... Ta, chúng ta mua bố, chính mình trở về làm tốt không tốt?”

Hạ Khuyết nghe lại là cười một tiếng, nói “Về sau chuyện tiền, cũng không cần ngươi quan tâm. Nghe ca ca, đi xem một chút, chỉ cần cân nhắc có thích hay không, không cần cân nhắc vấn đề tiền.”

Lâm Khả Trúc ngẩn người, sau đó mặc dù trong lòng còn có chút lo lắng, nhưng cuối cùng không nói thêm gì nữa.

Ngược lại là rừng Doãn nhi nhỏ một chút, áp lực của nàng không có Lâm Khả Trúc lớn như vậy, tại dần dần buông ra đằng sau, con mắt liền phát sáng lên.

Những này váy đều tốt xinh đẹp, so với nàng trên người, đẹp mắt không biết bao nhiêu lần.

Nàng nhìn thấy một kiện màu vàng đất nhỏ váy dài, phía trên thêu lên một chút đẹp mắt hoa văn, nàng ưa thích cực kỳ. Thế nhưng là trong chần chờ, tay nhỏ cũng không dám sờ...... Sợ cho sờ ô uế.

Hạ Khuyết chú ý tới, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, liền hướng cái kia trên váy sờ soạng.

“A, ca, ca ca......”

Tiểu nha đầu dọa kêu to một tiếng, nói chuyện đều cà lăm.

“Thoải mái hay không? Doãn nhi ưa thích cái này?” Hạ Khuyết híp mắt cười hỏi.

Tiểu nha đầu vào tay liền chạm đến một loại tơ lụa mềm mại đến cực hạn cảm giác, con mắt của nàng đều ngây ngốc một chút, không tự chủ được nói “Tốt, thật mềm cùng......”

Hạ Khuyết cười một tiếng, sau đó hỏi nữ hầu kia: “Có thể mặc thử a?”

Nữ hầu kia sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: “Đương nhiên là có thể. Nơi đó liền có phòng thử áo.”

Nàng chỉ hướng cách đó không xa, nơi đó thật có một hàng dài gian phòng.

Hạ Khuyết trực tiếp đem món kia váy lấy xuống, cười đối với Doãn nhi nói “Đi, mặc vào để ca ca nhìn xem đẹp mắt không.”

“A, có thể, có thể mặc sao?” tiểu nha đầu con mắt lập tức phát sáng lên.

“Đương nhiên có thể a.” Hạ Khuyết vừa cười vừa nói.

Khi Hạ Khuyết sau khi nói qua, tiểu nha đầu còn không khỏi nhìn về hướng vị kia nữ hầu. Nữ hầu kia tại ngu ngơ một lúc sau, cũng liền vội lộ ra một cái dáng tươi cười: “Có thể a.”

“Cái kia, cái kia......” tiểu nha đầu lại nhịn không được nhìn thoáng qua Lâm Khả Trúc.

Lâm Khả Trúc cắn cắn miệng môi đằng sau, thấp giọng nói: “Ca ca nói có thể, ngươi, ngươi liền đi thử một chút đi.”

Ừ

Tiểu nha đầu lúc này mới một mặt vui vẻ mãnh liệt gật đầu. Sau đó Hạ Khuyết trực tiếp lôi kéo nàng, đi tới phòng thử áo cửa ra vào, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu đối với nữ hầu kia nói “Đúng rồi, lấy thêm một bộ bên trong mặc tới...... Muốn chất lượng tốt nhất.”

“Tốt công tử.”

Nữ hầu vội vàng nói. Nàng rất đi mau tới, cũng không nhiều lúc, cầm một bộ màu trắng tinh quần áo đến.

“Để tiểu thư thử một chút, ta cũng là xem chừng cầm, hẳn là không sai biệt lắm phù hợp.” nữ hầu đưa qua.

Hạ Khuyết đưa thay sờ sờ, tính chất rất nhu hòa, liền gật đầu: “Đi. Doãn nhi, đi vào đổi đi.”

Nói, đem trên tay quần áo cũng đưa cho Doãn nhi.

Rừng Doãn nhi vội vàng cẩn thận nhận lấy, sau đó hung hăng gật đầu, mang theo chờ mong, đi vào phòng thay đồ.

Hạ Khuyết lúc này mới nhìn về phía bên cạnh Lâm Khả Trúc, cười nói: “Khả Trúc, ngươi cũng đi chọn lựa mấy món nhìn xem.”

Lâm Khả Trúc ngu ngơ một chút, sau đó nàng cũng không nhịn được nhìn bốn phía...... Kỳ thật, nữ hài nào mà lại không có một chút lòng thích cái đẹp đâu?

Nếu ca ca nhiều lần nói......

Nàng rốt cục cũng buông ra, hung hăng một chút đầu, mang theo chờ mong, bắt đầu chọn lựa mình thích y phục.

Hạ Khuyết thì tại cửa ra vào, chờ lấy rừng Doãn nhi.

Nữ hầu một mực tại nhìn xem Hạ Khuyết biểu lộ, khi thấy trên mặt hắn hài lòng cùng loại kia thong dong đằng sau, nàng xác định đối phương khẳng định là không thiếu tiền. Ngay sau đó nhãn châu xoay động nói “Công tử, ngài không mua một bộ sao? Chúng ta Vân Sa Phường quần áo, tại Cửu Khúc thành thế nhưng là tương đối nổi danh đây này.”

“Ta a?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, vô ý thức muốn cự tuyệt. Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, dù sao đều tới, vậy liền cũng mua một bộ tốt.

“Được chưa, ngươi giúp ta?” Hạ Khuyết cười hỏi.

Nữ hầu kia sửng sốt một chút, sau đó chăm chú nhìn Hạ Khuyết, trên dưới đánh giá vài lần đằng sau nói “Công tử ngài làn da rất tốt, trắng nõn trong suốt, mà lại ngũ quan cực kỳ thanh tú, ngài dạng này màu da thích hợp nhất mặc màu sáng hệ y phục, lại càng dễ đem ngài khí chất cho nổi bật đi ra đâu...... Ngô, ngài chờ một lát.”

Nữ hầu xoay người đi lấy y phục. Hạ Khuyết cũng không thèm để ý, đợi.

Rất nhanh, nữ hầu chạy tới, trong tay bưng lấy một kiện màu trắng bạc trường sam. Đây là một kiện cẩm y, chỉ là nhìn, liền liền biết tương đương lộng lẫy.

Đương nhiên, Hạ Khuyết sau khi xem, cũng cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

“Ngài nhìn cái này như thế nào?” nữ hầu cười hỏi.

Hạ Khuyết nở nụ cười, vừa muốn nói chuyện.

Nhưng giờ phút này, một trận không nhỏ tiềng ồn ào, từ nơi không xa truyền tới. Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, quay đầu nhìn sang, sau đó, hắn lờ mờ nghe được Lâm Khả Trúc thấp giọng tiếng nức nở......

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó, sắc mặt của hắn liền bỗng nhiên trầm xuống.

Nữ hầu còn chưa lên tiếng, đột nhiên phát hiện Hạ Khuyết không nói một lời, trực tiếp đi. Nàng sửng sốt một chút, sau đó, cũng nghe đến cái kia một trận động tĩnh.

Nàng ngẩn người, vội vàng cũng chạy tới.

Vòng qua một cái giá áo, Hạ Khuyết thấy được...... Lâm Khả Trúc, ngồi sập xuống đất, tay phải bưng bít lấy bên trái bả vai, một mặt bối rối mà luống cuống sợ hãi biểu lộ, thấp giọng nức nở.

Mà tại trước người của nàng, thì là có một đám thiếu nam thiếu nữ. Bên trong một cái người mặc hồng y, trong tay lại cầm một đầu mãng roi thiếu nữ, chính cao cao nhìn xuống nàng.

“Hạ gia sẽ vì ngươi chuộc thân? Gạt người cũng không tìm cái ra dáng điểm lý do? Hừ, ta nhìn ngươi tiện nha đầu này, chính là chạy ra phủ tới đi?”

Thiếu nữ áo đỏ thần sắc cao ngạo, lạnh giọng nói.

Hạ Khuyết ánh mắt, lại rơi tại Lâm Khả Trúc trên bờ vai. Nàng tay nhỏ tại bưng bít lấy, thế nhưng là có máu tươi, xuyên thấu qua khe hở, chảy ra......

Hạ Khuyết ánh mắt, lập tức một mảnh sâm nhiên..