Chương 112: táo bạo xuất thủ

Chương 112: táo bạo xuất thủ

Từ hiện tại cục diện không khó coi ra...... Khả Trúc trên vai thương, chính là thiếu nữ áo đỏ kia dùng roi đánh!

Thiếu nữ áo đỏ kia ước chừng 15~16 tuổi niên kỷ, tướng mạo cũng coi như tuấn tiếu, nhưng mang theo một chút kiêu hoành. Giờ phút này, nàng chính cao cao nhìn xuống lấy ngã nhào trên đất Lâm Khả Trúc. Ánh mắt mang theo khinh thường cùng chán ghét.

Thậm chí là hung ác.

Mà ở sau lưng nàng thiếu nam thiếu nữ, mặc trên người đều là tương đương lộng lẫy, xem xét đều là thân gia không ít thiếu gia tiểu thư giống như nhân vật. Nhưng giờ phút này, trên mặt bọn họ đều mang mấy phần xem kịch vui thần sắc, nhìn trước mắt một màn, không ai lên tiếng khuyên can.

“Ta, ta không có nói láo......”

Lâm Khả Trúc bị dọa phát sợ, nàng lắp bắp, mang trên mặt kinh hãi cùng sợ sệt, bưng bít lấy máu me đầm đìa bả vai, toàn thân đều không cầm được run nhè nhẹ, liên tục thấp giọng giải thích: “Là, là thật. Hôm qua, tối hôm qua Hạ, Hạ gia cho ta chuộc thân thời điểm, nhỏ, tiểu thư ngài không tại trong phủ. Ngài trở về hỏi một chút liền, liền biết......”

Đến lúc này, nàng đều còn tại dùng kính ngữ, có thể thấy được đối với nữ tử áo đỏ này có bao nhiêu e ngại.

“Còn dám nói?”

Gặp Lâm Khả Trúc còn ở lại chỗ này giống như nói, thiếu nữ áo đỏ trừng mắt. Liền cái nhìn này, trực tiếp để Lâm Khả Trúc toàn thân run rẩy kịch liệt, lại là không dám nói câu nào. Nàng co ro thân thể, e ngại mà luống cuống nhìn xem Thẩm Nguyệt Kỳ, thấp giọng mà kiềm chế nức nở.

“Thẩm Nguyệt Kỳ, hiện tại ngươi đến nói một chút làm thế nào chứ? Bộ y phục này, thế nhưng là Hàn công tử tại mười ngày trước liền đã đặt xong, bây giờ bị nhà ngươi này hạ tiện tỳ nữ cho sờ soạng một chút, ngươi để Hàn công tử còn thế nào mặc?”

Mà liền tại lúc này, một cái thanh âm ung dung vang lên, lại là cái kia thiếu nam thiếu nữ ở trong một thiếu nữ. Thiếu nữ kia người mặc một bộ quần dài màu lam, tướng mạo cũng là dáng dấp có phần đẹp, dáng người cân xứng mà thon thả.

Mà tại bên cạnh nàng, đứng đấy một người tướng mạo tuấn lãng thiếu niên. Thiếu niên kia một mặt lạnh nhạt, đứng chắp tay, mà cái này một đám thiếu nam thiếu nữ, lờ mờ có lấy người này là tiêu điểm ý tứ.

Mà vừa nghe thấy lời ấy, thiếu nữ áo đỏ kia Thẩm Nguyệt Kỳ trên mặt lập tức lộ ra một tia vội vàng, sau đó đột nhiên cắn răng một cái, nhìn chằm chằm Lâm Khả Trúc trong ánh mắt, lộ ra một tia tàn nhẫn.

“Tốt ngươi cái đê tiện nô tỳ, tư đào xuất phủ còn chưa tính, còn dám lừa gạt ta? Muốn chết!”

Nói xong, nàng trực tiếp giơ roi, đây là muốn tiếp tục quật Lâm Khả Trúc!

Lâm Khả Trúc ánh mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, sau đó con mắt không tự chủ được liền nhắm lại...... Hôm nay, muốn bị tiểu thư đánh chết tươi đi? Còn tốt, Doãn nhi hiện tại có ca ca chiếu cố, nàng không có việc gì......

Lầu hai còn có khách nhân khác, thậm chí còn có Vân Sa Phường một chút người hầu, nhưng nhìn thấy bọn này thiếu nam thiếu nữ mặc, liền biết thân phận không tầm thường, căn bản không ai dám khuyên can. Giờ phút này xem xét một màn này, có ít người thờ ơ lạnh nhạt. Nhưng cũng có chút thiện tâm, có chút không quá nhẫn tâm......

Đùng

Roi trên không trung rút ra một tiếng bạo hưởng, mắt thấy liền muốn rơi xuống Lâm Khả Trúc trên thân.

Nhưng ngay lúc lúc này, đột nhiên một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên chợt lóe lên.

Mà ngay sau đó, chỉ nghe “Phanh” một tiếng vang giòn, quanh quẩn toàn bộ Vân Sa Phường!

Không phải roi rơi xuống Lâm Khả Trúc trên người thanh âm, mà là...... Nắm đấm, rơi xuống trên mặt thanh âm!

A

Từng tiếng kêu thảm vang lên, mọi người lúc này mới lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn thấy, không biết từ chỗ nào lao ra một thiếu niên, trực tiếp một quyền, liền đánh vào cái kia Thẩm Nguyệt Kỳ trên khuôn mặt, đưa nàng cả người trực tiếp đổ nhào trên mặt đất!

Lại không phải Hạ Khuyết còn có ai?!

Tất cả mọi người mộng.

Một đám thiếu nam thiếu nữ cũng đều mộng.

Đám người này mộng, nhưng Hạ Khuyết nhưng lại chưa dừng tay!

Hắn mặt không biểu tình, một bàn tay đem Thẩm Nguyệt Kỳ rút đến trên mặt đất đằng sau, trực tiếp hông trên thân nàng, đối với nàng bị một quyền oanh trực tiếp máu tươi nổ tung mặt, lại một cái tát!

Đùng

Một tát này, trực tiếp để Thẩm Nguyệt Kỳ nguyên bản thật đẹp mắt khuôn mặt, lập tức liền lấy mắt thường đáng nhìn tốc độ, sưng đỏ đứng lên.

“Ngươi, ngươi là ai?! Ngươi dám đánh ta?! Ta muốn giết ngươi a!!!”

Thẩm Nguyệt Kỳ lập tức liền điên rồi, chỉ gặp nàng trên thân thế mà tràn ngập ra Huyền Lực quang trạch...... Nàng lại có Thông Mạch cảnh tu vi!

Nhưng mà điểm này tu vi, đối mặt Hạ Khuyết lại tính được là cái gì?

Hạ Khuyết vẫn như cũ không nói một lời, thậm chí sắc mặt đều không có nửa phần biến hóa, hắn cơ hồ như là bản năng bình thường, trong nháy mắt vận dụng “Quẳng bia 13 tay” bên trong “Ép” tự quyết, Huyền Lực hóa thành vô hình tơ, đem Thẩm Nguyệt Kỳ như là một cái trùng kén bình thường bọc lại, gần như sắp điên cuồng hơn Thẩm Nguyệt Kỳ muốn động, lại như là trên thân đè ép một ngọn núi, ngay cả một đầu ngón tay đều không động được!

Hạ Khuyết sắc mặt lạnh nhạt, giơ tay lại một cái tát. Lần này, vận dụng là tay trái!

Đùng

Lại một tiếng vang giòn, hung hăng lắc tại nàng trên khuôn mặt!

“A!!! Ngươi, ngươi đến cùng là ai?! Ngươi đối với ta làm cái gì?!”

Đột nhiên xuất hiện đả kích, để Thẩm Nguyệt Kỳ trực tiếp đều điên rồi, mặt của nàng cấp tốc sưng đỏ, khoang miệng ở trong, đã có máu tươi chảy ra. Nhưng để nàng kinh hoảng là, chính mình thế mà không động được! Phảng phất có một ngọn núi đặt ở trên thân. Thậm chí nàng Huyền Lực, đều bị lực lượng nào đó, khóa tại thể nội, căn bản là không có cách vận dụng!

Hạ Khuyết không có trả lời nàng.

Tại nàng giãy dụa ở trong, lại một cái tát, quạt đi lên!

A

Thẩm Nguyệt Kỳ lại một lần nữa kêu thảm. Có thể giờ phút này, nàng rốt cục có chút luống cuống, nàng bị đánh hoa mắt chóng mặt, nhưng ở tầm nhìn cấp tốc chuyển động ở trong, nàng hay là lờ mờ thấy được một tấm khuôn mặt nam nhân, mà lại sắc mặt kia ngay cả một chút biến hóa đều không có, lại là để nàng trực tiếp sợ hãi......

Đó là sát cơ!

Hắn muốn giết chết chính mình!

Dù sao chỉ là một 15~16 tuổi thiếu nữ, khi thật sự đứng trước sinh tử, để nàng luống cuống.

Mà tới được giờ phút này, đám kia thiếu nam thiếu nữ, rốt cục lấy lại tinh thần.

“Nguyệt Kỳ!! Muốn chết!”

Trong đó có một cái thiếu nam, trước hết nhất kịp phản ứng, hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vừa sợ vừa giận, cuồng hống một tiếng đằng sau, vọt thẳng đi qua. Trên thân tràn ngập ra Huyền Lực quang mang, vậy mà cũng là một cái Thông Mạch cảnh nhân vật.

Hắn tiến lên, trực tiếp một quyền, hướng phía Hạ Khuyết đầu đánh tới!

Một quyền này lại nặng lại mãnh liệt, ở vào hắn dưới sự kinh sợ, hoàn toàn là vận dụng toàn lực. Cái này mang theo Huyền Lực một quyền, đừng nói là cá nhân đầu, chính là một khối đá, cũng phải chia năm xẻ bảy!

Nhưng mà, Hạ Khuyết căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn, vẫn như cũ một bàn tay mãnh liệt phiến tại cái kia Thẩm Nguyệt Kỳ trên khuôn mặt.

Sau một khắc, mãnh liệt âm thanh xé gió, ở sau ót vang lên.

Mặt không thay đổi Hạ Khuyết, chỉ là hơi hơi nghiêng đầu, trong nháy mắt, liền để qua lực lượng này mười phần một quyền. Sau đó chỉ gặp hắn tay trái kéo một cái cổ tay của đối phương, trong nháy mắt Huyền Lực hóa tia, quấn quanh ra ngoài. Sau đó chỉ gặp hắn nhẹ nhàng dùng sức kéo một phát, sau đó hất lên.

Chỉ nghe “Ken két” một tiếng vang giòn.

Cái kia thiếu nam lập tức hét thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay, quỷ dị bóp méo xuống tới......

Lần này, thế mà để tay của hắn, trực tiếp từ bả vai vị trí tróc ra xuống dưới!

Thiếu nam ôm tay phải của mình hét thảm lên.

“Tay của ta gãy mất, tay của ta gãy mất!”

Toàn thân Huyền Lực, chẳng biết tại sao cũng không hiểu tiêu tán, hắn ngã trên mặt đất, ôm cánh tay kêu thảm..