Chương 113: người Hàn gia

Chương 113: người Hàn gia

Nhưng mà, toàn bộ quá trình, Hạ Khuyết căn bản không có quay đầu coi trọng dù là một chút, hắn mặt không biểu tình, trong nháy mắt đánh ngã thiếu niên kia đằng sau, lại một cái tát, hô tại Thẩm Nguyệt Kỳ trên khuôn mặt.

Giờ phút này, Thẩm Nguyệt Kỳ đã sớm thảm liệt không cách nào hình dung. Nguyên bản coi như tú mỹ khuôn mặt, tại gặp phải liên tiếp trọng kích đằng sau, đã triệt để sưng, nhất là ban đầu một quyền kia, là trực tiếp chạy cái mũi đi!

Mặc dù hắn không có sử dụng Huyền Lực, nhưng một quyền này, đã đem đối phương cái kia cái mũi xinh xắn cho đánh sập hạ!

Nhìn qua “Đường Bá Hổ điểm thu hương” a?

Hiện tại Thẩm Nguyệt Kỳ dáng vẻ, so với thu hương trúng “Hoàn toàn thay đổi chân” lúc, đều muốn càng thêm thảm liệt gấp 10 lần!

Nhưng mà, mặt khác thiếu nam thiếu nữ, đều mộng, kinh hãi đến cực điểm nhìn xem Hạ Khuyết, cũng không dám lại dễ dàng tiến lên......

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy thiếu niên kia, mới vừa rồi là như thế nào bị đối phương hời hợt bẻ gãy cánh tay phải.

Ngay trong bọn họ, thiếu niên kia tu vi, tuyệt đối xem như tương đối cao!

Thiếu nam thiếu nữ ở trong, cái kia vừa rồi một mặt lạnh lùng thiếu niên tuấn mỹ, giờ phút này đều có chút ngu ngơ. Sau đó, ánh mắt của hắn âm trầm xuống.

Đủ

Hắn thấp giọng quát nói.

Nhưng mà Hạ Khuyết nơi nào sẽ nghe hắn?

Chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, lại một cái tát, hô xuống dưới.

“Đùng” giòn vang âm thanh, đã xuất hiện một chút nhỏ vụn tiếng xào xạc...... Đó là đối phương cốt cách của bộ mặt, có chút nát.

Lại nhìn Thẩm Nguyệt Kỳ, đã một câu đều nói không ra, máu tươi thuận nàng vỡ tan bờ môi không ngừng chảy xuống, cả người đều đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái.

Nhưng Hạ Khuyết vốn là ôm ý giết người tới, đương nhiên sẽ không dừng tay, tay lại giơ lên.

“Ca, ca ca?......”

Một cái run rẩy lại rất nhỏ đến cực hạn thanh âm, tại Hạ Khuyết sau lưng vang lên. Hạ Khuyết tay lúc này mới dừng lại, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, lại là nhìn thấy, Lâm Khả Trúc một mặt kinh ngạc biểu lộ nhìn xem hắn.

Một mực mặt không thay đổi Hạ Khuyết, đến thời khắc này, mới lộ ra một cái nụ cười ấm áp, đối với Lâm Khả Trúc: “Khả Trúc, ngươi chờ một chút.”

Sau đó quay sang, trên mặt kia dáng tươi cười lại biến mất, khôi phục mặt không thay đổi bộ dáng...... Trở mặt tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không khỏi hoài nghi, vừa rồi cái kia như gió xuân ấm áp dáng tươi cười, căn bản chỉ là một cái ảo giác!

Tay của hắn, lại một lần nữa rơi xuống.

Đùng

Thẩm Nguyệt Kỳ giãy dụa, lập tức đình chỉ. Cả người, đều tại vô ý thức nỉ non. Gần như sắp muốn triệt để ngất đi.

Nhưng Hạ Khuyết vẫn không có dự định dừng lại, ánh mắt của hắn đạm mạc, lại một lần giơ tay lên.

“Ta bảo ngươi dừng lại!!”

Cái kia thiếu nam lập tức lạ thường phẫn nộ, bạo rống lên một tiếng, toàn thân một đạo Huyền Lực, lập tức phun ra ngoài. Mà trên người hắn Huyền Lực, nhưng so sánh Thẩm Nguyệt Kỳ cùng thiếu niên kia mạnh hơn nhiều. Ước chừng có thể có Thông Huyền tầng bảy đến tám tầng tả hữu trình độ.

Nhưng mà, điểm này lực lượng, tại Hạ Khuyết trong mắt xem ra, lại tính được là cái gì?

Vừa mới chuẩn bị lại một bàn tay hạ xuống, sắc mặt của hắn lại bỗng nhiên hơi đổi, hơi nhướng mày, thân hình không khỏi hậu trắc nhảy lên.

Ngay sau đó, một đạo sắc bén kim quang, từ trước mắt hắn chợt lóe lên.

Oanh

Đạo này sắc bén kim quang, trong nháy mắt liên trảm hai cái giá áo, cái kia giá áo lập tức ầm vang phá toái, ào ào ngã xuống đất. Lập tức kinh sợ chung quanh tất cả mọi người.

Có người thấp giọng kinh hô: “Là Hàn Gia huyền kim chém!...... Hắn là người Hàn gia!”

Hạ Khuyết tránh thoát một chiêu này, đứng trên mặt đất, lông mày cau lại nhìn về phía người thiếu niên kia.

Là chiến kỹ!

Bất quá, dùng ra một chiêu này, người thiếu niên kia hiển nhiên cũng tương đối cố hết sức, sắc mặt hơi trắng bệch. Nhưng giờ phút này, trong mắt của hắn mang theo oán độc vẻ phẫn nộ, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết ánh mắt như là rắn độc tập trung vào con mồi: “Ngươi can đảm không nhỏ...... Ngươi là ai?”

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua trên mặt đất đã ở vào nửa hôn mê trạng thái Thẩm Nguyệt Kỳ, nghĩ nghĩ, quay người đi tới Lâm Khả Trúc bên người. Tại Lâm Khả Trúc có chút e ngại cùng luống cuống trong ánh mắt, nhẹ nhàng đưa nàng đỡ lên.

“Tốt, không sao. Có ca đâu.” trên mặt hắn lại một lần nữa lộ ra mỉm cười, sờ lên Lâm Khả Trúc đầu.

Lâm Khả Trúc ngơ ngác nhìn một chút Hạ Khuyết, lại nhìn một chút bên cạnh đã nửa chết nửa sống Thẩm Nguyệt Kỳ, rốt cục nhịn không được khóc lớn đi ra. Một chút, đầu nhập vào Hạ Khuyết trong ngực.

Hạ Khuyết than nhẹ một tiếng, vỗ nhè nhẹ lấy lưng của nàng.

Chốc lát sau, hắn có chút đau lòng nhìn một chút nàng vai trái thương thế: “Có đau hay không?”

Lâm Khả Trúc vội vàng lau một cái nước mắt, lắc đầu: “Không đau.”

Hạ Khuyết than nhẹ một tiếng, từ trong ngực nắm một cái, trên thực tế, lại là từ trong hệ thống không gian, lấy ra một hạt đan dược.

“Đến, ăn nó đi, liền sẽ tốt.” hắn đem đan dược đưa cho Lâm Khả Trúc.

Lâm Khả Trúc lập tức ngẩn ngơ, sau đó sững sờ nhìn xem Hạ Khuyết trong tay sự vật......

Đây chính là đan dược a! Nàng gặp Thẩm Nguyệt Kỳ nếm qua. Đồng thời, cũng biết, đan dược là bực nào đắt đỏ!

Nghe nói, một viên đều muốn trên trăm lượng bạc đâu!

Hiện tại, ca ca cho mình?

Lâm Khả Trúc trong mắt có chút bối rối, không khí hiện trường cũng cực đoan kiềm chế, cơ hồ tất cả mọi người nhìn xem nàng cùng ca ca, để nàng khẩn trương tới cực điểm, thanh âm có chút run rẩy: “Ca, ca ca, quá, quá mắc, ta, ta không cần. Cái này vết thương nhỏ, rất nhanh tốt......”

Nhưng Hạ Khuyết lại dùng không thể hoài nghi giọng nói: “Một hạt đan dược mà thôi, tính là gì quý giá? Ca ca để cho ngươi ăn thì ăn. Được không?”

Lâm Khả Trúc ngây ngốc một chút, nhưng nhìn thấy ca ca ánh mắt, nàng chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng khẽ gật đầu một cái, mở ra miệng nhỏ, để ca ca đem đan dược đút vào trong miệng.

Mà đan dược kia gặp tân thì hóa, hóa thành một ngụm thơm ngọt chất lỏng, nàng không tự chủ được, liền đem nó nuốt xuống. Không bao lâu, một dòng nước ấm, từ phần bụng dâng lên. Ngay sau đó, nàng cảm giác được, chính mình mới vừa rồi còn nóng bỏng vết thương, giờ phút này, thế mà hiện ra một tia cảm giác mát rượi, thế mà tuyệt không đau?

Lâm Khả Trúc trong mắt, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chuyện thần kỳ như vậy, nàng còn là lần đầu tiên tiếp xúc......

Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện, đem Thẩm Nguyệt Kỳ cơ hồ đánh chết tươi thiếu niên, căn bản không để ý tới mình, ngược lại là cùng cái kia mặc rách rưới đê tiện tỳ nữ liệu lên thương đến. Vị kia Hàn công tử sắc mặt, càng ngày càng khó coi!

Gan to bằng trời a!

Chính mình thế nhưng là Cửu Khúc thành một trong tam đại thế gia người Hàn gia a!

Không nói một nhà độc đại, nhưng trừ Hạ gia cùng Tô gia cùng phủ thành chủ thế lực ba bên này bên ngoài, cơ hồ không người nào dám đối với hắn không giả lấy nhan sắc!

Bây giờ, cái này xem thấu lấy hẳn là chỉ là một người bình thường gia hỏa, lại dám khinh thị như vậy chính mình?

Sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, đến cuối cùng, trong mắt của hắn thậm chí hiện ra một sợi sát cơ đến.

Thẩm Nguyệt Kỳ thế nào, hắn kỳ thật tịnh không để ý. Nhưng ở nhiều người như vậy quét mặt của hắn, hắn liền không thể nào tiếp thu được...... Ở bên ngoài, hắn đại biểu, thế nhưng là Hàn Gia!

“Người nào dám ở Cửu Khúc thành bên trong tư đấu?! Đều không cần mệnh sao?!”

Đang lúc giờ phút này, một cái quát lớn thanh âm đột nhiên vang lên..