Chương 114: Hạ gia không thiếu sót

Chương 114: Hạ gia không thiếu sót

Sau đó, chỉ gặp đầu bậc thang, một đám người mặc khôi giáp nam tử, bước nhanh vọt lên. Ở trong đó, có một người mặc thường phục nam tử trung niên. Chính là cái này Vân Sa Phường một người chưởng quỹ.

Mà mở miệng quát lớn, là bên cạnh hắn một cái chừng 30 tuổi thanh niên nam tử. Hắn người mặc uy vũ khôi giáp, khuôn mặt cứng rắn, lưng thẳng, một thân lạnh lùng, bước nhanh đi tới, mang trên mặt vẻ phẫn nộ.

“Là hộ thành vệ người đến.”

Có khách thấp giọng nói ra.

Hộ thành vệ, liền chính là phủ thành chủ để mà duy trì toàn bộ Cửu Khúc thành trật tự đội ngũ.

Xem như phía quan phương thế lực.

Vị kia Hàn công tử nguyên bản tức giận, nhưng khi thanh niên nam tử kia đi tới đằng sau, hắn con mắt lại là có chút nhất chuyển, lập tức lộ ra một tia cười lạnh, nhìn Hạ Khuyết một chút đằng sau, đi ra ngoài, hướng phía thanh niên nam tử kia chắp tay cười nói: “Nguy đội trưởng, đã lâu không gặp.”

Thanh niên nam tử có chút sửng sốt một chút, mà khi thấy rõ thiếu niên kia đằng sau, sắc mặt hắn hơi đổi, ánh mắt nhanh chóng lóe lên một cái đằng sau, mới chắp tay nói: “Nguyên lai là Hàn Gia Diệu Khắc công tử.”

Lên tiếng chào hỏi đằng sau, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh, lúc này mới nói: “Diệu Khắc công tử, có thể nói rõ hay không một chút nơi này chuyện gì xảy ra a? Cớ gì tại cái này Vân Sa Phường ra tay đánh nhau a? Ngươi mặc dù là người Hàn gia, nhưng vô cớ tại Cửu Khúc thành nội thương người, chỉ sợ cũng không tốt đi?”

“Nguy đội trưởng, ngươi đây thế nhưng là oan uổng ta.” cái kia Hàn Diệu Khắc nghe vậy lại là liên tục khoát tay, nói ra: “Đả thương người cũng không phải ta, mà là một người khác hoàn toàn đâu.”

Nói, ánh mắt của hắn, nhìn về phía bên cạnh Hạ Khuyết, ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh: “Nói đến, ta thế nhưng là người bị hại. Ta cùng mấy cái bằng hữu đến Vân Sa Phường, vốn là vì lấy ta mười ngày trước định chế tốt quần áo, vị kia Thẩm tiểu thư tựa hồ là đụng phải nhà tỳ, vừa hay nhìn thấy nàng nhà kia tỳ làm bẩn y phục của ta. Đó là nhà của nàng tỳ, chính là nàng nhà tài sản riêng. Chủ nhân giáo huấn tài sản riêng, không trái với Cửu Khúc thành luật pháp đi? Ngay tại trước mắt này...... Vị này không biết từ chỗ nào xuất hiện tiểu tử, lại là trực tiếp đối với Thẩm tiểu thư động thủ, chậc chậc, ngươi nhìn, Thẩm tiểu thư...... Thẩm Nguyệt Kỳ, ngươi cũng nhận biết đi? Thiên kiều bá mị đại mỹ nhân a, cứ như vậy bị đánh thành hiện tại cái bộ dáng này......”

Hắn không nói không có việc gì, nói chuyện Na Nguy họ đội trưởng lập tức giật mình kêu lên, nhìn về phía mặt đất mặt kia đã thảm không nỡ nhìn lâm vào hôn mê nữ tử...... Nàng lại là Thẩm Nguyệt Kỳ?

Cái này không nói, hắn chỗ nào còn nhận đi ra a?

Sau đó, hắn chau mày, nhìn về hướng bên cạnh Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, cũng không nói chuyện.

“Đúng vậy a, không chỉ là Nguyệt Kỳ. Còn có Hồ Gia Đại Công Tử Hồ gia thành, cũng bị hắn đánh gãy một tay!” thiếu nam thiếu nữ bên kia, giờ phút này cũng kịp phản ứng, biết Hàn công tử là chuẩn bị mượn đao giết người, vội vàng cũng đã nói đứng lên.

“Chúng ta cũng không nhận ra hắn, không biết hắn lên cơn điên gì!”

“Nguy đội trưởng, ngươi thế nhưng là hộ thành vệ đội trưởng, ngươi muốn cho chúng ta làm chủ a!”

“Chính là chính là......”

Một đám thiếu nam thiếu nữ, mồm năm miệng mười nói.

Thanh niên nam tử kia nghe, dần dần cũng đem sự tình biết rõ cái bảy tám phần. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn đi tới, ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Hạ Khuyết: “Là ngươi thương người?”

Lâm Khả Trúc một mực nhìn lấy tình thế phát triển, khi thấy thanh niên nam tử kia tìm đến mình ca ca phiền toái, lập tức khẩn trương tới cực điểm, nắm lấy Hạ Khuyết cánh tay, không khỏi cũng hơi run rẩy lên.

Hạ Khuyết cảm thấy đằng sau, nhẹ nhàng đối với nàng cười một tiếng: “Không có chuyện gì.”

Sau khi nói xong, Hạ Khuyết dù bận vẫn ung dung nhìn về phía thanh niên nam tử, nhẹ gật đầu: “Là ta.”

“Tốt, đã ngươi thừa nhận, liền cùng ta về một chuyến hộ thành vệ đi.” thanh niên đạm mạc nói.

“Nàng này làm tổn thương ta muội muội trước đây, kẻ này đánh lén ta ở phía sau. Nếu là muốn che chở thành vệ, hai người này, cũng phải mang lên đi?” Hạ Khuyết lại là cười một tiếng nói ra.

Thanh niên nam tử kia ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết thản nhiên nói: “Muội muội của ngươi? Nàng thế nhưng là Thẩm gia nhà tỳ. Nhà tỳ, là Thẩm Gia tài sản riêng. Mạc Thuyết chỉ là bị đánh một trận, chính là bị người Thẩm gia đánh chết, đó cũng là hợp lý hợp quy sự tình.”

“Có ý tứ, bọn hắn nói là chính là? Ta còn nói bọn hắn là nhà ta nô gia tỳ đâu, ta có hay không có thể đem bọn hắn trực tiếp đánh chết?” Hạ Khuyết lại bật cười một tiếng.

“Tiểu tạp chủng, ngươi nói cái gì?!”

“Muốn chết sao?!”

Một câu nói kia, lại là đem những thiếu nam kia thiếu nữ đều bị chọc tức, lập tức chửi ầm lên...... Có hộ thành vệ ở chỗ này, bọn hắn lá gan cũng lớn.

Bọn hắn ngược lại là có chút nhãn lực sức lực, vừa rồi Hạ Khuyết trong khoảnh khắc đánh ngã Hồ gia thành quá trình, bọn hắn là để ở trong mắt, biết đối phương tu vi tuyệt không phải bình thường. Cho nên vừa rồi cũng không dám ra ngoài mặt. Nhưng giờ phút này, hộ thành vệ ở chỗ này, coi như thực lực mạnh hơn, bọn hắn cũng không sợ.

Dù sao, hộ thành vệ, đại biểu thế nhưng là phủ thành chủ.

Giờ phút này phủ thành chủ cùng Hàn Gia hai thế lực lớn đều đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn lại có cái gì tốt sợ?

Thanh niên kia lông mày cũng nhíu lại, sắc mặt băng lãnh: “Ngươi là dự định muốn kháng bắt a?”

Một câu nói ra, chỉ nghe “Vụt” liên tiếp tiếng vang. Chung quanh mấy chục cái hộ thành vệ, đều đao kiếm ra khỏi vỏ.

Khách nhân chung quanh lập tức giật mình kêu lên, vội vàng nhao nhao lui về sau đi.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua đằng sau, lại là cười một tiếng, lắc đầu, từ trong ngực lấy một vật, trực tiếp ném thanh niên kia.

Thanh niên kia sững sờ, theo bản năng tiếp tới.

Là một khối thanh đồng lệnh bài.

“Chuyện này, cùng phủ thành chủ không quan hệ, Nguy đội trưởng, khẳng định muốn tham gia tiến đến?”

Hắn vang lên bên tai Hạ Khuyết thanh âm, đồng thời theo bản năng nhìn về phía cái kia thanh đồng lệnh bài.

Mà chỉ một cái liếc mắt, hắn chính là sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía Hạ Khuyết: “Ngươi là Hạ gia người?”

Vừa nghe đến Hạ gia hai chữ.

Một đám thiếu nam thiếu nữ, đều biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà cái kia Hàn công tử, thì là lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết mỉm cười: “Đây là trong tộc ta lệnh bài, nghĩ đến lấy Nguy đội trưởng năng lực, hẳn là có thể phân biệt ra được thật giả đi?”

Na Nguy đội trưởng lông mày lập tức nhíu chặt, nhìn xem lệnh bài trong tay.

Một mặt viết một cái “Hạ” chữ. Một mặt khác, viết “Không thiếu sót” hai chữ.

Làm Cửu Khúc thành một trong tam đại thế gia, phủ thành chủ đều cần giao hảo thế lực, Hạ gia lệnh bài, kỳ thật tại nhiều khi đều có không tưởng tượng nổi tác dụng.

Cũng không phải nói Hạ gia lệnh bài thân phận có thể mệnh lệnh người của phủ thành chủ làm cái gì...... Chỉ bất quá, lại có thể đưa đến cho thấy thân phận tác dụng.

Tam đại thế gia lực uy hiếp vẫn còn rất cao. Tại Cửu Khúc thành, là thuộc về tuyệt đối đặc quyền giai tầng.

Trừ phi là quan hệ đến một chút hạch tâm tranh đoạt lợi ích, nếu không, nhiều khi tất cả mọi người sẽ bảo trì khắc chế.

Mà loại đặc quyền này, thậm chí tại Cửu Khúc thành thành dân trong lòng, đều là cực kỳ nhận đồng.

Ai bảo thế giới này võ lực chí thượng đâu? Cao thủ nhiều như mây thế gia thế lực, tại một ít trình độ bên trên, so phủ thành chủ cho phổ thông thành dân mang tới lực uy hiếp càng lớn.

Cũng bởi vậy, Nguy đội trưởng, đích thật là nhận biết Hạ gia lệnh bài thân phận. Không riêng gì Hạ gia. Hàn Gia, Tô gia ba nhà này lệnh bài thân phận, hắn đều có rõ ràng nhận biết. Bình thường chỉ cần không phải ra quá lớn cái sọt, phủ thành chủ đối với ba nhà này, đều là tương đối phóng túng, sẽ không dễ dàng cùng bọn hắn trở mặt.

Nghĩ tới đây, Na Nguy đội trưởng nhẹ thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết lộ ra cái dáng tươi cười: “Nguyên lai là Hạ gia không thiếu sót công tử...... Ngược lại là lạ mặt, trước đó chưa từng thấy qua a.”.