Chương 115: hộ muội cuồng ma

Chương 115: hộ muội cuồng ma

Nghe chút hắn nói lời này, tất cả mọi người biết, chuyện này, hộ thành vệ là không có ý định tham gia.

Cái này lập tức để Hàn Diệu Khắc sắc mặt trầm lãnh xuống dưới.

“Vừa về Cửu Khúc thành.”

Hạ Khuyết mỉm cười, cũng bất quá giải thích thêm, nói cái lập lờ nước đôi trả lời.

Nguy đội trưởng sau khi suy nghĩ một chút, đem lệnh bài một lần nữa ném trở về, nói “Bất quá, Vân Sa Phường dù sao tại Cửu Khúc thành bên trong, hai vị công tử thật có sự cố gì phải giải quyết, cũng xin đừng nên tại Cửu Khúc thành bên trong náo, miễn cho chúng ta phủ thành chủ khó làm.”

Cái này Nguy đội trưởng ngược lại là ngay thẳng rất.

Nhưng sau khi nói xong câu đó, hắn nói thẳng một tiếng thu đội, liền xoay người đi.

Mập mạp kia chưởng quỹ lập tức một trán mồ hôi, hoảng sợ tới cực điểm: “Nguy đội trưởng, Nguy đội trưởng......”

Hắn ngay cả đuổi theo.

Hiện tại, tại hắn Vân Sa Phường thế nhưng là có Hạ gia cùng Hàn Gia hai phe nhân mã còn tại giằng co a!

Cái này nếu là tiếp lấy náo xuống dưới, còn không phải đem Vân Sa Phường đều phá hủy?

Nhưng này Nguy đội trưởng chỉ coi không nghe thấy, đã trực tiếp đi xuống lầu. Mặt khác hộ thành vệ, cũng nhao nhao thu đao, đi xuống lầu.

Một đám thiếu nam thiếu nữ, lại là có chút rơi vào tình huống khó xử......

Bọn hắn mặc dù cùng vị này Hàn Diệu Khắc cùng một chỗ...... Nhưng cái này cũng không hề biểu thị bọn hắn liền không e ngại Hạ gia!

Đây chính là một trong tam đại thế gia a! Thật muốn đối phó bọn hắn nhà, thở ngụm khí công phu, cũng phải để bọn hắn chết hết!

Từng cái sắc mặt có chút bối rối.

Hàn Diệu Khắc biểu lộ cũng rất khó coi.

Vốn định dùng hộ thành vệ thế lực dạy dỗ đối phương một chút. Lại không nghĩ rằng, đối phương lại là Hàn Gia lão đối đầu người Hạ gia. Lần này, tính toán tự nhiên là muốn thất bại.

“Nguyên lai là người Hạ gia, khó trách như vậy không có sợ hãi...... Ngươi gọi Hạ Vô Khuyết?”

Hàn Diệu Khắc bắt đầu nhìn thẳng vào Hạ Khuyết, hắn sắc mặt lạnh lẽo, hiển nhiên cũng nghe đến vừa rồi vị kia Nguy đội trưởng lời nói.

Hạ Khuyết thì là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

Hàn Diệu Khắc lập tức ở trong lòng tính toán.

Cái này Hạ Vô Khuyết, hắn trước kia từ trước tới giờ không từng nghe nói qua. Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng là không phải chuyện đặc biệt gì...... Dù sao, Hạ gia gia đại nghiệp đại, cùng hắn Hàn Gia một dạng, dòng chính thứ hệ rất nhiều, chỗ nào khả năng tất cả mọi người nhận biết?

Mà lại đối phương không phải cũng đã nói a? Hắn là vừa trở lại Cửu Khúc thành tới.

Như vậy hiện tại vấn đề tới...... Luận bối cảnh, hai người bối cảnh hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Hắn mặc dù là người Hàn gia, nhưng trên thực tế lại cũng chỉ là một cái thứ hệ mà thôi. Người khác không biết, nhưng hắn tự mình biết...... Thế gia nội bộ đấu tranh có bao nhiêu kịch liệt. Hắn trên thực tế tại Cửu Khúc thành bên trong, cũng chính là dựa vào “Hàn Gia” hai cái biển chữ vàng tại rêu rao mà thôi.

Mà cái này Hạ Vô Khuyết, hắn trước kia cũng chưa từng nghe nói qua, hiển nhiên cũng không thể nào là cái gì dòng chính. Cũng hẳn là thứ hệ.

Mà thứ hệ......

Mấy cái thế gia tình huống đều là giống nhau. Thứ hệ, ở gia tộc, là không có bất kỳ cái gì thế lực có thể nói.

Bởi vì gia đại nghiệp đại, thứ hệ tử đệ thực sự quá nhiều. Ở bên ngoài xem ra, giống như đều là mấy thế gia này người. Nhưng ở nó nội bộ, cũng chính là người bình thường.

Nếu như là cùng cái gì khác tiểu gia tộc nổi tranh chấp, các thế gia khả năng sẽ còn vì giữ gìn thế gia danh vọng mà thay hắn ra mặt......

Nhưng mấy cái thế gia lẫn nhau ở giữa?

Vậy liền tuyệt không có khả năng vì một cái cái gọi là thứ hệ mà tranh đấu lẫn nhau!

Thậm chí, khả năng ngay cả tên hộ vệ đều chỉ huy bất động!

Đây là bởi vì Cửu Khúc thành mấy đại thế lực lẫn nhau ở giữa ăn ý!

Cửu Khúc thành cũng liền lớn như vậy, mấy đại thế gia đều gia đại nghiệp đại, hậu bối cũng nhiều. Nếu là tùy tiện mấy cái hậu bối đánh chống, liền toàn cả gia tộc liền đều nhào tới, vậy cũng không cần nói chuyện gì phát triển, dứt khoát đều đồng quy vu tận tính toán.

Cho nên, mấy đại thế gia vãn bối nếu thật là lên cái gì xung đột, vậy cũng là để những vãn bối kia chính mình đi giải quyết. Là tuyệt không cho phép gia tộc thế lực trộn lẫn trong đó.

Không thể nói đánh một cái râu ria nhỏ, liền nhảy ra một đoàn già. Bởi vì kết quả kia, tuyệt đối là song phương đều thế lực tổn hao nhiều, thậm chí là cá chết lưới rách cục diện.

Đây chính là ăn ý......

Đương nhiên.

Loại này ăn ý, cũng không bao quát dòng chính.

Dòng chính, là một cái gia tộc tương lai. Cho nên mỗi cái gia tộc dòng chính, đều là không cho phép tùy tiện loạn động.

Tỉ như nói, Hạ gia liền có Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Hồn.

Hàn Gia, có Hàn Diệu Dương, Hàn Diệu Tinh.

Tô gia, thì là Tô Kiếm Luân, Tô Kiếm Hà.

Phủ thành chủ, lại có thiếu thành chủ Lý Thiếu Phong......

Những người này, là các thế lực độc chiếm. Là tuyệt đối không có khả năng động người.

Động bất kỳ một cái nào, đều đầy đủ để gia tộc nó điên cuồng.

Cho nên, thế gia khác hậu bối gặp mặt, lên xung đột. Đó chính là mỗi người dựa vào thủ đoạn. Trưởng bối, gia tộc đều không dùng.

Cho nên, Hàn Diệu Khắc rất rõ ràng, thật muốn tiếp tục náo xuống dưới, chính là muốn so đấu cá nhân thực lực!

Nhưng mới rồi hắn xuất thủ qua, chỉ là chính mình chiến kỹ huyền kim chém, bị đối phương hời hợt liền để qua, nói rõ đối phương chiến lực, rất có thể mạnh hơn mình.

Đối phương đánh ngã Hồ gia thành thủ đoạn, hắn cũng có chút nhìn không hiểu nhiều.

Tiếp tục náo xuống dưới, hắn rất có thể sẽ phi thường ăn thiệt thòi......

Nghĩ tới đây, mặc dù rất phẫn nộ, nhưng hắn hay là hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết một cái nói: “Đi, Hạ Vô Khuyết, ta nhớ kỹ. Đi!”

Nói xong, hắn liền trực tiếp xoay người, đây là nhận sợ hãi muốn rời đi.

Mặt khác thiếu nam thiếu nữ không những không dám nhiều lời, thậm chí nghe được cái này “Đi” chữ, còn mạnh hơn thở dài một hơi. Bởi vì giằng co xuống dưới, ai cũng không biết sẽ còn xảy ra chuyện gì.

Đối phương, thế nhưng là người của Hạ gia a!

Thậm chí vị kia gãy cánh tay Hồ gia thành, giờ phút này cũng hoàn toàn không dám ghi hận Hạ Khuyết, hắn ôm cánh tay, cả người toát mồ hôi lạnh. Nhìn một chút trên đất Thẩm Nguyệt Kỳ, cắn răng đối với người bên cạnh thấp giọng nói: “Mang lên Nguyệt Kỳ......”

“Ta để cho các ngươi đi rồi sao?”

Nhưng vào đúng lúc này, Hạ Khuyết thanh âm, lại là đạm mạc vang lên.

Bên này tất cả mọi người sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi, có chút trắng bệch.

Bọn hắn không khỏi vội vàng nhìn về hướng Hàn Diệu Khắc......

Bởi vì bọn hắn nơi này, cũng chỉ có Hàn Diệu Khắc, có tư cách cùng trước mắt người Hạ gia đối thoại.

Hàn Diệu Khắc dưới chân lập tức một trận, sắc mặt khó coi tới cực điểm, nghiêng đầu: “Ngươi còn có gì chỉ giáo?”

“Có gì chỉ giáo?”

Hạ Khuyết bật cười một tiếng, nhưng ánh mắt rất lạnh: “Khi dễ muội muội ta, các ngươi lại coi là có thể cứ đi thẳng như thế?”

Tại sau lưng Lâm Khả Trúc, rõ ràng nghe được câu nói này.

Nàng toàn thân cũng hơi run rẩy lên, mắt trợn tròn, nhìn về hướng Hạ Khuyết bóng lưng.

Nhưng rất nhanh, nàng có chút bối rối bịt miệng lại, có thể trong mắt nước mắt nói cái gì đều không ngừng được.

Chưa bao giờ, chưa bao giờ bất cứ người nào, từng đứng tại trước người của nàng, nói qua dạng này một loại giữ gìn nàng!

“Cái này, chính là ca ca sao?”

Trong nội tâm nàng nỉ non.

“Vậy ngươi định làm như thế nào?”

Hàn Diệu Khắc sắc mặt trầm lãnh, ánh mắt băng hàn, nói “Coi như Thẩm Nguyệt Kỳ khi dễ muội muội của ngươi, nhưng ngươi cũng đem người đánh thành dạng này, chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn giết nàng?”

“Nàng trừng phạt đã đủ. Nhưng còn có chút người, cần nhận trừng phạt.”.