Chương 116: xin lỗi

Chương 116: xin lỗi

Hạ Khuyết lời nói, để Hàn Diệu Khắc lập tức ngẩn ngơ, gần như không do tự chủ hỏi: “Còn có ai?”

Hạ Khuyết không nói gì, mà là đem ánh mắt, rơi vào cái kia Hàn Diệu Khắc bên người một vị người mặc quần dài màu lam tiếu mị thiếu nữ.

Cái này quần dài màu lam thiếu nữ, mới vừa nói qua một câu, chính là câu nói này, để Thẩm Nguyệt Kỳ giận dữ, nâng roi tiếp tục muốn quật Lâm Khả Trúc.

Khi Hạ Khuyết ánh mắt rơi xuống trên người nàng, để nàng nhịn không được toàn thân cũng hơi run rẩy một chút, theo bản năng gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, hướng Hàn Diệu Khắc sau lưng né một bước.

Thiếu nữ kia sắc mặt có chút luống cuống, nàng vội vàng thấp giọng nói: “Hàn đại ca, Hàn đại ca......”

Hàn Diệu Khắc sắc mặt cũng là biến đổi, thân hình một chút ngăn ở Hạ Khuyết trước người: “Hạ Vô Khuyết, quá mức đi? Nàng vừa rồi cũng không có làm cái gì đi?”

“Không có làm cái gì?” Hạ Khuyết cười khẽ một tiếng, sau đó lại là từng bước một đi tới.

Nữ hài kia dọa sợ, gần như sắp muốn khóc lên, nắm thật chặt Hàn Diệu Khắc tay.

“Hàn đại ca cứu ta, Hàn đại ca cứu ta......”

Hàn Diệu Khắc biến sắc, sau đó đột nhiên cắn răng một cái, trên thân, không khỏi toát ra Huyền Lực quang trạch: “Hạ Vô Khuyết, ngươi......”

Nhưng mà hắn còn chưa nói xong, chỉ gặp Hạ Khuyết thân hình đột nhiên gia tốc!

Hàn Diệu Khắc sắc mặt đại biến, quát: “Khinh người quá đáng!”

Tay phải hắn thành đao, trực tiếp một cái vung chặt. Lập tức, có màu vàng Huyền Lực tụ tập thành Quang Nhận bộ dáng, bỗng nhiên chém vào đi ra.

Chính là cái kia Huyền Kim chém!

Hạ Khuyết muốn tránh, là có thể hời hợt tránh khỏi. Nhưng là hắn đương nhiên không có khả năng tránh, sau lưng của hắn chính là Lâm Khả Trúc. Lâm Khả Trúc một chút tu vi đều không có, vừa trốn này, bị cái này Huyền Kim chém cho chém trúng, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn hương tiêu ngọc vẫn!

Đối phương Huyền Kim chém uy lực vẫn là tương đối không tầm thường.

Chỉ gặp Hạ Khuyết trong lòng bàn tay lần thứ nhất hiện ra Huyền Lực ánh sáng, mà quang hoa kia, lại là so Hàn Diệu Khắc trên người muốn nồng đậm quá nhiều!

Có đại hỏa, bỗng nhiên xuất hiện tại trong bàn tay hắn, trực tiếp một chưởng, đón cái kia Huyền Kim chém hình thành Quang Nhận một chưởng oanh ra.

Chiến kỹ, Phần Sơn chưởng!

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Phần Sơn chưởng hóa thành hỏa sắc chưởng ấn, cùng Quang Nhận tới một cái đụng nhau. Nhưng là, Hạ Khuyết Phần Sơn chưởng rõ ràng muốn càng mạnh nhiều, quang nhận kia cùng Phần Sơn chưởng vừa chạm vào, liền trong nháy mắt phá toái!

“Cái gì?!”

Hàn Diệu Khắc sắc mặt đại biến, có thể ngay sau đó khí tức liên hệ phía dưới, hắn chỉ cảm thấy chính mình đột nhiên đụng phải một bức tường. Cái kia lực lượng cuồng mãnh, để hắn sắc mặt trắng nhợt, phun liền phun ra một ngụm máu tươi, cả người lảo đảo lui lại, kém chút ngã sấp xuống.

Thực lực sai biệt, quá rõ ràng!

Mà Hạ Khuyết căn bản không nhìn hắn một chút, dưới chân xê dịch, đã đi tới thiếu nữ váy lam kia bên người, sau đó trở tay, chính là một bàn tay, quất vào nàng trên khuôn mặt!

Đùng

Một tiếng vang giòn, thiếu nữ kia kêu thảm một tiếng, lập tức bị rút ngã trên mặt đất, một tấm gương mặt xinh đẹp, cấp tốc sưng đỏ đứng lên, máu tươi từ trong miệng chảy ra.

Sau đó nàng bưng bít lấy thụ thương gương mặt, có thể trên mặt chỉ có một mảnh kinh hãi cùng sợ sệt, chẳng biết lúc nào, đã lệ rơi đầy mặt.

“Hạ Vô Khuyết!!! Ngươi muốn chết a!!!”

Bên cạnh Hàn Diệu Khắc, triệt để điên cuồng, hắn tròng mắt đều đỏ, phát ra như dã thú gào thét. Nhưng bị thương rất nặng hắn, trong lúc nhất thời lại giãy dụa không dậy nổi, chung quanh thiếu nam thiếu nữ, thậm chí cũng không dám tới dìu hắn, từng cái kinh sợ thối lui hai, ba bước, sắc mặt tái nhợt.

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, sau đó thản nhiên nói: “Kỳ thật chuyện này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi nhất định phải chính mình nhảy ra, một chưởng này, xem như tiểu trừng đại giới. Ngươi nếu không phục, lão tử tùy thời phụng bồi.”

Nói xong, cũng không tiếp tục để ý Hàn Diệu Khắc, mà là nhìn về phía thiếu nữ váy lam kia, thản nhiên nói: “Vẻ ngoài thật đẹp đẽ tiểu cô nương, tâm địa lại là ác độc rất. Ngươi có biết hay không, bởi vì ngươi câu nói mới vừa rồi kia, kém chút hại chết một người? Một tát này, cho ngươi nhớ lâu một chút. Hiện tại, xin lỗi.”

Thiếu nữ khóc ròng ròng, lại là e ngại, lại là ủy khuất, nàng đâu chịu nổi đối xử như vậy?

Nhưng tình hình khó khăn, nàng lại ủy khuất, dù không cam lòng đến đâu, nhưng có Thẩm Nguyệt Kỳ vết xe đổ tại, nàng cũng không thể không mở miệng, mang theo tiếng khóc nức nở: “Có lỗi với, có lỗi với......”

“Không phải là đối ta, là đối với muội muội ta.”

Hạ Khuyết lại lui ra một bước, chỉ vào Lâm Khả Trúc đạo.

Lâm Khả Trúc, sớm đã bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người, nàng triệt để mất đi năng lực tư duy, cả người đều có chút choáng váng.

Hạ Khuyết cái này lùi lại, xem như đưa nàng trực tiếp lôi đến sân khấu, trong nháy mắt, ánh mắt mọi người, đều nhìn về nàng. Để nàng lập tức tay chân trở nên cứng, một mặt luống cuống.

“Đối với, có lỗi với......” thiếu nữ váy lam, nhìn về phía Lâm Khả Trúc, khóc lại một lần nữa xin lỗi.

“A, không có, không quan hệ, không quan hệ......”Lâm Khả Trúc dọa sợ, theo bản năng vội vàng nói. Nhưng thanh âm đều có chút phát run.

Nhìn thiếu nữ váy lam kia mặc, trước kia đụng phải, tuyệt đối là ngay cả con mắt cũng sẽ không đối với nàng nhìn trúng một chút. Nhưng giờ phút này, lại một bên khóc, một bên cho nàng xin lỗi?

Nàng cả người phảng phất đều ở trong mơ.

Đây là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua đồ vật......

Gọi là tôn nghiêm!

Hạ Khuyết nhìn một chút, vừa mới chuẩn bị lại nói cái gì.

Nhưng giờ phút này, một cái có chút thất thố thanh âm vang lên: “Ca ca...... Tỷ, các ngươi, thế nào?”

Hạ Khuyết sững sờ, sau đó cơ hồ tất cả mọi người, đều hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại......

Sau đó liền thấy một người mặc màu vàng nhạt lộng lẫy váy dài tiểu nữ hài nhi, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở hậu phương. Tiểu nha đầu mang trên mặt mấy phần hoang mang, có chút chần chờ dáng vẻ.

Chính là rừng Doãn nhi.

Rừng Doãn nhi nguyên bản thật vui vẻ tiến phòng thử áo đổi quần áo, có thể ra đến đằng sau liền không tìm được ca ca cùng tỷ tỷ người. Cái này khiến nàng hoảng loạn rồi một chút, bốn chỗ xem xét đằng sau, liền phát hiện người ở đây rất nhiều, không biết chuyện gì xảy ra.

Nàng chần chờ một chút đằng sau, mới mang theo vài phần tâm thần bất định, đi tới.

Vừa vặn, liền thấy trước mắt một màn này. Nàng không khỏi mở miệng lên tiếng.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, cũng không lại để ý đám người này, sau đó, trên mặt của hắn giơ lên một cái nụ cười ấm áp: “Không có việc gì. Doãn nhi thay xong y phục?”

“Ân, đổi xong......”

Rừng Doãn nhi nhãn tình sáng lên, liền muốn phơi bày một ít. Nhưng phát hiện tất cả mọi người không hiểu đang nhìn mình, tiểu nha đầu trong lúc nhất thời có chút thẹn thùng, sắc mặt đỏ lên, ngược lại không tốt cho ca ca biểu hiện ra chính mình quần mới.

Ân

Hạ Khuyết gật gật đầu, đi tới Lâm Khả Trúc bên người, thấp giọng hỏi: “Khả Trúc, vết thương còn đau phải không?”

Lâm Khả Trúc lấy lại tinh thần, vội vàng lắc đầu...... Hạ Khuyết vừa rồi một hạt phục thương đan, để trên bả vai nàng thương thế, đã cầm máu.

“Ân, đi thôi, đi cho ngươi tuyển váy.”

Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn vậy mà căn bản không có ý định rời đi. Hắn vừa rồi liên thương bốn người, trong đó Thẩm Nguyệt Kỳ càng là gần như sắp muốn bị hắn sống sờ sờ đánh chết, hiện tại đã triệt để hôn mê trên mặt đất, nhưng hắn không có chút nào để ý tới.

Từ vừa rồi Nguy đội trưởng phản ứng hắn liền đã nhìn ra...... Hạ gia tên tuổi, so với hắn trong tưởng tượng càng có tác dụng tốt hơn..