Chương 117: Lâm Khả Trúc anh hùng

Chương 117: Lâm Khả Trúc anh hùng

Cứ như vậy, Hạ Khuyết lôi kéo có chút ngẩn người Lâm Khả Trúc tay, đi tới rừng Doãn nhi bên người, lại kéo rừng Doãn nhi tay, tiếp tục đi dạo lên Vân Sa Phường đứng lên...... Hàn Diệu Khắc bên này người, hắn căn bản không tiếp tục để ý!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều có chút ngẩn người, sau đó không tự chủ được, nhìn về hướng Hàn Diệu Khắc.

Lúc này Hàn Diệu Khắc, đã tức giận cơ hồ muốn bị nhóm lửa. Trong mắt của hắn lộ ra lửa giận ngập trời cùng oán độc, nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết bóng lưng.

“Hạ Vô Khuyết, ta Hàn Diệu Khắc cùng ngươi, không chết không thôi a!!!”

Trong lòng của hắn điên cuồng gào thét.

Hôm nay, hắn tính đem hắn mặt mũi, ném đi sạch sẽ!

Một đám thiếu nam thiếu nữ, lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới, đem Hàn Diệu Khắc dìu dắt đứng lên, từng cái thấp giọng hỏi thăm thương thế của hắn thế nào.

Hàn Diệu Khắc che ngực đứng lên, cắn răng, thấp giọng quát nói: “Đi trước!”

Ngay sau đó, tại hai cái thiếu nam nâng đỡ, đi xuống lầu.

Mặt khác người hầu thì là đỡ dậy vậy còn đang khóc lấy thiếu nữ váy lam, còn có cái kia đã hôn mê Thẩm Nguyệt Kỳ, xám xịt đi xuống lầu......

Mà mắt thấy toàn bộ quá trình lầu hai khách nhân cùng người hầu, nhất là phụ trách tiếp đãi Hạ Khuyết vị kia nữ hầu, toàn thân đều có chút như nhũn ra.

Hạ Khuyết cái kia đột nhiên bộc phát, cùng đằng sau thủ đoạn độc ác, để cho người ta hoảng sợ!

Tại trấn an một trận Lâm Khả Trúc đằng sau, Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm về nguyên nhân đến, về sau mới giật mình biết hết thảy.

Nguyên lai Lâm Khả Trúc vốn là tại cho mình tuyển váy, nhưng đi tới đi lui, đến cái kia chuyên môn treo kiểu nam giá áo địa phương lúc, đột nhiên nhớ tới ca ca mặc trên người chỉ là vải mịn quần áo, nàng muốn cho ca ca chọn lựa một kiện quần áo đẹp. Lại không nghĩ rằng, tại trong quá trình này, vừa vặn liền chọn trúng cái kia Hàn Diệu Khắc mười ngày trước định chế tốt quần áo.

Nàng cảm thấy bộ y phục này ca ca mặc vào khẳng định nhìn rất đẹp.

Lại không nghĩ rằng, bởi vậy đã dẫn phát trận này náo động.

“Ca, ca ca, ta, ta kỳ thật cũng không có đụng phải món quần áo kia......”

Lâm Khả Trúc thấp giọng nói, nàng cúi đầu có chút bất an nhìn xem chính mình thô ráp tay nhỏ.

Biết hết thảy Hạ Khuyết trong lòng rất là cảm động, nguyên lai hết thảy là bởi vì nha đầu này trong lòng nghĩ tới chính mình mới gây nên tới.

Nghe được Lâm Khả Trúc lời này, hắn khoát khoát tay, sau đó nói nghiêm túc: “Về sau không nên nói nữa loại lời này. Coi như đụng phải thì phải làm thế nào đây? Chúng ta không có việc gì không gây chuyện, nhưng gặp chuyện cũng không sợ sự tình. Trời sập xuống, còn có ca ca cho ngươi đỉnh lấy đâu. Biết không?”

Lâm Khả Trúc ngu ngơ một chút, mà sau não con bên trong hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia, ca ca như là một người anh hùng bình thường ngăn tại trước người của nàng, ánh mắt của nàng cũng sáng ngời lên, sau đó cắn răng, hăng hái gật đầu......

Đến cuối cùng, rừng Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc, một người chọn lựa hai bộ quần áo cùng hai cặp vớ giày. Hạ Khuyết nguyên bản định nhiều mua chút, nhưng cân nhắc đến hai nha đầu hiện tại ngay tại đang tuổi lớn, mua nhiều cũng là lãng phí, liền cũng liền mua hai bộ.

Mà bản thân hắn, cũng mua một bộ. Chính là vị kia nữ hầu cho hắn tìm món kia màu bạc trắng trường sam.

Về phần Hàn Diệu Khắc bộ kia......

Trung thực giảng, Hàn Diệu Khắc dáng người, so Hạ Khuyết cao hơn ra một cái đầu. Nhưng thật ra là cũng không làm sao vừa người. Mặc dù bộ dáng rất đẹp.

Cái này khiến Hạ Khuyết không khỏi lại một lần cảm thán...... Chính mình vóc người này, lại là một cái đau nhức a.

Bất quá về sau, hẳn là sẽ dài cao đi?

Hắn có chút không xác định.

Mà tới được tính tiền thời điểm, vị kia nữ hầu cung cung kính kính ở trong lại dẫn một chút e ngại nói “Hạ, Hạ công tử, là như vậy. Bởi vì ta Vân Sa Phường sơ sẩy, để Lệnh Muội ở chỗ này bị kinh sợ...... Cho nên chưởng quỹ quyết định, lần này ngài huynh muội ba người tại Vân Sa Phường hết thảy tiêu phí, đều miễn đi, lấy bày tỏ áy náy. Còn xin Hạ công tử tha thứ......”

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút. Lẽ ra Hàn Diệu Khắc định chế quần áo, bọn hắn là không nên tùy tiện bày. Nhưng Hàn Diệu Khắc kiện kia quần áo kiểu dáng rất xinh đẹp, Hàn Diệu Khắc trong lúc nhất thời cũng không tới lấy, cho nên liền lấy đến lầu hai hiệu may tới làm hàng mẫu. Không muốn lại là đã dẫn phát sự tình phía sau.

Hạ Khuyết nhưng thật ra là biết đến, có cái kia Thẩm Nguyệt Kỳ tại, chỉ cần đụng phải Lâm Khả Trúc, tất nhiên liền sẽ dẫn phát sự cố, kỳ thật cùng Vân Sa Phường quan hệ cũng không lớn.

Dù sao, Thẩm Nguyệt Kỳ không biết Lâm Khả Trúc đã chuộc thân, đột nhiên nhìn thấy nhà mình nhà tỳ xuất hiện tại Vân Sa Phường loại địa phương này, lấy nàng loại kia lỗ mãng kiêu hoành cá tính, khẳng định cũng sẽ làm khó dễ.

Hạ Khuyết mặc dù chướng mắt điểm ấy tiện nghi, nhưng nếu không cần đưa tiền, cũng là không phải chuyện xấu, cười nói: “Như vậy, vậy ta liền từ chối thì bất kính.”

Nữ hầu lập tức như trút được gánh nặng, liên tục cười nói: “Nên, nên.”

Lại nói vài câu đằng sau, Hạ Khuyết bọn người rời đi.

Xem xét, vừa rồi xảy ra chiến đấu địa phương, Vân Sa Phường đã chữa trị. Mấy cái kia sụp đổ mất giá áo, thậm chí là Hạ Khuyết đánh Thẩm Nguyệt Kỳ lưu lại vết máu, đều bị thanh trừ sạch sẽ.

Về phần nói những cái kia tổn hại rơi quần áo...... Vân Sa Phường cũng chỉ có thể chính mình gánh chịu.

Bọn hắn không có dũng khí đi tìm Hàn Diệu Khắc phiền phức.

Hạ Vân Sa Phường, ra cửa đằng sau, Hạ Khuyết cười nói: “Tốt, hiện tại, mang các ngươi ăn tiệc...... Đều đói đi?”

Nhìn xem Hạ Khuyết nụ cười xán lạn, Lâm Khả Trúc toàn thân lần thứ nhất cảm giác được một loại nhẹ nhõm......

Từ nay về sau, nàng không cần lại vì chính mình cùng muội muội sinh tồn mà lo lắng.

Bởi vì hiện tại, có ca ca!

Trên mặt nàng giơ lên một nụ cười xán lạn, hung hăng gật đầu.

Rừng Doãn nhi con mắt cũng sáng lên.

“Ca ca, ăn cái gì tiệc a?”

Một chuyến Vân Sa Phường chi hành, để hai cái nha đầu tính cách, đều hơi sáng sủa một chút......

Bất quá Hạ Khuyết biết, muốn cho các nàng triệt để thoát khỏi trước đó sinh hoạt mang tới loại kia tự ti cùng khiếp đảm, còn gánh nặng đường xa..................

Hạ Khuyết không có đem Vân Sa Phường sự tình để ở trong lòng, nhưng Hàn Diệu Khắc bên này, lại là khác biệt.

Mới vừa lên đường phố thời điểm trách trách hô hô, chỉ cảm thấy đối với người nào đều tài trí hơn người một đám thiếu nam thiếu nữ, giờ phút này lại như là quả cà gặp sương, từng cái thần sắc ngốc trệ, khuôn mặt đau khổ đi trên đường.

Nhất là Hàn Diệu Khắc, hắn phảng phất cảm thấy bất kỳ một cái nào đi ngang qua người bên cạnh đều đang nhìn hắn, đang giễu cợt hắn!

Hôm nay, hắn xem như đem mặt của mình, cho ném đi sạch sẽ!

“Hạ Vô Khuyết!!!”

Hắn hàm răng đều muốn cắn nát.

Cái này hôm nay mới nghe nói qua danh tự, lại như là đao khắc bình thường, khắc vào linh hồn của hắn!

Hắn phẫn hận tới cực điểm, trong đầu, điên cuồng chuyển động, như thế nào trả thù mối thù hôm nay!

“Hàn công tử, Nguyệt Kỳ sắp không được, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a?”Hồ gia thành bị gãy một tay, nhưng giờ phút này hắn cũng là đỡ lấy Thẩm Nguyệt Kỳ người một trong, hắn nhìn xem Thẩm Nguyệt Kỳ hoàn toàn thay đổi mặt, lại là lo lắng vạn phần.

Hắn ưa thích Thẩm Nguyệt Kỳ, kỳ thật cũng không phải một cái bí mật, đám này hảo hữu, đều là biết đến.

Hàn Diệu Khắc nghe vậy cũng kịp phản ứng, biết bây giờ không phải là suy nghĩ nhiều thời điểm. Hắn cùng bọn này thiếu nam thiếu nữ nói là bạn nhậu, nhưng dù sao cũng là bằng hữu, hắn đối với Thẩm Nguyệt Kỳ kỳ thật cũng hơi có chút hảo cảm. Giờ phút này nghe nói đằng sau vội vàng nói: “Trực tiếp đưa đến đan hội đi, nàng thương thế này, mặt khác y quán chưa hẳn có thể trị hết. Về phần mặt khác......”

Nói xong lời cuối cùng, trong mắt của hắn lộ ra sát cơ: “Sau này hãy nói!”

Lúc này, một đám thiếu niên, kêu mấy chiếc xe ngựa, thẳng đến đan hội mà đi.......