Chương 118: Hạ Khuyết chỗ yếu hại

Chương 118: Hạ Khuyết chỗ yếu hại

Hạ Khuyết một mực chờ đợi hệ thống nhắc nhở, nhưng mãi cho đến cùng hai cái nha đầu đều nhanh cơm nước xong xuôi, hắn cũng không đợi đến hệ thống nhắc nhở, cái này khiến hắn sờ lên cái cằm.

Hai cái khả năng.

Bằng không, Thẩm Nguyệt Kỳ không chết.

Bằng không, cũng là bởi vì là hắn chủ động giết Thẩm Nguyệt Kỳ, cho nên không có đạt được kinh nghiệm.

Hắn đến nay giết người, đều là bị ép hoàn thủ. Chỉ có hôm nay cái này, là hắn động thủ trước.

Mà hắn cũng không có quên, mỗi một lần giết người sau đạt được điểm kinh nghiệm, nó miêu tả đều là “Giết chết đối địch đơn vị”.

Trước đó trong nháy mắt đó hắn buồn bực Thẩm Nguyệt Kỳ là thật, lúc đó cũng hoàn toàn chính xác ôm sát cơ cũng là thật. Nhưng đối phương đối với mình đâu?

Cái này Hạ Khuyết cũng không biết.

Phải chăng giết chết đối với mình không có địch ý người, liền không có điểm kinh nghiệm?

Hạ Khuyết không biết.

Hắn cũng không phải biến thái sát nhân cuồng, chưa làm qua cùng loại thí nghiệm.

Bất quá xác suất lớn là không có chứ?

Hắn có chút không xác định nghĩ đến.

“Ca ca, cái này ăn thật ngon...... Ngươi nếm thử......”

Rừng Doãn nhi kẹp một miếng thịt cho Hạ Khuyết, mắt to sáng tỏ.

Đó là một khối Huyền Thú thịt, hương nhu ngon miệng. Tiểu nha đầu chỗ nào nếm qua ăn ngon như vậy đồ vật? Chỉ ăn một ngụm nhỏ, liền triệt để bị loại mỹ thực này chinh phục.

Bất quá, Hạ Khuyết mặc dù nhiều lần nói cho nàng để chính nàng ăn, nhưng nàng hay là không ngừng hướng chính mình trong chén kẹp.

Về phần chính nàng......

Có một khối nhỏ Huyền Thú thịt, không ngừng tại nàng cùng Lâm Khả Trúc trong chén tới tới lui lui. Nàng cắn lên một ngụm nhỏ, cùng cái con chuột nhỏ giống như, mặt mày hớn hở, vui vẻ ghê gớm. Nếm qua đằng sau, liền sẽ kẹp cho Lâm Khả Trúc.

Lâm Khả Trúc cũng rất thích ăn, sau đó cũng sẽ cắn lên một ngụm nhỏ, sau đó lại kẹp còn cho rừng Doãn nhi......

Cái này một khối nhỏ Huyền Thú thịt, ngay tại hai người bọn họ tỷ muội ở giữa chén nhỏ bên trong tới tới lui lui, càng đổi càng nhỏ.

Mãi cho đến sau khi ăn xong, hai tỷ muội làm sơ do dự, mới lại mới kẹp một khối, sau đó tiếp tục vui vẻ tiếp tục quá trình này......

Hạ Khuyết để ở trong mắt, tự nhiên đau lòng hai nha đầu, nói cho các nàng biết có thể buông ra bụng đi ăn, đồ ăn có là.

Nhưng hai nha đầu tại có chút không được tự nhiên riêng phần mình ăn một khối, lại nhịn không được khôi phục quá trình này đằng sau, Hạ Khuyết liền không lại nhiều lời.

Rất hiển nhiên, loại này khiêm nhượng cùng chia sẻ, đã trở thành các nàng một loại tập quán. Để các nàng chính mình ăn chính mình, ngược lại không quen.

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết liền cũng không còn quản nhiều các nàng...... Muốn cải biến một chút đã trở thành thói quen đồ vật, không phải thời gian ngắn có thể làm được. Từ từ sẽ đến đi.

Sau đó, Hạ Khuyết bắt đầu suy tư sự tình hôm nay.

Thẩm Nguyệt Kỳ tạm thời không biết sống chết. Đương nhiên, nhưng thật ra là chết hay sống, Hạ Khuyết cũng không thèm để ý.

Hắn mặc dù cùng hai cái nha đầu tiếp xúc thời gian còn thiếu, nhưng đại khái cũng có thể đánh giá ra hai cái nha đầu tính cách tới.

Hai cái nha đầu đều có tương đối nghiêm trọng tự ti tâm lý, mà trong đó trình độ tương đối nghiêm trọng, hẳn là Lâm Khả Trúc.

Nàng không chỉ có tự ti, mà lại tâm tư rất mẫn cảm. Dùng câu chuyện xưa tới nói, chính là Tâm Tư Bỉ nặng hơn.

Nhưng Hạ Khuyết có thể lý giải.

Các nàng từ nhỏ phụ mẫu đều mất, sau đó liền trải qua ăn nhờ ở đậu nhà tỳ sinh hoạt. Lâm Khả Trúc làm tỷ tỷ, trên người nàng áp lực có thể nghĩ. Vì bảo vệ mình cùng muội muội, nàng mọi thứ nhất định phải suy nghĩ nhiều tưởng tượng. Đến mức dưỡng thành một loại cẩn thận quá độ tính nết, cùng nàng tuổi tác không tương xứng.

Về phần rừng Doãn nhi, tự nhiên cũng rất tự ti. Nhưng nàng dù sao tuổi nhỏ một chút, mà lại bởi vì là muội muội, bình thường rất nhiều chuyện đều là tỷ tỷ đang giúp nàng suy tính, thụ tỷ tỷ bảo hộ, cho nên nàng tâm tính, ngược lại là muốn ngây thơ rất nhiều, cũng không có quá đa tâm cơ.

Nhưng mặc kệ là tâm tư nặng hơn Lâm Khả Trúc, hay là không có tâm cơ gì rừng Doãn nhi, không thể nghi ngờ đều là cực kỳ nhu thuận mà hiền lành nha đầu. Các nàng cẩn thận từng li từng tí ở thế giới này cầu sống, bởi vì cực khổ kinh lịch để các nàng không muốn, hoặc là nói không dám, cho bất luận kẻ nào mang đến bất kỳ phiền phức......

Cái này, kỳ thật cũng là các nàng tại nhiều người trường hợp rất khẩn trương nguyên nhân.

Cũng là bởi vì các nàng sợ sệt, bởi vì các nàng, trêu chọc đến bất kỳ ngoài ý muốn cùng phiền phức......

Mà như vậy dạng cẩn thận từng li từng tí nha đầu, hôm nay lại bị cái kia Thẩm Nguyệt Kỳ không hiểu thấu quất một roi.

Phía sau nếu không phải Hạ Khuyết kịp thời đuổi tới, cũng còn không xác định muốn bị đánh thành bộ dáng gì, thậm chí trực tiếp bị đánh chết đều là có khả năng!

Dù sao, nàng gầy như vậy yếu, còn không có bất kỳ tu vi tại thân.

Cái này khiến đã tiếp nhận các nàng Hạ Khuyết, làm sao có thể nhịn?

Cho nên, Thẩm Nguyệt Kỳ chết sống, Hạ Khuyết là không quan tâm.

Lúc đó Hạ Khuyết ý niệm đầu tiên thậm chí là trực tiếp giết chết tính toán.

Nhưng về sau cân nhắc đến nàng hiện tại loại bộ dáng này hoàn toàn chính xác đã tương đối thảm rồi, mà lại Hộ Thành Vệ người xuất hiện, lúc này mới coi như thôi.

Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm. Thẩm Nguyệt Kỳ bất quá là một cái tiểu thế gia người, trung thực giảng vào hôm nay được chứng kiến Hạ gia tên tuổi đằng sau, hắn cũng không cảm thấy đối phương dám vì vậy mà thế nào.

Còn lại mấy cái bên kia thiếu nam thiếu nữ đều như thế.

Duy nhất cần chú ý, kỳ thật chỉ có một cái.

Chính là cái kia Hàn Diệu Khắc.

Hạ Khuyết không biết Hàn Diệu Khắc, cũng không biết hắn tại Hàn Gia ở vào một loại gì địa vị. Nhưng hắn rất rõ ràng, nếu như nói có cái gì nguy cơ nói, đó phải là đến từ hắn.

Kỳ thật lấy Hạ Khuyết tính cách, nguy hiểm như vậy, hẳn là muốn trực tiếp gạt bỏ trong trứng nước...... Nhưng hôm nay người ở đó nhiều lắm. Đả thương còn dễ nói, nhưng thật giết Hàn Diệu Khắc, chuyện kia liền làm lớn chuyện. Đến lúc đó, hắn sẽ phi thường phiền phức.

Hạ Khuyết cau mày.

“Hôm nay tại Vân Sa Phường động thủ, Hộ Thành Vệ người đều xuất hiện...... Không biết, có thể hay không nháo đến Hạ gia nơi đó?”

Nếu như nháo đến Hạ gia, như vậy hắn tu vi sự tình sẽ rất khó che giấu. Đây cũng là phiền phức.

Nhưng lại tưởng tượng, cũng không thể bởi vì sợ bại lộ tu vi, liền trơ mắt nhìn xem bọn hắn đánh Lâm Khả Trúc đi?

Vậy hắn còn luyện cái gì sức lực cấp?

Trực tiếp đớp cứt chết đuối chính mình được!

Luyện cấp mục đích, không phải là vì bảo vệ mình?...... Trước kia là vì bảo vệ mình. Nhưng ở hắn nhận đồng hai nha đầu đằng sau, tự nhiên cũng bao quát bảo hộ hai nha đầu.

Bằng không thăng cái rắm cấp?

“Bất quá nghĩ đến khả năng không quá lớn. Na Nguy đội trưởng lúc đó chẳng phải như vậy đi rồi sao? Về sau người của Hạ gia cũng không có xuất hiện......”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trực tiếp bãi xuống đầu: “Được rồi được rồi, mặc kệ. Bại lộ cũng tốt, không bại lộ cũng được. Bất quá binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn! Dù sao lão tử lại không có làm cái gì có lỗi với Hạ gia sự tình. Coi như phát hiện, cũng không có gì lớn. Lão tử nhìn nhiều như vậy tiểu thuyết, tùy tiện bố trí cái kỳ ngộ còn biên không ra?”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, quyết định không nghĩ nhiều nữa.

Về phần kia cái gì Hàn Diệu Khắc, hắn cũng quyết định nhìn đối phương có phản ứng gì, làm tiếp bước kế tiếp so đo.

“Ngược lại là hai cái nha đầu muốn làm sao an bài, lại là muốn cân nhắc. Chính ta cũng không sợ, liền sợ bọn hắn tìm hai nha đầu phiền phức......”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại có chút nhức đầu.

Trước kia hắn không có chỗ yếu hại. Nhưng bây giờ, lại có..