Chương 119: Huyền Lực sợi tơ

Chương 119: Huyền Lực sợi tơ

Thẩm Nguyệt Kỳ từ trong sự ngơ ngơ ngác ngác tỉnh táo lại thời điểm, nàng không biết mình đã hôn mê bao lâu thời gian.

Toàn bộ đầu đều mơ màng cháo, trong đầu có mảng lớn mảng lớn đoạn ngắn hiện lên, nhưng lại kết nối không nổi, tỉ mỉ nghĩ lại, liền nương theo lấy bén nhọn đau đầu.

Cái này khiến nàng nhịn không được phát ra khó chịu tiếng rên rỉ, miễn cưỡng muốn mở ra ánh mắt của mình.

Chỉ bất quá, cái này bình thường động tác rất đơn giản, hiện tại làm, lại ngoài ý liệu gian nan. Phảng phất trên mí mắt có ngàn cân trọng lượng, nàng đã dùng hết lực lượng toàn thân, mới miễn cưỡng mở ra một đường......

Toàn bộ tầm mắt đều có chút mơ hồ, bởi vì nàng đã dùng hết khí lực, cũng chỉ mở ra một đầu khe hẹp.

Sau đó nàng tại mờ mịt ở trong, có chút sợ hãi. Nàng dùng sức giãy dụa, lờ mờ thấy được một chút thân ảnh, tại trước mặt của nàng. Nhưng nhìn không rõ ràng.

Đến cuối cùng, nàng miễn cưỡng thấy được, một người trong đó......

Hồ gia thành?

Nàng ngẩn người.

Sau đó, nàng nhìn thấy Hồ gia thành cúi đầu tựa hồ phát hiện nàng Tô Tỉnh, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó quay đầu lớn tiếng hô lên: “Nguyệt Kỳ tỉnh! Nguyệt Kỳ tỉnh!”

Thẩm Nguyệt Kỳ có chút mơ hồ, nàng còn không biết phát sinh những chuyện gì.

Sau đó, nàng cảm thấy trên mặt có chút cảm giác tê dại, lại phảng phất trên mặt thật chặt dính lên một tầng thứ gì, nàng rất khó chịu, muốn đưa tay xé mở loại kia để nàng cảm giác khó chịu.

Có thể lập tức nàng phát hiện, rất khó làm ra loại động tác kia, nàng toàn thân phảng phất bị đặt lên một ngọn núi, thậm chí ngay cả đưa tay động tác đều không làm được.

Đây là có chuyện gì?

Nàng từ từ có chút hoảng sợ.

Đến cuối cùng, nàng trong đầu, lại nổi lên một tấm khuôn mặt nam nhân.

Nam nhân kia tướng mạo rất thanh tú, mặt không biểu tình, bất quá khi gương mặt này xuất hiện đằng sau, nàng cảm giác khó hiểu đến một trận tim đập nhanh...... Sau đó, là nồng đậm tới cực điểm khủng hoảng!

Hắn là ai?

Nàng cố gắng muốn hồi tưởng, trong đầu đoạn lớn đoạn lớn đoạn ngắn, bắt đầu quay lại.

Mà khi cái cuối cùng hình ảnh xuất hiện, là nam nhân kia, lại một lần nữa giơ lên tay phải của hắn. Tại thời khắc này, trong nội tâm nàng rõ ràng cảm nhận được một loại tên là tâm tình tuyệt vọng.

A

Nàng nhịn không được hét lên.

Hồ gia thành vội vàng chạy tới: “Nguyệt Kỳ, Nguyệt Kỳ!”

Có thể Thẩm Nguyệt Kỳ tại hét lên một tiếng qua đi, lại hôn mê đi............

“Tốt, vừa rồi tỉnh như thế một lần, mệnh của nàng xem như cứu về rồi.”

Đan hội, lầu ba, một cái phòng nhỏ bên trong.

Trong phòng khắp nơi đều trưng bày một chút bình bình lọ lọ, có một chiếc đan lô bày ra tại ở giữa nhất. Bên cạnh chất đống lấy một chút tinh màu đen Đan than đá. Gian phòng này, tràn đầy gay mũi dược thảo mùi.

Một đám thiếu nam thiếu nữ, có chút khẩn trương quay chung quanh tại một cái giường trước. Trên giường, nằm một cái cả khuôn mặt đều quấn quanh lấy băng vải thiếu nữ áo đỏ.

Một người tướng mạo dịu dàng mà tịnh lệ nữ tử, đem đem thiếu nữ áo đỏ mạch đập đằng sau, mở miệng nói ra.

Vừa nghe đến câu nói này, một cái trên cánh tay treo một đầu băng vải thiếu niên, lúc này mới thật dài thở dài một hơi, phảng phất yên tâm.

Hàn Diệu Khắc cũng ở trong đó, nghe được câu này, hắn cũng thở dài một hơi, sau đó mang theo vài phần cung kính nói: “Tạ ơn Uyển Du tiểu thư.”

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, cái này cho thiếu nữ áo đỏ Thẩm Nguyệt Kỳ bắt mạch, chính là cái kia cho hắn “Dược thảo sơ giải” ngự tỷ, Tống Uyển Du.

Tống Uyển Du nghe được Hàn Diệu Khắc cung kính nói tạ ơn, lông mày lại có chút nhíu lên, nhìn hắn một cái nói: “Ngươi cũng không cần Tạ Ngã. Đến nhà là khách, ta đương nhiên cũng sẽ không đem các ngươi hướng ngoài cửa đuổi. Bất quá, mệnh của nàng mặc dù là bảo vệ, nhưng nó bộ mặt bị thương quá sâu, thậm chí răng đều mất rồi hơn phân nửa, mũi cũng sập. Loại thương thế này mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đối với một nữ hài nhi tới nói, các ngươi chắc hẳn cũng biết ý vị như thế nào. Muốn chữa trị loại thương thế này, ít nhất cũng phải Tam Tinh phục thương Đan.”

Nói tới chỗ này, nàng có chút dừng một chút, sau đó biểu lộ có chút ngưng trọng nói tiếp: “Mà cái này còn không phải mấu chốt nhất...... Mấu chốt nhất là, trong cơ thể nàng tràn ngập một loại kỳ quái Huyền Lực. Loại kia Huyền Lực hình thành một loại kỳ quái sợi tơ, quấn quanh ở nàng khớp xương toàn thân chỗ. Loại này Huyền Lực tơ, là ta trước đây chưa từng gặp. Nó yếu ớt mang tia, ẩn mà không phát. Trên phẩm chất chưa nói tới cao bao nhiêu, nhưng lại tại trong cơ thể nàng tạo thành một loại thiên ti vạn lũ xoắn xuýt. Tùy tiện khiên động, chỉ sợ một cái tác động đến nhiều cái, có khả năng sẽ để cho nàng toàn thân khớp nối vỡ vụn...... Cùng Hồ gia thành cánh tay phải tình huống một dạng. Mà Hồ gia thành chỉ có một cánh tay có loại này Huyền Lực tia, cho nên khá tốt giải quyết. Nhưng nàng, toàn thân đều là, ta cũng không dám lộn xộn, nếu không một cái sơ sẩy, có thể sẽ để nàng toàn thân tê liệt...... Các ngươi đến cùng trêu chọc đến người nào?”

Nói xong lời cuối cùng, Tống Uyển Du cũng không khỏi lộ ra mấy phần hiếu kỳ, hỏi thăm đám người.

Một đám thiếu nam thiếu nữ, sắc mặt đều là biến ảo, có chút trắng bệch.

Nhất là thiếu nữ váy lam kia, trong mắt càng là lộ ra nồng đậm khủng hoảng, lại là cúi đầu, tựa hồ ngay cả nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Hàn Diệu Khắc sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong lúc nhất thời cũng không nói chuyện.

Chỉ có cái kia Hồ gia thành lập tức gấp, “Uyển Du tiểu thư, cái kia, vậy bây giờ muốn làm sao? Ngài nhất định phải mau cứu Nguyệt Kỳ a! Mặc kệ bỏ ra cái giá gì!”

Xem xét những này thiếu nam thiếu nữ sắc mặt, Tống Uyển Du liền biết bọn hắn không có ý định nhiều lời. Mặc dù trong lòng hiếu kỳ, nhưng cũng là còn chưa tốt kỳ đến loại trình độ đó. Gặp bọn họ không nói, Tống Uyển Du cũng không hỏi thêm nữa, sau khi suy nghĩ một chút nói “Biện pháp tốt nhất, là để người động thủ chính mình đến giải. Bởi vì cái gọi là, cởi chuông phải do người buộc chuông thôi. Nếu không lời nói...... Cũng chỉ có thể xin mời những cái kia nhị tinh Tam Tinh các Luyện Dược Sư nhìn một chút. Ta bất quá nhất tinh Luyện dược sư, sở học có hạn, đối với cái này không có biện pháp.”

Nói tới chỗ này, nàng đứng lên nói: “Tốt, tình huống chính là như vậy. Ta còn có việc, chính các ngươi ngẫm lại nên làm cái gì. Nàng buổi chiều trước đó, các ngươi tốt nhất nghĩ đến đưa nàng mang đi nơi nào. Ban đêm ta còn muốn dùng đan phòng.”

Nói xong, Tống Uyển Du liền xoay người đi ra. Hồ gia thành ngay cả hoán vài tiếng, Tống Uyển Du cũng chỉ là khoát khoát tay, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Trong phòng, lập tức trở nên ngột ngạt xuống dưới. Tất cả mọi người trầm mặc.

Hồ gia thành sắc mặt biến hóa, vội vàng quay đầu nhìn về phía Hàn Diệu Khắc, mang trên mặt cầu khẩn: “Hàn công tử, bây giờ nên làm gì?”

Hàn Diệu Khắc sắc mặt có chút thay đổi một chút, hỏi hắn làm sao bây giờ? Hắn làm sao biết làm sao bây giờ?!

Trung thực giảng, loại chuyện này, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được.

Có thể giờ phút này nhìn thấy tất cả mọi người đang nhìn chính mình, Hàn Diệu Khắc cũng chỉ có thể cắn răng một cái, sau đó nói: “Mọi người trước đến một chút, nhìn bây giờ còn có bao nhiêu tiền.”

Đám người đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức có mấy người trên mặt lại lộ ra mấy phần chần chờ. Bất quá cuối cùng, hay là từ trong ngực, móc ra tiền đến.

Đếm đằng sau, bao quát cái gì bạc vụn loại hình, bọn hắn hết thảy chín người, kiếm ra 207 hai kim phiếu cùng 127 lượng ngân phiếu. Cùng một chút tán toái ngân lượng bất luận.

“Toàn bộ?”

Hàn Diệu Khắc nhíu mày hỏi thăm..