Chương 120: bằng hữu?

Chương 120: bằng hữu?

“Toàn bộ.”

Mấy người đều gật gật đầu, một thiếu niên bất đắc dĩ nói: “Vừa rồi cho Nguyệt Kỳ, Gia Thành, Vũ Vi ba người chữa thương, liền đã dùng 30 nhiều lượng hoàng kim. Ta dù sao liền mang theo chút tiền như vậy đi ra, đều cống hiến ra tới.”

“Ta cũng là.”

“Ta cũng là......”

Tất cả mọi người vội vàng nói.

Hồ gia thành lập tức gấp: “Vậy cũng không đủ a, đừng nói là xin mời nhị tinh hoặc Tam Tinh Luyện dược sư xuất thủ, chính là cầm Tam Tinh phục thương đan, liền ít nhất cũng phải hơn ngàn lượng hoàng kim a! Cái này, này làm sao xử lý?”

Nghe chút lời này, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Ngàn lượng hoàng kim? Đối với bọn hắn tới nói, đó cũng là tương đương dọa người một bút tài phú. Đối bọn hắn gia tộc tới nói, đều là một bút to lớn chi tiêu.

Hiện tại gom lại cái này hơn 200 lượng hoàng kim, đã là toàn bộ của bọn họ gia sản...... Cho dù có người có chỗ giữ lại, nhưng nhiều nhất trên cơ sở này lại thêm vào một trăm lượng tả hữu, cũng là hạt cát trong sa mạc.

Hồ gia thành biểu lộ lập tức thay đổi, sau đó lo lắng nhìn về phía Hàn Diệu Khắc: “Hàn công tử, cái này, này làm sao xử lý? Ngài là công tử nhà họ Hàn, nhất định có biện pháp, đúng hay không?”

Hắn một mặt mong đợi nhìn xem Hàn Diệu Khắc.

Có thể thời khắc này Hàn Diệu Khắc sắc mặt lại là khó coi tới cực điểm, hắn là người Hàn gia không sai, nhưng hắn chỉ là một cái Hàn Gia Thứ hệ mà thôi, chân chính nói đến, trừ Hàn Gia tấm da này, hắn lại có năng lực gì?

Nhưng giờ phút này lại không thể nhiều lời, miễn cho lộ e sợ. Chỉ có thể cau mày một lúc sau nói ra: “Vì cứu Nguyệt Kỳ, ta đã vận dụng người Hàn gia thân phận, mới khiến cho Uyển Du tiểu thư phá lệ cứu người. Nhưng loại sự tình này, có thể chỉ lần này thôi. Ta hiện tại cũng không có biện pháp.”

“A, cái kia, như vậy sao được? Nguyệt Kỳ là bởi vì cho ngài lấy quần áo mới có thể giận chó đánh mèo cái kia Hạ Vô Khuyết muội muội, nếu như không phải......”Hồ gia thành thật gấp, thậm chí có chút không che đậy miệng.

Lần này, trực tiếp để Hàn Diệu Khắc giận tím mặt: “Ngươi nói cái gì?!”

Hồ gia thành ngẩn ngơ, không khỏi ngậm miệng lại.

Sau đó chỉ gặp cái kia Hàn Diệu Khắc sắc mặt âm lãnh tới cực điểm, quát lớn: “Hồ gia thành, ngươi làm rõ ràng, bản thiếu hôm nay vận dụng Hàn Gia quan hệ cứu Thẩm Nguyệt Kỳ, đó là xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, cái này cũng không biểu thị bản thiếu thiếu nàng! Nói đến, hôm nay nếu không phải cái này Thẩm Nguyệt Kỳ lỗ mãng làm việc, xuất thủ trước bị thương nha đầu kia, há lại sẽ cũng có sau sự tình? Ta nghe ngươi ý tứ, hẳn là muốn đem nguyên nhân này quy tội tại bản thiếu trên thân phải không?”

Hàn Diệu Khắc câu nói này vừa ra, mọi người sắc mặt đều có chút biến ảo.

Cái kia Hồ gia thành sắc mặt càng là trắng nhợt, triệt để lấy lại tinh thần, nghĩ đến người trước mắt là thân phận gì. Sắc mặt hắn tái nhợt, liên tục giải thích: “Không, Hàn công tử, ta, ta không phải ý tứ kia......”

“Không phải ý kia là có ý gì?”

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, Hàn Diệu Khắc đã hừ lạnh một tiếng, sau đó phảng phất rất thất vọng âm thanh lạnh lùng nói: “Bản thiếu thật sự là không nghĩ tới, làm chuyện tốt còn không chiếm được cái gì tốt nói, phảng phất bản thiếu nên làm bình thường? Cũng được, nàng Thẩm Nguyệt Kỳ chính mình dẫn xuất phiền phức, liền để chính nàng gánh lấy đi, sau đó, bản thiếu mặc kệ. Miễn cho kết quả là làm tốt không được tốt!”

Nói xong câu đó, hắn vậy mà trực tiếp đứng dậy, là muốn rời đi.

Hồ gia thành lập tức luống cuống, vội vàng hoảng sợ hô: “Hàn công tử, Hàn Thiếu Gia, ta, ta sai rồi. Cầu ngươi mau cứu Nguyệt Kỳ, mau cứu Nguyệt Kỳ......”

Có thể Hàn Diệu Khắc chỗ nào sẽ còn nghe hắn? Trực tiếp ra phòng ở.

Hồ gia thành rơi vào tình huống khó xử, ngơ ngác nhìn Hàn Diệu Khắc rời đi bóng lưng.

Mà theo Hàn Diệu Khắc rời đi, mặt khác một đám thiếu nam thiếu nữ, cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau một chút.

Một người đột nhiên mở miệng nói: “Tốt, sự tình đến một bước này cũng không có biện pháp. Tất cả mọi người về trước đi nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không đụng điểm ngân lượng đến đây đi.”

“Đối với, tất cả mọi người trở về nghĩ một chút biện pháp.”

“Ân, đối với, nghĩ một chút biện pháp......”

Vừa nói, đám người này một bên liền đi ra ngoài.

Hồ gia thành ngơ ngác nhìn, chỉ trong chốc lát, người trong phòng này, đã đi sạch sẽ.

Hồ gia thành một mặt tái nhợt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trên giường lại một lần nữa lâm vào hôn mê Thẩm Nguyệt Kỳ, trong mắt cũng lộ ra vẻ thê lương.

Cái này, chính là hắn Hồ gia thành chỗ nhận bằng hữu!

Nội tâm của hắn một mảnh lạnh buốt.

Hắn thấy được sắc mặt của bọn hắn, bọn hắn trong miệng nói suy nghĩ biện pháp. Nhưng hắn biết, bọn hắn sẽ không lại tới............

Nhưng bây giờ, nên làm cái gì?

Hồ gia thành đặt mông ngồi trên mặt đất, lâm vào mờ mịt.

Hắn không muốn đi. Nhưng hắn lại phát hiện, mình bây giờ, là như vậy vô lực...... Gia đình của hắn cũng là nhà thương nhân, ngàn lượng hoàng kim cũng là không phải không bỏ ra nổi đến. Nhưng mấu chốt là, người trong nhà, sẽ cho hắn số tiền kia sao?

Ngàn lượng hoàng kim, đối với hắn gia đình tới nói, cũng không phải nói cầm thì cầm đi ra.

Như vậy chẳng lẽ muốn cứ như vậy đem Nguyệt Kỳ bỏ ở nơi này tự sinh tự diệt, mặc kệ nàng sao?

Ý nghĩ này mới cùng một chỗ, Hồ gia thành liền toàn thân run lên......

Không được, tuyệt không thể mặc kệ nàng!

Đúng rồi, Thẩm Gia. Đi nói cho Thẩm bá bá chuyện này...... Thẩm bá bá đau như vậy Nguyệt Kỳ, khẳng định sẽ ra số tiền kia.

Trước chữa cho tốt thương thế của nàng, về phần mặt khác...... Sau này hãy nói!

Nghĩ tới đây, hắn cắn răng một cái, nhìn xem bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trên mặt đều còn tại rướm máu, thảm không nỡ nhìn Thẩm Nguyệt Kỳ.

“Nguyệt Kỳ, ngươi yên tâm, ta tuyệt không buông tha ngươi. Ta sẽ nghĩ biện pháp! Ngươi chờ ta!”

Nhìn xem sắc trời bên ngoài, bây giờ cách trời tối còn có một đoạn thời gian.

Hắn còn có thời gian!

Hắn bò lên, bước nhanh chạy ra ngoài..................

Nhấc lên Thẩm An Ngôn, tại Cửu Khúc thành, đương nhiên không có người nào biết. Nhưng ở thành bắc một cái phạm vi nhỏ ở trong, hắn lại tính có chút tiếng tăm.

Một thân dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, lúc còn trẻ cũng là thành bắc rất nhiều bang phái khoảng cách ở trong một cái tiểu lưu manh. Lúc đó cùng tuyệt đại đa số thành bắc tiểu lưu manh một dạng, qua ngơ ngơ ngác ngác, sống mơ mơ màng màng, cực kỳ chán chường.

Chỉ là là tại hắn 20 tuổi năm đó, phụ thân bởi vì qua đời, trong nhà chỉ còn hắn cùng lão mẫu đằng sau, gian nan cầu tồn thời khắc, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, cảm thấy không có khả năng lại như thế tiếp tục đần độn ngu ngốc, mà là muốn làm ra một ít chuyện, đến cải biến trong nhà điều kiện.

Hắn bắt đầu làm một chút buôn bán nhỏ.

Nhưng bắt đầu làm nhưng đều cực kỳ gian nan. Hắn còn nhỏ, tiền vốn mỏng, tự nhiên không cách nào đem sinh ý làm lớn, chỉ có thể một cái tiền đồng một cái tiền đồng kiếm lời.

Nhưng người này có chút thông minh, lại cực thiện luồn cúi. Tích lũy một chút vốn liếng qua đi, hắn dựa vào đã từng khi tiểu lưu manh tích lũy giao thiệp, bắt đầu giao hảo thành bắc rất nhiều bang hội.

Khi chung quanh một chút bang hội cũng bắt đầu có của hắn nhân mạch đằng sau, hắn phát hiện làm ăn bắt đầu xuôi gió xuôi nước đứng lên.

Kinh lịch một loạt lục đục với nhau, gian khổ chi lộ, Thẩm Gia, bắt đầu ở thành bắc quật khởi.

Không tính là đại gia tộc nào, nhưng so với bách tính bình thường, lại mạnh hơn rất nhiều.

Thẩm An Ngôn đối với mình sinh hoạt coi như hài lòng, bây giờ năm mươi tuổi hắn, dưới gối nhi nữ song toàn. Bản thân hắn là không có cái gì tu vi, nhưng sinh ý làm lớn đằng sau, hắn càng phát ra cảm thấy, thế giới này hết thảy đều là thực lực nói chuyện.

Cho nên đối với dưới gối một đôi nhi nữ, hắn cực lực duy trì bọn hắn tu võ.

Con hắn liền không nói, cũng không có quá cao tu võ thiên phú. Bây giờ đã hai mươi bảy hai mươi tám, nhưng tu vi cũng bất quá Thông Mạch nhị trọng bộ dáng, khó mà có thành tựu.

Nhưng hắn nữ nhi, hắn lại phi thường hài lòng.

Niên phương mười sáu nữ nhi Thẩm Nguyệt Kỳ, từ nhỏ đã biểu hiện ra cực mạnh tu võ thiên phú đến. Mặc dù mới 16 tuổi, nhưng tu vi của nó đã siêu việt huynh hắn.

Chính là bởi vì này, Thẩm An Ngôn từ nhỏ đối với Thẩm Nguyệt Kỳ liền cực kỳ sủng ái. Cho là Thẩm gia tương lai, ngay tại chính mình nữ nhi này trên thân.

Mặc dù hắn cũng phát hiện nữ nhi từ nhỏ có chút điêu ngoa bốc đồng tính tình, bất quá hắn thấy không phải một chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt...... Thế giới này, nữ hài nhi nếu như quá văn nhược, ngược lại dễ dàng ăn thiệt thòi.

Đến bây giờ, nhi tử bắt đầu tiếp nhận việc buôn bán của hắn, nữ nhi thì toàn tâm tu võ...... Bản thân nàng cũng rất ưa thích tu võ. Về phần hắn, thì không có chuyện gì làm, suốt ngày ở nhà thừa hóng mát, uống chút trà, thời gian qua rất là thảnh thơi.

Hôm nay, hắn giống như ngày thường, đang nằm ở trong nhà sân nhỏ đại thụ dưới đáy hóng mát, đong đưa ghế đu, uống nước trà, thỉnh thoảng nhìn xem ánh nắng, nhắm nửa con mắt dưỡng thần, rất là dễ chịu.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn trong mơ mơ màng màng đều nhanh ngủ.

Vào thời khắc này, một bóng người, có chút bối rối bước nhanh chạy vào, la lớn: “Lão gia, lão gia, không xong, tiểu thư, tiểu thư xảy ra chuyện rồi!!!”

Một cái giật mình, Thẩm An Ngôn ngủ gật lập tức không cánh mà bay, trợn tròn tròng mắt.

“Ngươi nói cái gì?!”.