Chương 121: thần thánh phương nào?

Chương 121: thần thánh phương nào?

Khi Thẩm An Ngôn tại đan hội lầu ba, nhìn thấy trên giường Thẩm Nguyệt Kỳ thời điểm, cả người toàn thân đều tại khẽ run.

Ở bên cạnh hắn, là có chút cao tuổi lão quản gia. Lại phía sau, thì là sắc mặt trầm thống Hồ gia thành.

Thẩm An Ngôn tay có chút run rẩy, nhẹ nhàng sờ lên Thẩm Nguyệt Kỳ mặt, hắn da mặt run rẩy, Ái Nữ thảm trạng, để hắn đau thấu tim gan. Trọn vẹn hồi lâu, hắn mới thở sâu, hỏi: “Là ai?”

Thanh âm của hắn ở trong, không khỏi đã mang tới nồng đậm sát khí cùng phẫn nộ!

Hồ gia thành khóe miệng hấp bỗng nhúc nhích, nhưng cuối cùng khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nói: “Là Hạ gia người.”

“Hạ gia?!”Thẩm An Ngôn sắc mặt lập tức đại biến, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương lai lịch, thế mà lớn như vậy!

Đây chính là Cửu Khúc thành một trong tam đại thế gia a!

“Làm sao có thể? Đến cùng chuyện gì xảy ra, các ngươi tại sao lại trêu chọc đến người Hạ gia?!” tức giận Thẩm An Ngôn không khỏi có chút giận chó đánh mèo đến Hồ gia thành trên thân.

Hồ gia thành cúi đầu, cũng không bởi vì Thẩm An Ngôn giận chó đánh mèo mà như thế nào phẫn nộ, mà là thấp giọng nói: “Sự tình, là như vậy......”

Ngay sau đó, hắn sẽ tại Vân Sa Phường phát sinh hết thảy một năm một mười nói ra.

Mà có nên nói hay không đến nha đầu kia thời điểm, cái kia lão quản gia sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng thấp giọng cả kinh nói: “Lão gia, chẳng lẽ, chẳng lẽ là hôm qua người Hạ gia chuộc đi......”

Nghe chút lão quản gia nâng lên cái này, Thẩm An Ngôn cũng lập tức phản ứng lại, sắc mặt hắn cũng là biến đổi, “Ngươi nói là...... Thẩm Khả Trúc, cùng trầm Doãn nhi tỷ muội?”

Sau đó, sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi.

Thẩm Khả Trúc, trầm Doãn nhi, chính là Lâm Khả Trúc cùng Lâm Doãn nhi tại Thẩm Gia lúc danh tự. Bất quá tại bị Hạ gia chuộc thân đằng sau, liền đổi về lúc đầu dòng họ.

Trung thực giảng, chuyện này Thẩm An Ngôn ký ức vẫn còn mới mẻ. Hôm qua đại khái lúc chiều, có người đến nhà, muốn vì hai nữ hài nhi chuộc thân. Hỏi một chút phía dưới, lại là Hạ gia, quả thực để bọn hắn rất là giật mình.

Bọn hắn đương nhiên sẽ hiếu kỳ hỏi thăm, nhưng người Hạ gia cũng không cho bọn hắn bất luận đáp án gì, chỉ là nói cho bọn hắn muốn cho hai nữ chuộc thân.

Đối mặt Hạ gia, Thẩm An Ngôn nào dám từ đó cản trở? Huống chi, người ta cho ra giá tiền cũng rất công đạo, tự nhiên là để bọn hắn chuộc đi. Đêm qua, bọn hắn hiếu kì đàm luận một phen, nhưng cuối cùng tự nhiên là không giải quyết được gì.

Lại không nghĩ rằng, đến hôm nay, bởi vì cái kia hai nha đầu, thế mà đã dẫn phát dạng này tai họa?

Thẩm An Ngôn sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, ánh mắt lộ ra hối hận chi ý!

“Ngươi nói là, cái kia bị thương nặng Nguyệt Kỳ người Hạ gia, tự xưng là nha đầu kia ca ca?”Thẩm An Ngôn cuối cùng cắn răng hỏi thăm.

“Ân, lúc đó, hắn nói như thế.”Hồ gia thành nhẹ gật đầu. Khi nghĩ đến người kia khủng bố lúc, dù là hiện tại, trong mắt của hắn đều lướt qua một tia e ngại...... Đối mặt người kia, hắn ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi!

“Ngươi nói.”Thẩm An Ngôn trầm mặc một chút đằng sau, cắn răng nói.

Ngay sau đó Hồ gia thành tiếp tục nói. Sau đó hắn nói đến Hàn gia Hàn Diệu Khắc ra mặt, lại giảng đến Hộ Thành Vệ Nguy đội trưởng xuất hiện, lại đến cái kia người Hạ gia xuất ra Hạ gia bảng tên, để Nguy đội trưởng rút lui chờ chút......

Thẩm An Ngôn không tiếp tục lên tiếng đánh gãy.

“...... Đến cuối cùng, bọn hắn tất cả mọi người đi, ta chỉ có thể đi cầu trợ Thẩm bá bá ngài......”

Hồ gia thành nói xong, Thẩm An Ngôn biểu lộ có chút biến hóa.

Hắn nghe được Hàn Diệu Khắc bọn người từ bỏ nữ nhi của mình sự tình, lại nhìn Hồ gia thành, trong mắt giận chó đánh mèo liền biến mất, ngược lại nhiều một tia cảm kích.

“Nói như thế...... Cám ơn ngươi.”Thẩm An Ngôn khẽ thở dài một tiếng: “Vừa rồi Thẩm bá bá ngữ khí không tốt, ngươi không cần để ở trong lòng......”

“Không có việc gì không có việc gì, ta biết, Nguyệt Kỳ trọng thương, bá bá khẳng định gấp.”Hồ gia thành vội vàng nói.

Thẩm An Ngôn khẽ gật đầu một cái, không nói gì thêm, mà là nhìn về phía bên cạnh Thẩm Nguyệt Kỳ.

“Thẩm bá bá, hiện tại, làm sao bây giờ?”Hồ gia thành có chút thấp thỏm hỏi thăm.

Phải biết, hiện tại Thẩm Nguyệt Kỳ trạng thái cũng không tốt. Tống Uyển Du nói qua, muốn trị càng trên mặt nàng thương, ít nhất cũng phải Tam Tinh phục thương Đan!

Mà cái kia, ít nhất cũng phải ngàn lượng hoàng kim a!

“Hạ gia...... Hạ Vô Khuyết a?”Thẩm An Ngôn nỉ non một tiếng, trong mắt hận muốn điên. Nhưng cuối cùng, nhưng lại chán nản.

Hắn nho nhỏ một cái Thẩm Gia, căn bản là không có cách cùng đối phương chống lại.

Nhưng rất nhanh hắn hít sâu một hơi, thấp giọng nói: “Tóm lại, trước đem Nguyệt Kỳ thương chữa cho tốt...... Mặt khác, sau này hãy nói.”

Nghe chút Thẩm An Ngôn không hề từ bỏ Thẩm Nguyệt Kỳ ý tứ, Hồ gia thành lập tức kinh hỉ, sau đó vội vàng nói: “Ta cái này đi tìm Uyển Du tiểu thư, để nàng mang thuốc đi lên!”

Thẩm An Ngôn khẽ gật đầu, Hồ gia thành nhanh chóng chạy đi.

Thẩm An Ngôn nhìn xem trên giường Thẩm Nguyệt Kỳ, mang trên mặt đau lòng.

Lão quản gia chần chờ một chút, nhịn không được nói: “Lão gia, không đúng lắm a...... Người của Hạ gia đến chuộc thân Thẩm Khả Trúc cùng trầm Doãn nhi, các nàng coi như khôi phục thân phận, cũng là họ Lâm. Làm sao không hiểu thấu, thành cái kia Hạ Vô Khuyết muội muội?”

“Ta biết không thích hợp. Bằng không, chính là cái kia hai cái tiện nha đầu thân phận có vấn đề. Bằng không, chính là cái kia Hạ Vô Khuyết thân phận có vấn đề...... Bất quá, bọn hắn là Hạ gia người đã không sai được, chỉ một điểm này, như vậy đủ rồi.”

Thẩm An Ngôn thanh âm có chút mỏi mệt.

Lão quản gia sửng sốt một chút, cuối cùng không nói gì thêm nữa......

Thế giới này, chung quy là thực lực vi tôn.............

Thẩm An Ngôn không muốn từ bỏ Thẩm Nguyệt Kỳ muốn cứu trị nàng tạm thời không đề cập tới.

Hàn Diệu Khắc một mặt âm trầm rời đi đan hội qua đi, trên mặt biểu lộ thì càng lạnh hơn.

Hắn ngơ ngác đứng tại đan hội cửa ra vào một lát, nghe được sau lưng tiếng bước chân. Quay đầu nhìn lại, những cái kia thất hồn lạc phách các thiếu nam thiếu nữ, đều đi xuống. Nhìn thấy cửa ra vào hắn, cũng hơi sửng sốt một chút. Muốn tới gần, nhưng lại dừng bước dáng vẻ, lộ ra dù sao cũng hơi xấu hổ.

Hàn Diệu Khắc trong mắt lướt qua sắc mặt giận dữ...... Hắn biết, hôm nay hắn bị Hạ Vô Khuyết như vậy trấn áp một phen đằng sau, hiện tại đám người này cùng hắn, đã tồn tại không nhỏ ngăn cách. Không có khả năng lại như trước đó như vậy, đối với hắn chúng tinh phủng nguyệt.

“Một đám mượn gió bẻ măng tiểu nhân!”

Hàn Diệu Khắc trong lòng oán thầm.

Hừ lạnh một tiếng đằng sau, hắn lại không để ý tới, cất bước, hướng phía nhà mình đi đến.

Một đường bước đi, trong đầu hắn lại tất cả đều là Hạ Vô Khuyết cuối cùng cao cao quan sát thân ảnh của hắn, cùng câu kia đạm mạc lời nói.

“Kỳ thật chuyện này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi nhất định phải chính mình nhảy ra, một chưởng này, xem như tiểu trừng đại giới. Ngươi nếu không phục, lão tử tùy thời phụng bồi.”

Mỗi khi một lần, sắc mặt của hắn thì càng kém một phần, đến cuối cùng, loại kia biệt khuất, để hắn gần như sắp điên cuồng!

“Đáng chết, cái này Hạ Vô Khuyết đến cùng từ chỗ nào nhảy ra?! Không được, ta nhất định phải biết rõ ràng hắn đến tột cùng là thân phận gì!”

Hắn nghĩ tới nơi này, đột nhiên hung hăng cắn răng một cái. Sau đó ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút.

“Ân, khoảng cách Thanh Vân Các mở cửa còn có đoạn thời gian...... Đi trước ăn một bữa cơm. Chờ chút, liền đi biết rõ ràng, cái này Hạ Vô Khuyết, đến tột cùng là thần thánh phương nào!”

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, sải bước mà đi.......