Chương 122: đơn giản hạnh phúc

Chương 122: đơn giản hạnh phúc

Bốn giờ chiều.

Huyền Thú lò sát sinh.

Đại lượng Huyền Thú, đã vận tải đúng chỗ, liền đợi đến Huyền Thú đồ tể đến giết.

Nhưng giờ phút này bốn cái lão đầu tử, đều mong mỏi cùng trông mong nhìn xem Cửu Khúc thành phương hướng.

Nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, câm điếc đột nhiên nói: “A Ba.”

Người thọt uống một ngụm rượu, ợ rượu, mắt say lờ đờ nhập nhèm: “Ân, nhìn bộ dáng này, tiểu tử kia hẳn là hoàn toàn chính xác sẽ không tới. Ách......”

“Khoan hãy nói, tiểu tử kia trước đó ở thời điểm, cảm giác rất đáng ghét. Hôm nay đột nhiên không tới, vẫn còn có chút không quen.” mù lòa run lên tẩu hút thuốc.

“Không đến liền không đến, tiểu tử thúi kia không đến, chúng ta còn không ăn cơm? Khởi công khởi công.” cụt một tay lão đầu nhếch miệng nói.

Thế là bốn cái lão đầu tử chậm rãi quay người lại đi vào lò sát sinh, bắt đầu thay quần áo......

Đi qua đã có tầm một tháng thời gian, bốn cái lão đầu tử không tiếp tục tự mình động thủ..................

“Ăn no rồi đi?”

Hạ Khuyết nhìn một chút hai cái bụng đều ăn tròn vo nha đầu, bên miệng lộ ra vẻ tươi cười hỏi.

“Thật no bụng thật no bụng, ca ca, Doãn nhi lần thứ nhất ăn như thế no bụng đâu!” rừng Doãn nhi đảo bụng, lần đầu tiên trong đời ăn ăn ngon như vậy đồ ăn, trong lúc bất tri bất giác, liền ăn nhiều.

Chính là Lâm Khả Trúc, đều là một cái tạo hình. Khi thấy Hạ Khuyết ánh mắt đưa tới, nha đầu trên khuôn mặt hiện ra một tia ngượng ngùng đỏ ửng.

“Thật đáng tiếc, còn lại nhiều như vậy...... Ca ca, ngươi còn có thể hay không ăn a? Đều ăn sạch đi......” rừng Doãn nhi nhìn xem trên bàn còn thừa lại một chút đồ ăn, nhịn không được vỗ mạnh vào mồm đột nhiên nói.

Hạ Khuyết lập tức mặt tối sầm, nhịn không được nhẹ nhàng gảy một cái an vị ở bên cạnh hắn rừng Doãn nhi trán mà một chút: “Coi ngươi ca là heo a?”

Ôi

Rừng Doãn nhi lập tức đau kêu một tiếng, sờ lấy trán mà, mân mê miệng nhỏ, thầm nói: “Người ta không phải sợ lãng phí a?”

Không thể không nói, trải qua tại Vân Sa Phường mua quần áo, sau đó đến ăn một trận này tiệc, huynh muội ba người tình cảm cấp tốc ấm lên.

Lâm Khả Trúc tâm tư trọng điểm, còn có chút không thả ra.

Nhưng tâm tư đơn thuần rừng Doãn nhi, đã từ đáy lòng nhận đồng ca ca Hạ Khuyết, bắt đầu ở trước mặt hắn lộ ra nàng ngây thơ bản tính. Mà không giống trước đó như vậy câu nệ.

Mà Hạ Khuyết ngược lại là rất hưởng thụ loại cảm giác này. Nhìn xem bên cạnh sắc mặt có chút ửng đỏ Lâm Khả Trúc, trong lòng của hắn âm thầm nghĩ, một ngày nào đó, Lâm Khả Trúc cũng sẽ triệt để buông ra tâm tư, từ đáy lòng tiếp nhận hắn......

Hắn đương nhiên không biết, kỳ thật khi hắn ngăn tại Lâm Khả Trúc trước mặt thời điểm, Lâm Khả Trúc đã triệt để tiếp nhận hắn.

Chỉ bất quá cùng rừng Doãn nhi so sánh, Lâm Khả Trúc từ nhỏ đã gánh vác tỷ tỷ trách nhiệm, cho nên tâm tình rất khó triệt để buông ra. Biểu hiện ra ngoài, kiểu gì cũng sẽ mang theo có chút câu nệ cùng tâm thần bất định.

Cái này, không phải Lâm Khả Trúc nói một chút vứt bỏ liền vứt bỏ rơi. Cần thời gian dài từ từ tiếp xúc, thói quen, mới có thể.

“Tốt, ăn no rồi liền đi đi thôi.”

Hạ Khuyết đứng lên, đi ra ngoài vén màn. Một trận này, ăn trọn vẹn hơn 90 lượng bạc...... Mấu chốt là Huyền Thú thịt hơi đắt.

Sau đó Hạ Khuyết mang theo hai cái đi đường đều có chút khó khăn nha đầu, từ tửu lâu đi ra.

Nhìn xem sắc trời, đã mặt trời chiều ngã về tây. Hiện tại là mùa hè, dựa theo hiện tại mặt trời đến xem, chí ít cũng đã hơn năm giờ.

Xem ra, hôm nay quả nhiên là không kịp lại đi lò sát sinh. Tính toán, nghỉ ngơi đi.

Hạ Khuyết nghĩ đến, sau đó mang theo hai nha đầu đi về nhà.

Bọn hắn cũng không gấp, cho nên đi rất chậm. Cũng thuận tiện tiêu thực.

Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi, đi theo Hạ Khuyết sau lưng, cũng chầm chậm đi tới...... Trước đó đi ở trong đám người, các nàng không tự chủ được khẩn trương.

Nhưng giờ phút này, có lẽ là bởi vì ăn no rồi quan hệ. Chậm rãi đi tại Hạ Khuyết sau lưng các nàng, lại cảm giác được một loại tràn đầy cảm giác hạnh phúc. Trước đó loại kia khẩn trương, cũng không khỏi tự chủ không cánh mà bay......

Chờ bọn hắn lảo đảo lúc về đến nhà, thái dương đã triệt để biến mất.

Vào cửa, Lâm Khả Trúc vội vàng đi điểm đèn. Hôm nay Hạ Khuyết mua rất nhiều thứ, trong đó liền bao quát chụp đèn. Chụp đèn bao một cái, nguyên bản còn có chút phòng mờ mờ, lập tức hiện ra một sợi màu da cam sắc màu ấm.

“Ca ca ngươi có khát không? Ta đi cấp ngươi đốt điểm trà?”

Lâm Khả Trúc sắc mặt có chút hồng hồng, đột nhiên thấp giọng hỏi.

Hạ Khuyết ngẩn người, lập tức lại khoát khoát tay, cười nói: “Không cần phải để ý đến ta, ta không khát. Ân, Khả Trúc ngươi qua đây.”

Hắn đột nhiên đối với Khả Trúc vẫy vẫy tay. Khả Trúc ngẩn người, hay là đi tới.

Hạ Khuyết đưa tay đưa nàng trên vai trái mái tóc đẩy ra, sau đó nhẹ nhàng xốc lên trên bờ vai quần áo, lộ ra nàng gầy yếu bả vai.

Lâm Khả Trúc lập tức sắc mặt hồng hồng, thân thể có chút phát run.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, bật cười nói: “Làm sao, thẹn thùng a? Ta thế nhưng là ca của ngươi.”

Lâm Khả Trúc ngẩn ngơ, lập tức sắc mặt hồng hồng nhẹ gật đầu, thân thể thật không có lại run lên.

Bất quá Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, Lâm Khả Trúc đã 13~14 tuổi, trong mắt hắn xem ra, cố nhiên chỉ là cái tiểu nha đầu, bất quá ở thế giới này người xem ra, 13~14 tuổi đã là đại cô nương, thành thân đều có thể.

Xem ra, về sau chính mình phải chú ý một chút.

Bất quá bây giờ kéo ra, hắn cũng liền trực tiếp nhìn một chút. Bả vai nàng thương thế, đã khép lại đóng vảy. Chậm nhất ba ngày, vết thương liền sẽ nhạt đi xuống.

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Vết thương khép lại cũng không tệ lắm...... Tốt, hôm nay cũng vội vàng một ngày, các ngươi nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi đi...... Ân, ngày mai, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện. Tốt a?”

Hai nha đầu ngẩn người đằng sau, đều nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết đứng lên, lại nhịn không được vuốt vuốt hai nha đầu đầu, quay người hướng gian phòng của mình đi đến.

“Ca ca ngủ ngon.” rừng Doãn nhi vội vàng mở miệng.

“A, ca, ca ca ngủ ngon.”Lâm Khả Trúc hơi sửng sốt một chút thần đằng sau, mới phản ứng được. Sau khi nói xong, sắc mặt lại ửng đỏ.

“Ân, các ngươi ngủ ngon.” Hạ Khuyết cười lên tiếng, tiến vào gian phòng của mình.

Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi thì nhìn nhau một chút đằng sau, rừng Doãn nhi con mắt lóe sáng sáng thấp giọng nói: “Tỷ, chúng ta đi nghỉ ngơi đi? Cái kia giường lớn, thật mềm cùng a......”

Rừng Doãn nhi muốn cái giường lớn kia, đã suy nghĩ cả ngày. Bây giờ, cuối cùng có thể thử một chút......

Lâm Khả Trúc con mắt cũng phát sáng lên, bất quá nàng khắc chế một chút, mới thấp giọng nói: “Bất quá muốn trước rửa mặt rửa chân mới được.”

Rừng Doãn nhi sắc mặt lập tức một đổ: “A, phiền toái như vậy a......”

“Ngươi nha đầu này, không có chút nào thích sạch sẽ a? Nhanh lên nhanh lên, phòng bếp còn có chút nước. Tắm lời nói...... Ngày mai lại tẩy đi.”Lâm Khả Trúc nghĩ nghĩ rồi nói ra.

Không có cách nào, chỉ có thể đi tắm.

Bất quá nhóm lửa hiển nhiên là có chút quá phiền toái, kỳ thật Lâm Khả Trúc lại làm sao không muốn làm chỉ toàn đi cái kia mềm mại trên giường lớn nằm? Liền nước lạnh, hai nha đầu rửa sạch mặt rửa sạch chân, chui vào gian phòng của mình.

Khi đi vào gian phòng đằng sau, rừng Doãn nhi sắc mặt có trong nháy mắt hoảng hốt, sau đó nói khẽ: “Tỷ, nơi này về sau, chính là chúng ta gian phòng sao?”

Lâm Khả Trúc ánh mắt cũng hoảng hốt, sau đó nàng hăng hái gật đầu.

Hai nha đầu nhìn nhau đằng sau, thấp giọng reo hò một tiếng, hướng phía tấm kia mềm mại giường lớn nhào đi.......