Chương 123: Thanh Vân Các

Chương 123: Thanh Vân Các

Thật dày đệm chăn, mềm mại mà tơ lụa, liền phảng phất lâm vào tầng mây dày đặc ở trong, mềm để hai nha đầu ánh mắt đều có chút hoảng hốt......

Các nàng đã từng, chỗ nào ngủ qua như thế mềm mại mà ấm áp giường lớn?

Các nàng trên giường lăn qua lăn lại, phát tiết trong lòng vui vẻ cùng kích động.

Cũng không biết đi qua bao lâu, hai nha đầu đều chui tại trong chăn, mắt to nhìn xem đôi mắt nhỏ.

Đến cuối cùng, đều cười ngọt ngào đi ra......

Hai nha đầu hạnh phúc giống như rất đơn giản, đơn giản đến một tấm mềm mại giường lớn, liền đầy đủ để các nàng hưng phấn như thế......

Trong phòng Hạ Khuyết nghe được sát vách động tĩnh, sau đó lộ ra một cái dáng tươi cười. Mặc dù hai nha đầu tại đè nén, nhưng lấy thính lực của hắn, tự nhiên nghe rõ ràng.

Sau đó, trên mặt hắn lộ ra dì giống như mỉm cười.

Cái này mỉm cười để chính hắn cũng hơi ở một giây lát.

Sau đó nhưng lại hiện ra cười khổ......

Thật là khiến người ta kinh ngạc một ngày.

Buổi diễn sáng đi ra ngoài, hắn còn một thân một mình, toàn bộ thế giới, hắn cô đơn một người.

Nhưng đến ban đêm trở về, thế giới này, hắn nhiều hai cái ràng buộc.

“Bất quá......”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười một tiếng.

“Cảm giác cũng không tệ lắm.”

Hắn nhìn một chút sắc trời bên ngoài.

“Ân, khoảng cách mười giờ tối vẫn rất sớm. Bằng không, chờ chút vẫn là đi một chuyến lò sát sinh? Về sau, bốn giờ chiều trận kia thì không đi được, trực tiếp đi Thập Điểm Tràng?”

Hạ Khuyết nghĩ đến một cái điều hoà biện pháp.

Một lát sau, cảm thấy cũng không tệ lắm.

Liền cũng không có nghĩ nhiều nữa cái gì, đợi..................

Thanh Vân Các, tại Cửu Khúc thành tới nói, xem như tương đối nổi danh một chỗ.

Nơi này, đối với bách tính bình thường tới nói, đó là một cái truyền thuyết...... Bởi vì căn bản không có tư cách đi vào.

Nơi này, chỉ tiếp đợi khách nhân tôn quý nhất. Như, Cửu Khúc thành tứ đại thế lực. Hoặc là mặt khác mặc dù so ra kém tứ đại thế lực, nhưng cũng không thể khinh thường thế lực người.

Như Đan biết Luyện dược sư a. Một chút tại Cửu Khúc thành thi đơn trên phương diện làm ăn cực kỳ sáng chói thương nhân a chờ chút......

Tóm lại, ở chỗ này tiêu phí giải trí, chính là Cửu Khúc thành trên nhất chảy giai tầng.

Liền xem như đối với người của tứ đại thế lực tới nói, nơi này đều xem như một cái động tiêu tiền. Vung tiền như rác hào khách, nhiều vô số kể.

Hàn Diệu Khắc đừng nhìn là Hàn Gia thứ hệ, nhưng hắn tới này Thanh Vân Các cơ hội, kỳ thật cũng không nhiều lắm...... Chủ yếu vẫn là không có tiền.

Lấy thân phận của hắn, muốn tiến đến dĩ nhiên không phải vấn đề. Dù sao cũng là tứ đại thế lực thứ hệ tử đệ.

Nhưng sau khi đi vào đâu?

Người ta nhân vật có tiền mà ở chỗ này vung tiền như rác. Có thực lực bị đám người cao cao nâng... Lên. Mà hắn thì sao? Một cái Hàn Gia Thứ hệ mà thôi. Ở bên ngoài dựa vào Hàn Gia chiêu bài có thể rêu rao. Nhưng ở cái này Thanh Vân Các, hắn vẫn còn không tính là cái gì. Chỉ có thể nhìn người khác chơi.

Cho nên, hắn không yêu đến.

Hắn tình nguyện cùng những cái này hồ bằng cẩu hữu ở bên ngoài những cái kia không lên cấp bậc địa phương cười toe toét suốt cả đêm, cũng không muốn tới đây.

Bởi vì, tại những tiểu đồng bọn kia trước mặt, hắn “Công tử nhà họ Hàn” thân phận, là tuyệt đối hạch tâm.

Nhưng ở nơi này...... Hắn chỉ là một cái người biên giới.

Có lẽ cũng còn không tính là?

Bất quá hôm nay, hắn nhất định phải đến. Vì tìm hiểu tin tức.

Đi vào cửa chính, hai tên hộ vệ liền cản lại hắn, bình thản nói: “Tư nhân nơi chốn, người không phận sự miễn vào.”

Hai tên hộ vệ này khí thế trầm ngưng, trong lúc phất tay có một cỗ khí độ. Vừa nhìn liền biết tu vi không tầm thường. Chí ít, so với hắn Thông Mạch lục trọng tu vi, cao hơn nhiều.

Làm không tốt, chính là minh khiếu cảnh.

Cho nên Hàn Diệu Khắc tuyệt không dám lãnh đạm, lại không dám bày cái gì công tử nhà họ Hàn phổ, liền tranh thủ thân phận lệnh bài của mình lấy ra, đưa tới.

Hai người nhìn nhau, một người trong đó tiếp tới, nhìn thoáng qua đằng sau, đem lệnh bài đưa trả lại cho Hàn Diệu Khắc: “Nguyên lai là Hàn Gia Diệu Khắc công tử, mời đến.”

Nói rất tôn kính, nhưng trên thực tế nét mặt của bọn hắn cũng rất bình thản......

Hàn Diệu Khắc tại Hàn Gia tới nói, cũng không tính cái gì. Huống chi, là tại Thanh Vân Các loại này thường xuyên hội tụ tứ đại thế lực dòng chính nhân vật địa phương?

Hắn tiếp nhận lệnh bài, gật gật đầu, đi vào.

Tiến cửa lớn, lập tức liền thấy một cái cực kỳ rộng lớn mà sáng tỏ không gian. Đèn lưu ly trải rộng toàn bộ không gian, tương dạ sắc triệt để xua tan. Sáo trúc không ngừng, tại chính giữa vị trí, một cái lớn như vậy sân khấu kịch phía trên, một đám thiên kiều bá mị nữ tử, hát hay múa giỏi, rất khoái hoạt.

Màn che màu vàng trang trí bốn phía, hiện ra một loại trang trọng. Màu đỏ thắm đại trụ phía trên quấn quanh lấy làm bằng vàng ròng Kim Long. Lầu trên lầu dưới bố trí thỏa đáng nhã trên bàn khách và bạn như mây. Mỗi một cái nhã tọa cùng nhã tọa ở giữa, đều có màu vàng màn che ngăn cách. Một khi buông xuống, liền hình thành một cái độc lập tiểu không gian.

Một loại cực hạn xa hoa cảm giác, chính là tràn ngập ra.

Thanh Vân Các mỗi lúc trời tối bảy điểm đúng giờ mở ra. Hiện tại là tám giờ, đã bắt đầu náo nhiệt lên. Từng cái nhã tọa phía trên, đều ngồi một chút khách nhân. Mà vô luận nam nữ lão ấu, đều khí độ phi phàm, xem xét cũng không phải là người tầm thường.

Hàn Diệu Khắc mặc dù không phải lần đầu tiên đến, nhưng mỗi một lần đến, hắn đều sẽ bị Thanh Vân Các nơi này loại này trang nghiêm cùng xa hoa rung động một phen.

Thanh Vân Các khách quen, đây tuyệt đối là Cửu Khúc thành đứng đầu nhất nhóm người kia.

“Công tử mấy vị?”

Hắn nhìn xem bên trong ngẩn người lúc cảm khái, một nữ tử ôn nhu thanh âm ở bên cạnh hắn vang lên. Hắn quay đầu nhìn lại, lại là một năm phương mười tám tả hữu thiếu nữ. Thiếu nữ dáng người cao gầy, thậm chí so với hắn đều không kém quá nhiều. Khuôn mặt mỹ lệ, khí chất nhu hòa, cái này mỉm cười, để cho người ta không tự chủ được lòng sinh thân cận......

Hàn Diệu Khắc biết, đây là Thanh Vân Các nữ hầu. Muốn tại Thanh Vân Các khi nữ hầu, cơ sở nhất điều kiện, chính là tướng mạo nhất định phải cực kỳ xinh đẹp.

Thứ yếu, thì là tu vi nhất định phải đạt tới Thông Mạch cảnh trở lên.

Ngươi nếu có thể đả động mỹ nhân tâm, như vậy một đêm gió xuân không nói chơi. Đương nhiên, là muốn đưa tiền. Mà lại, cực kỳ đắt đỏ.

Mà ngươi nếu vô pháp đả động mỹ nhân tâm...... Như vậy ngươi giao lại nhiều tiền, cũng vô dụng.

Không thể không nói, chỉ là loại này “Lưỡng tình tương duyệt” quy củ, liền xa so với còn lại mấy cái bên kia thanh lâu loại hình nơi bướm hoa cao cấp hơn không biết bao nhiêu.

Thầm nghĩ lấy, Hàn Diệu Khắc lại là vội vàng cười nói: “Ta liền một người, ta tìm đến người.”

Nữ tử kia giật mình, sau đó hướng về phía Hàn Diệu Khắc mỉm cười, quay người lượn lờ mà đi.

Nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng, Hàn Diệu Khắc nhịn không được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Ăn ngay nói thật, bên cạnh hắn Thẩm Nguyệt Kỳ cùng Mộc Vũ Vi, luận tướng mạo cũng sẽ không so nữ tử này hơi thấp. Nhưng không biết vì sao, hắn cảm thấy nữ hầu này, so với các nàng muốn càng thêm có mị lực......

Nếu như Hạ Khuyết ở chỗ này, cũng biết tâm tình của hắn, khẳng định phải cảm thán một tiếng: “Người đều là tiện.”

Lắc đầu, Hàn Diệu Khắc vứt bỏ trong lòng mấy phần kiều diễm, nhớ tới chính mình hôm nay mục đích tới nơi này.

Hắn nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm người nào.

Bất quá chốc lát sau, ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng lên, sau đó bước nhanh, hướng phía lầu một một cái nhã tọa phương hướng, đi tới.......