Chương 124: tìm hiểu tin tức

Chương 124: tìm hiểu tin tức

Nhã tọa bố trí có chút trang nhã, đắt đỏ hương nhã làm bằng gỗ làm mà thành cái bàn, tạo hình độc đáo. Màu đỏ thắm sơn phủ, ở chung quanh màu vàng óng chủ sắc điệu chiếu rọi, hiện ra mấy phần quý khí. Trên ghế đều có dùng Huyền Thú màng da cùng cầm hệ Huyền Thú lông tơ chế tác mà thành nệm ghế, thông khí mà mềm mại, ngồi ở phía trên rất là thoải mái dễ chịu.

Mấy cái chừng 20 tuổi nam nữ ngay tại một cái nhã tọa bên trong ngồi, lẫn nhau tự lấy nói, cười cười nói nói bộ dáng, nhìn qua tâm tình đều rất không tệ. Tại trước người bọn họ trên bàn trà, trưng bày một chút trái cây cùng trà thơm. Hàn Diệu Khắc đến gần một chút, liền nghe đến tiếng cười nói của bọn họ, bất quá thanh âm cũng không tính lớn.

Thanh vân các loại địa phương này hay là có rất ít người sẽ quá quá cao âm thanh ồn ào...... Bởi vì nơi này khách nhân, đều là Cửu Khúc thành bên trong có đầu có mặt nhân vật. Tự kiềm chế thân phận là một cái, một cái khác, cũng là không ai dám quá mức phách lối.

“Diệu Vân Ca.”

Hàn Diệu Khắc thanh âm, đánh gãy mấy người nói giỡn. Bên trong một cái chừng 20 tuổi người mặc hoa y, tướng mạo tương đương thanh niên tuấn mỹ, nguyên bản đang cùng bên cạnh hắn một người tướng mạo có chút vũ mị nữ tử nói giỡn, nghe tiếng nghiêng đầu nhìn lại.

Khi thấy là Hàn Diệu Khắc, hắn có chút ngơ ngác một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, “Diệu khắc?”

“Diệu Vân Ca.”

Hàn Diệu Khắc có chút không quá tự tại lại lên tiếng chào.

Hàn Diệu Vân, là Hàn Diệu Khắc thân đại bá nhi tử, mặc dù hai người đều là thứ hệ xuất thân, nhưng luận ở trong tộc địa vị, Hàn Diệu Vân cần phải cao hơn hắn nhiều.

Một mặt là bởi vì Hàn Diệu Vân phụ thân, cũng chính là Hàn Diệu Khắc đại bá. Hắn là Hàn Gia nhị tinh Luyện dược sư một trong.

Cửu Khúc thành mấy cái thế lực lớn, cơ hồ đều có nhà mình Luyện dược sư. Cấp bậc cao nhất, chính là nhị tinh.

Tam Tinh trở lên Luyện dược sư, mấy cái thế gia đều không có. Chỉ có đan hội mới có nhân tài như vậy.

Dù sao, trở thành Luyện dược sư, thực sự tương đối khó khăn. Cần cực cao dược thảo phương diện thiên phú.

Nhị tinh Luyện dược sư, ở thế gia ở trong địa vị, đó là tương đương không tầm thường.

Có dạng này một cái phụ thân, cho nên Hàn Diệu Vân tự nhiên là có khác với mặt khác thứ buộc lại.

Mà đổi thành một cái phương diện thì là...... Cái này Hàn Diệu Vân, là một cái chiến thể giác tỉnh giả!

Hắn cảm giác tỉnh, chính là bát phẩm chiến thể.

Chiến thể giác tỉnh giả, tu võ thiên phú cực giai. Tại mỗi một gia tộc, cũng sẽ là trọng điểm vun trồng đối tượng.

Nhị tinh Luyện dược sư chi tử, bát phẩm chiến thể giác tỉnh giả...... Cái này hai đại ưu thế tụ tập cùng một chỗ, để Hàn Diệu Vân mặc dù là thứ hệ, nhưng thân phận, lại cùng Hàn Diệu Khắc hoàn toàn khác biệt. Cao hơn quá nhiều.

Bất quá cũng may hai người là thân đường huynh đệ, Hàn Diệu Khắc đại bá cũng liền Hàn Diệu Vân một con mà thôi. Cho nên, Hàn Diệu Khắc cùng Hàn Diệu Vân quan hệ, vẫn tương đối thân cận.

“Ngươi tại sao cũng tới? Bình thường gọi ngươi tới ngươi không phải đều không yêu đến a?”

Hàn Diệu Vân cười cười đằng sau, chào hỏi hắn tới, dò hỏi.

Hàn Diệu Khắc cười cười xấu hổ, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nói thế nào. Nhìn thấy bên cạnh cùng Hàn Diệu Vân cùng nhau một thanh niên nam tử cho hắn nhường cái vị trí, hắn vội vàng xông đối phương cười cười: “Tạ ơn......”

Nam tử kia cười cười, cũng không nhiều lời cái gì, nhẹ gật đầu.

Hàn Diệu Vân nhìn thấy hắn ngồi xuống về sau, mới cười nói: “Tới cũng tốt, vừa vặn cũng chơi đùa, mỗi ngày cùng ngươi đám kia bất thành khí tiểu đồng bọn chơi có cái gì ý...... A?”

“Ý tứ” hai chữ còn chưa rơi xuống đất, Hàn Diệu Vân đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, “Thụ thương?”

Mới vừa rồi còn cách xa xôi, hắn không chút để ý. Nhưng các loại Hàn Diệu Khắc đến gần đằng sau, hắn lại là thấy được...... Đối phương sắc mặt, có chút mất tự nhiên trắng bệch, khí sắc cũng hơi có vẻ hơi uể oải......

Làm Luyện dược sư nhi tử, hắn nhiều ít vẫn là có chút y thuật. Trong nháy mắt liền nhìn ra, đối phương đây là chịu một chút bị thương.

Không nghĩ tới trong nháy mắt liền bị nhìn ra chính mình thụ thương, Hàn Diệu Khắc có chút bất đắc dĩ...... Hạ Khuyết một chưởng kia đối với hắn tạo thành thương thế xác thực không nhẹ. Hắn mặc dù tại đan hội cũng mua một viên phục thương Đan phục dụng, nhưng thương thế cũng không có lập tức liền khỏi hẳn, đến bây giờ ngực cũng còn có chút đau đau nhức......

Bất quá hắn vốn đang thật không biết làm như thế nào mở miệng...... Thực sự có chút quá mất mặt.

Nhưng giờ phút này nếu bị nhìn đi ra, hắn ngược lại càng dễ nói. Ngay sau đó nhẹ gật đầu.

“Làm sao làm?”

Hàn Diệu Vân nhíu mày mà hỏi.

“Một cái người Hạ gia......”Hàn Diệu Khắc thành thành thật thật trả lời.

“Hạ gia?”

Hàn Diệu Vân lông mày lại vẩy một cái. Bất quá hắn ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn...... Dám đả thương Hàn Gia tử đệ, toàn bộ Cửu Khúc thành, cũng liền như vậy mấy nhà mà thôi.

Ai

“Không biết.”

Hàn Diệu Khắc lắc đầu, “Hắn tự xưng Hạ Vô Khuyết, nói là vừa về Cửu Khúc thành không lâu. Nhưng cụ thể thân phận không biết......”

“Hạ Vô Khuyết?”

Hàn Diệu Vân tự nhiên cũng chưa nghe nói qua, nghĩ nghĩ sau hỏi: “Chuyện gì xảy ra? Không biết làm sao đánh với ngươi đi lên?”

Nhìn thấy Hàn Diệu Vân truy vấn nguyên do, Hàn Diệu Khắc sắc mặt có chút xấu hổ, nhìn một chút bên cạnh mấy cái nam nữ...... Hôm nay Vân Sa Phường chuyện kia, hắn xem như rất mất thể diện.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Hàn Diệu Vân liền biết hắn đang suy nghĩ gì, lúc này đứng lên, đối với mấy cái nam nữ cười nói: “Các ngươi chơi trước mà, ta rời đi một lát.”

“Muốn hay không hỗ trợ cái gì?” cái kia vừa rồi cho Hàn Diệu Khắc nhường chỗ ngồi nam tử cười hỏi.

“Cũng không cần đi?”Hàn Diệu Vân nở nụ cười: “Cần, ta sẽ không khách khí.”

Mấy cái nam nữ đều nở nụ cười, thúc giục hắn mau mau. Hàn Diệu Vân đi ra nhã tọa, Hàn Diệu Khắc vội vàng đuổi theo.

Hướng bên cạnh đi sau khi đi, Hàn Diệu Vân mới nói “Nói một chút đi.”

Ngay sau đó, Hàn Diệu Khắc thành thành thật thật sẽ tại Vân Sa Phường phát sinh sự tình, nói một lần.

Đương nhiên, hay là thoáng có chút xử lý...... Cường điệu miêu tả đối phương phách lối cùng thủ đoạn độc ác.

“...... Ca, cái kia Hạ Vô Khuyết quá phách lối, ta thực sự có chút giận.” nói xong lời cuối cùng, Hàn Diệu Khắc sắc mặt có chút khó coi nói.

Hàn Diệu Vân khẽ nhíu mày, sau khi suy nghĩ một chút nói “Thẩm Gia tiểu nha đầu kia ta gặp qua, thiên tư không hỏng, người cũng dáng dấp không sai, không nghĩ tới kia cái gì Hạ Vô Khuyết có thể dưới loại độc kia tay, có thể thấy được nó tâm tính có chút độc ác. Ngươi Huyền Kim chém đạt tới “Sơ khuy môn kính” tình trạng, kém một bước liền có thể đạt tới “Dung hội quán thông” tình trạng. Nhưng hắn chẳng những một chiêu liền rách ngươi Huyền Kim chém, thậm chí còn đưa ngươi trọng thương. Có thể thấy được tu vi của nó cũng viễn siêu ngươi, xem ra hẳn là minh khiếu cảnh. Ngươi nói tuổi của hắn cùng ngươi không xê xích bao nhiêu, lại có thể đạt tới minh khiếu cảnh...... Vậy hắn tại Hạ gia, liền không nên bừa bãi vô danh mới là.”

Hắn hơi trầm tư, sau khi suy nghĩ một chút, lại là ngẩng đầu nhìn chung quanh một lần, tựa hồ đang tìm người nào.

Sau đó hắn tựa hồ tìm được, đối với Hàn Diệu Khắc nói “Ngươi tại nhã tọa bên trong chờ ta một lát, ta đi hỏi một chút cái này Hạ Vô Khuyết đến cùng là ai.”

Hàn Diệu Khắc vội vàng nhẹ gật đầu, Hàn Diệu Vân liền quay người hướng cách đó không xa một cái nhã tọa đi tới.

Hàn Diệu Khắc một bên về tới cái kia nhã tọa chờ đợi, nhưng con mắt một mực tại quan sát Hàn Diệu Vân động tĩnh..