Chương 125: Hạ Vô Khuyết là ai?

Chương 125: Hạ Vô Khuyết là ai?

Hắn nhìn thấy Hàn Diệu Vân, đi tới bên trong một cái nhã tọa bên cạnh, cái kia nhã tọa ở trong cũng có mấy cái thanh niên nam nữ, tại Hàn Diệu Vân đi qua đằng sau, bọn hắn đều hướng phía Hàn Diệu Vân nhìn lại.

Sau đó nét mặt của bọn hắn lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, hướng phía bên trong một cái nam tử nhìn lại. Nam tử kia tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, sau khi suy nghĩ một chút, đứng lên, đi theo Hàn Diệu Vân đi qua một bên.

Hàn Diệu Vân cùng hắn nói chuyện một hồi, sau đó nhìn thấy nam tử kia trên mặt tựa hồ lộ ra mấy phần mê hoặc chi sắc, sau đó lắc đầu. Hàn Diệu Khắc tựa hồ có chút ngoài ý muốn, lại hỏi vài câu, nhưng này nam tử một mực lắc đầu.

Về sau Hàn Diệu Vân trầm mặc một chút đằng sau, cười cùng nam tử kia nói vài câu, liền xoay người trở về.

Hàn Diệu Khắc vội vàng đứng lên, nghênh đón tiếp lấy.

“Ca, thế nào? Hỏi ra rồi sao?”Hàn Diệu Khắc hỏi.

Hàn Diệu Vân lông mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút nói “Hạ Vô Việt nói, chưa nghe nói qua kia cái gì Hạ Vô Khuyết.”

“Chưa nghe nói qua?”Hàn Diệu Khắc vô cùng ngạc nhiên.

“Ngươi xác định đối phương là Hạ gia người?”Hàn Diệu Vân có chút nghi ngờ hỏi.

Hàn Diệu Khắc liền vội vàng gật đầu: “Hộ thành vệ người xác định qua hắn bảng tên...... Ca ngươi cũng biết, hộ thành vệ đối với chúng ta mấy cái thế gia bảng tên nhận biết đều rất sâu, không có khả năng phân rõ không ra thật giả.”

“Cái kia ngược lại là kỳ......”

Hàn Diệu Vân nhíu mày, sau khi suy nghĩ một chút hắn nói “Tốt a, chuyện này tạm thời cứ như vậy đi. Quay đầu ta lại sai người hỏi thăm một chút...... Bất quá, đối phương tu vi nhưng so sánh ngươi cao nhiều. Ngươi định làm như thế nào?”

Hàn Diệu Khắc ngẩn ngơ, đúng vậy a, đối phương tu vi cao hơn chính mình nhiều, coi như hỏi thăm ra thân phận của đối phương, thì phải làm thế nào đây?

Nhưng sau đó hắn liền cắn răng nói: “Đó là chuyện về sau...... Ta cũng nên trước biết rõ ràng hắn đến cùng là thân phận gì đi?”

Hàn Diệu Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: “Tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, nếu đã tới, hôm nay ngay ở chỗ này hảo hảo chơi đùa. Mặt khác, phía sau lại nói.”

Ân

Nghe nói như thế, Hàn Diệu Khắc cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu. Bất quá nhìn qua, trong lòng vẫn là có chút vướng mắc..................

Hàn Diệu Khắc Hàn Diệu Vân trở lại nhã tọa bên trên không nói, bên này cũng có người tương đối hiếu kỳ.

“Không càng, Hàn Diệu Vân tên kia tìm ngươi làm gì?”

Hạ Vô Việt vừa về chỗ ngồi của mình, bên trong mấy cái lòng hiếu kỳ bạo rạp gia hỏa, liền không nhịn được hỏi lên.

Hạ Vô Việt đều một trán mơ hồ đâu, nghe được hỏi thăm, tự nhiên trả lời: “Cũng không có việc gì mà, chính là đánh với ta nghe cá nhân......”

“Hỏi thăm người?”

Bên cạnh hắn nhất tướng mạo ngọt ngào nữ tử lựa chọn đôi mi thanh tú, hiếu kỳ hỏi: “Ai?”

“Nói là chúng ta Hạ gia, gọi Hạ Vô Khuyết......”

Hạ Vô Việt trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần nghi hoặc. Hạ gia, Cửu Khúc thành bên trong thứ hệ dòng chính, hắn trên cơ bản đều biết. Thế nhưng là Hạ Vô Khuyết cái tên này, hắn cũng rất lạ lẫm. Không khỏi mang theo vài phần nghi ngờ hỏi: “Các ngươi ai biết Hạ Vô Khuyết là ai?”

“Hạ Vô Khuyết?”

“Hạ Vô Khuyết?”

Người ở bên trong đều có chút nghi hoặc.

“Chưa nghe nói qua a...... Cái nào nhánh mà?” nữ tử kia nghi hoặc hỏi Hạ Vô Việt.

“Ta muốn biết cái nào nhánh mà, ta còn hỏi các ngươi?”

Hạ Vô Việt nhịn không được liếc mắt.

Bọn hắn những thế gia này đều cực kỳ khổng lồ, dòng chính thứ hệ rất nhiều. Ở nội bộ gia tộc, tự nhiên cũng có rất nhiều chi nhánh. Cái gọi là “Cái nào nhánh mà” chính là hỏi, là tộc nào dài vừa bối hậu nhân?

“Có phải hay không Hàn Diệu Vân sai lầm? Chúng ta Hạ gia, hẳn là không người như vậy đi?”

Một thanh niên nghĩ nửa ngày đằng sau, không khỏi nói ra.

“Trời mới biết đâu......”

Hạ Vô Việt lắc đầu.

Đang muốn nói tiếp đi cái gì, đột nhiên cách đó không xa truyền tới một mang theo vài phần hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ: “Ca!”

Mấy người dừng lại câu chuyện, quay đầu nhìn lại, lại là mấy cái 16~17 tuổi thiếu nam thiếu nữ, đi tới.

Một thanh niên xem xét đằng sau bật cười, “Ngươi làm sao đem tiểu tử này gọi tới?”

“Hắn nhất định phải đến, ta có biện pháp nào?” Hạ Vô Việt nhún vai, sau đó hướng phía mấy cái kia thiếu nam thiếu nữ vẫy tay.

Mấy cái này thiếu nam thiếu nữ, cầm đầu là một thiếu niên, 15~16 tuổi bộ dáng, tướng mạo ngược lại là được cho tuấn tiếu, giờ phút này mang trên mặt mấy phần kiêu ngạo biểu lộ, nhếch miệng cười đi tới.

Mà bên cạnh hắn mấy cái thiếu nam thiếu nữ, thì rõ ràng có chút nơm nớp lo sợ, thậm chí có chút tay chân luống cuống cảm giác. Xem xét chính là lần đầu tiên tới Thanh Vân Các.

“Ca, Doanh Doanh Tả, Vô Hải Ca, Vô Tùng Ca, Nguyệt Nguyệt Tả.”

Thiếu niên kia miệng rất ngọt, đi tới đằng sau, cùng người ở bên trong nhao nhao chào hỏi.

“Tiểu Phi, hôm nay lại tới ăn ca của ngươi nhà giàu a?” tướng mạo kia ngọt ngào nữ tử cười hỏi.

“Hắc hắc, Doanh Doanh Tả, ca ca ta tính là gì nhà giàu a? Hạ gia người nào không biết, Doanh Doanh Tả mới thật sự là nhà giàu a?” Hạ Vô Phi cười hắc hắc nói.

“Cút qua một bên đi, dám chế nhạo tỷ ngươi? Muốn đánh a?” Hạ San Doanh cười mắng một tiếng.

Nhìn ra được, Hạ Vô Phi cùng bọn hắn quan hệ cũng còn thật gần.

Nói giỡn một trận đằng sau, Hạ Vô Phi chỉ chỉ sau lưng ba bốn rất câu nệ thiếu nam thiếu nữ, đối với Hạ Vô Việt cười nói: “Ca, ta mấy cái này bằng hữu nghĩ đến Thanh Vân Các kiến thức một chút.”

Mấy tên thiếu niên lập tức rất khẩn trương, liền vội vàng khom người hành lễ: “Gặp qua mấy vị công tử, tiểu thư......”

Hạ Vô Việt nhìn bọn họ một chút, tùy ý khoát tay một cái nói: “Các ngươi đều là Tiểu Phi bằng hữu, đừng quá mức câu nệ, tùy tiện ngồi đi.”

Mấy tên thiếu niên lập tức cảm kích nói tạ ơn.

Cũng may bọn hắn cái này nhã tọa vị trí vẫn còn lớn, cộng lại gần mười mấy người, cũng là ngồi bên dưới.

Ngồi xuống về sau, Hạ Vô Phi một mặt tò mò hỏi: “Ca, các ngươi vừa rồi tại trò chuyện cái gì đâu?”

Nghe được Hạ Vô Phi hỏi thăm, Hạ Vô Việt thuận miệng nói ra: “Cũng không có trò chuyện cái gì...... Một cái gọi Hạ Vô Khuyết gia hỏa, cũng không biết có phải hay không chúng ta. Khả năng sai lầm.”

“Hạ Vô Khuyết?”

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Hạ Vô Phi nghe chút đằng sau, thế mà lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, ngạc nhiên nói: “Ca các ngươi cũng biết hắn?”

“Ân?” nghe chút Hạ Vô Phi lời này ý tứ, Hạ Vô Việt kịp phản ứng, ngoài ý muốn nói: “Ngươi biết hắn?”

“Nhận biết? Chưa nói tới, một lần cũng chưa từng thấy qua.”

Hạ Vô Phi nghe vậy lại là nhếch miệng, có chút khó chịu nói “Kỳ thật căn bản chính là cái nô bộc. Vận khí tốt, đã thức tỉnh chiến thể, đề lên...... Cũng không biết trong tộc nghĩ như thế nào, vậy căn bản chính là cái nô bộc thôi, là hạ nhân a. Đã thức tỉnh chiến thể, đề bạt hắn làm tên hộ vệ cũng liền được thôi? Còn ban thưởng thân phận. Hừ!”

Hắn thần sắc bất mãn lộ rõ trên mặt.

Nghe chút lời này, Hạ Vô Việt mấy người đều là có chút ngu ngơ một chút, sau đó lông mày đều nhíu lại: “Đã thức tỉnh chiến thể nô bộc? Thức tỉnh mấy phẩm chiến thể?”

“Nói là thất phẩm đi?” Hạ Vô Phi không xác định đạo, sau đó lại có chút tức giận: “Ca, các ngươi hiện tại cũng không thế nào đi võ đường, cho nên không biết...... Tên kia, nghe nói thế nhưng là phách lối rất đâu.”

“A? Làm sao phách lối?” Hạ Vô Việt bọn người hiếu kỳ hỏi thăm..