Chương 126: tự tại

Chương 126: tự tại

“Ta cũng là nghe người ta nói.”

Hạ Vô Phi gặp mấy cái huynh trưởng tỷ tỷ đều có hứng thú, liền cũng liền kỹ càng nói một lần: “Kẻ này nguyên danh Hạ Khuyết, vốn là tổ trạch một cái cấp thấp nô bộc, gặp vận may, một tháng trước đã thức tỉnh chiến thể. Gia chủ liền đem hắn ghi vào gia phả, cho chữ lót, cho nên liền gọi là Hạ Vô Khuyết. Hắn sau khi thức tỉnh ngày thứ hai, đi võ đường một lần, kết quả chính là một lần kia, hắn thế mà gan to bằng trời cùng Thất Gia Gia rùm beng ngươi dám tin? Thật sự là gan lớn đến không muốn sống, hoàn toàn không biết mình là thân phận gì? Hừ, nếu không phải xem ở gia chủ trên mặt mũi, đoán chừng Thất Gia Gia lúc đó liền muốn một bàn tay chụp chết hắn!”

Hạ Vô Việt bọn người là có chút kinh đến, trợn mắt nói: “Cùng Thất Gia Gia cãi vã? Tên hạ nhân này?”

Bọn hắn trong miệng Thất Gia Gia, chính là cái kia Võ Đường Đường chủ, Hạ Minh Võ.

“Cũng không phải? Hơn nữa còn miệng đầy ô nói!...... Hạ Vô Nguyên lúc đó vừa vặn đi ngang qua chính võ đường, nghe cái rõ ràng.”

Hạ Vô Phi bĩu môi nói: “Về sau Thất Gia Gia mấy cái trực hệ hậu bối đều chọc tức. Hạ Vô Thường cùng Hạ Vô Lôi càng là khắp thế giới đang tìm hắn, nói thẳng muốn giết hắn...... Bất quá tiểu tử kia ngược lại là thông minh, từ ngày đó đằng sau, liền lại không có đi qua võ đường. Chỗ ở của hắn chỉ có tổ trạch người biết. Hạ Vô Thường bọn hắn cũng nghe ngóng không ra, cho nên chuyện này cũng liền một mực không giải quyết được gì......”

Hạ Vô Việt mấy cái đều nghe có chút trợn mắt hốc mồm.

Một cái cấp thấp nô bộc xuất thân được đề bạt lên hạ nhân, lại dám cùng Võ Đường Đường chủ Thất Gia Gia cãi lộn, hơn nữa nhìn ý kia còn miệng đầy ô nói?

Cái này Hạ Khuyết, sợ là không biết chữ 'Chết' viết như thế nào a?

Lại hoặc là, hắn cho là có gia chủ che chở, cho nên không gì kiêng kỵ?

Nghĩ tới đây, trên mặt bọn họ đều lộ ra mấy phần cổ quái.

Bọn hắn làm người Hạ gia, tự nhiên đối với Hạ gia nội bộ tranh đấu rất là rõ ràng. Trên cơ bản chia làm ba cái bè cánh. Tức, lấy gia chủ Hạ Thiên Uyên cầm đầu một phái, lấy Đại trưởng lão Hạ Thiên Thương cầm đầu một phái, còn có chính là lấy Nhị trưởng lão Hạ Thiên Hữu cầm đầu phái trung gian.

Ba cái bè cánh ở trong, trước kia tự nhiên là Hạ Thiên Uyên nhất mạch kia thế lực lớn nhất.

Dù sao, Hạ Thiên Uyên tu vi là toàn bộ Hạ gia cao nhất.

Chỉ bất quá Hạ Thiên Thương cùng Hạ Thiên Hữu một mực không phải quá chịu phục.

Nhưng ở Hạ Thiên Uyên thế lực mạnh nhất thời điểm, bọn hắn cũng không dám trắng trợn vi phạm.

Nhưng đến hiện tại, đời thứ ba, cũng chính là “Không” chữ lót người bắt đầu bộc lộ tài năng.

Hạ Thiên Uyên một phái kia thế lực, lại là bắt đầu từ từ suy yếu xuống dưới......

Bởi vì Hạ Thiên Thương cùng Hạ Thiên Hữu nhà, ra hai cái thất phẩm chiến thể!

Hạ Thiên Uyên nhất mạch kia, chỉ xuất một cái bát phẩm chiến thể mà thôi.

Điều này nói rõ đợi đến đời thứ ba cầm quyền, gia chủ rất có thể sẽ rơi xuống Hạ Thiên Thương hoặc Hạ Thiên Hữu hai mạch một trong trong tay.

Cứ như vậy, nguyên bản càng khuynh hướng Hạ Thiên Uyên người ở trong, có một bộ phận phân hoá đi ra, trở thành phái trung gian —— chính là cũng không toàn tâm toàn ý giữ gìn Hạ Thiên Uyên, nhưng cũng không dám từ đầu đến đuôi đảo hướng Hạ Thiên Thương. Lấy Nhị trưởng lão Hạ Thiên Hữu thân phận cao nhất, cho nên lấy hắn cầm đầu.

Lần này, để Hạ gia nguyên bản một phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối thế lực hai hổ tranh chấp cục diện, biến thành hiện tại loại này có chút tạo thế chân vạc xu thế......

Tóm lại, trong này môn môn đạo đạo rất nhiều. Các loại lợi ích tranh chấp cũng rất phức tạp.

Mà Hạ Minh Võ, chính là Đại trưởng lão một phái kia trung kiên phần tử.

Chỉ bất quá, hiện tại Hạ Thiên Uyên dù sao vẫn là Hạ gia người mạnh nhất. Tại không có đầy đủ lợi ích tình huống dưới, Hạ Thiên Thương cùng Hạ Thiên Hữu huynh đệ cũng còn không muốn cùng Hạ Thiên Uyên vạch mặt. Cho nên Hạ Minh Võ, trên mặt nổi hay là sẽ nghe theo Hạ Thiên Uyên mệnh lệnh.

“Cáo mượn oai hùm.” Hạ San Doanh nhếch miệng đằng sau, như vậy bình phán.

Ân

Hạ Vô Phi nhẹ gật đầu, nhưng lập tức lại là hiếu kỳ nói: “Ca, các ngươi vừa rồi đàm luận hắn làm cái gì? Các ngươi gặp qua hắn?”

“Không có.”

Hạ Vô Việt lắc đầu: “Là Hàn Gia Hàn Diệu Vân đánh với ta nghe hắn......”

Nói đến đây, hắn ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn một chút Hàn Diệu Vân chỗ nhã tọa, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Cái này Hạ Vô Khuyết, hắn làm người Hạ gia đều chưa từng nghe nói qua. Làm sao Hàn Diệu Vân sẽ biết hắn? Còn cố ý đến cùng chính mình tìm hiểu tin tức?

“Hàn Diệu Vân?”

Hạ Vô Phi hiển nhiên cũng là biết hắn, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, Đích Cô Đạo: “Hắn tìm hạ nhân kia làm cái gì?”

Hạ Vô Việt không có trả lời, mà là suy tư.

Chính mình muốn hay không đem cái này Hạ Vô Khuyết tin tức báo cho Hàn Diệu Vân đâu?............

Trăng lên giữa trời, Hạ Khuyết nhìn sắc trời một chút, lại nghiêng tai lắng nghe một chút, trong căn phòng cách vách truyền đến cân xứng tiếng hít thở, xem ra hai cái nha đầu đều đã ngủ thiếp đi.

Hạ Khuyết lúc này đứng dậy, ra cửa.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn đem cửa cho đã khóa lại...... Trong nhà chỉ có hai cái nha đầu, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút không quá yên tâm. Đã khóa lại, bọn nha đầu ra không được, người bên ngoài cũng vào không được...... Cho dù có không có hảo ý, nhìn thấy trên cửa khóa, hơn phân nửa cũng sẽ không lại đi vào. Sẽ cho rằng trong phòng không ai.

Ra khỏi cửa thành, một đường liền hướng lò sát sinh mà đi.

Mà khi hắn nhanh đến muốn lò sát sinh thời điểm, phát hiện trên đường đã có không ít ngay tại kéo Huyền Thú đội ngũ.

Những đội ngũ kia người cũng phát hiện hắn, sau đó cười chào hỏi hắn: “Hạ tiểu ca mà, tới.”

“A, tới.” Hạ Khuyết cũng cười đáp lại.

Thời gian một tháng, Hạ Khuyết cùng những này vận chuyển Huyền Thú bọn hộ vệ cũng có chút quen thuộc. Không tính là gì thâm giao, nhưng gặp mặt chào hỏi ngược lại là bình thường.

Rất nhanh, Hạ Khuyết đi tới lò sát sinh, sau đó liền thấy cửa ra vào bốn cái lão đầu......

“Cụt một tay gia gia, mù lòa gia gia, người thọt gia gia, câm điếc gia gia, ta tới.” Hạ Khuyết lần lượt chào hỏi vấn an.

Bốn cái lão đầu bốc lên mí mắt nhìn hắn một cái, sau đó không để ý hắn.

“Hừ, tiểu tử ngươi bỏ được tới? Hôm nay làm gì đi?” cụt một tay lão đầu liếc mắt nhìn hắn.

“Trán, lúc ban ngày có chút việc mà.” Hạ Khuyết gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng đạo.

Hắn một tháng này mỗi ngày đều đến, đột nhiên hôm nay không đến, cũng không có sớm cho mấy cái lão đầu đả hảo chiêu hô, giờ phút này thật là có chút không tốt lắm ý tứ......

Một tháng này đi qua, hắn cùng mấy cái lão đầu quan hệ đã rất khá. Mặc dù mấy cái lão đầu nói chuyện đều có chút nghẹn người, bất quá rất không hiểu, ở bên cạnh họ, Hạ Khuyết lại cảm thấy lạ thường tự tại.

Bọn hắn xưa nay không hỏi nhiều chính mình vấn đề gì. Tỉ như, nửa tháng trước, hắn thanh kia huyền khí trường đao đều nhanh muốn bị Huyền Lực cho ăn mòn hỏng, hắn liền đổi rộng đầu đao đến chém giết Huyền Thú.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng muốn tìm tòi nghiên cứu hắn ngắn ngủi nửa tháng trước cũng còn không có cách nào dùng rộng đầu đao giết Huyền Thú, làm sao ngắn ngủi nửa tháng sau, liền lại có thể?

Nhưng hết lần này tới lần khác, bốn cái lão đầu phảng phất nhìn cũng chưa từng nhìn đến bình thường, căn bản không hỏi.

Trên thực tế không chỉ chừng này...... Trừ ngày đầu tiên mấy cái lão đầu hỏi mấy vấn đề đằng sau, thời gian khác mấy cái này lão đầu vấn đề gì đều không có hỏi lại qua hắn.

Loại này lạnh nhạt cùng tùy ý, đại khái là để Hạ Khuyết cảm thấy rất thoải mái nguyên nhân đi?.