Chương 127: giải quyết nỗi lo về sau

Chương 127: giải quyết nỗi lo về sau

Cuối cùng cùng Hạ Khuyết suy nghĩ một dạng, bốn cái lão đầu mặc dù nói nhỏ ác miệng một phen, bất quá cũng không có truy vấn quá nhiều. Độc Tí lão đầu hút một hơi thuốc, liếc mắt nhìn hắn: “Ban đêm một nhóm này, tiểu tử ngươi còn giết hay không?”

“Giết a, nhất định a!”

Hạ Khuyết vội vàng nói.

Nhìn thấy hắn loại thái độ này, mấy cái lão đầu đều rất hài lòng...... Một tháng này, có Hạ Khuyết tại, bọn hắn thế nhưng là tiết kiệm rất nhiều chuyện.

Đến mười giờ tối, luyện cấp lại một lần nữa bắt đầu...... Bất quá Hạ Khuyết bây giờ lại là cảm thấy có chút nhàm chán. Trên cảm giác, thật giống như một cái cỡ lớn một mực tại cấp thấp khu luyện cấp luyện cấp. Không có tiền kỳ loại kia cấp tốc thăng cấp khoái cảm.

Rất nhanh, hơn một trăm đầu Huyền Thú hóa thành kinh nghiệm. Để kinh nghiệm của hắn đầu, lại tăng 16000 nhiều.

Bất quá hắn hiện tại thăng một cấp cần 280. 000 điểm kinh nghiệm. Tính được, đoán chừng phải hơn nửa tháng sau, mới có thể lần nữa thăng cấp.

Mấy cái lão đầu ngồi tại cách đó không xa nhìn xem Hạ Khuyết giết quái, hút thuốc thì hút thuốc, uống rượu uống rượu, nhàn nhã không được.

“Quả nhiên, tiểu tử này tại, ách, tỉnh chúng ta sự tình nhiều.” người thọt uống một hớp rượu.

“A Ba.” câm điếc rất đồng ý.

Đến 12h, tất cả Huyền Thú đều bị giết sạch, Hạ Khuyết thanh tẩy một lúc sau, đi tới.

“Mấy vị gia gia, hoàn thành công tác, tiểu tử liền đi về trước.”

“Đi thôi đi thôi.”

Độc Tí tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút: “Sáng sớm ngày mai điểm tới.”

Trán

Hạ Khuyết ngẩn người, sau đó có chút ngượng ngùng nói “Cái kia, Độc Tí gia gia, ta về sau, ban ngày khả năng liền đến không được nữa......”

Ân

Độc Tí lão đầu sửng sốt một chút, mở mắt ra nhìn một chút hắn: “Có chuyện gì?”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Độc Tí lão đầu nhíu nhíu mày, lập tức nói: “Đi, cái này tùy ngươi.”

Hạ Khuyết nghe chút Độc Tí lão đầu không phản đối, lập tức nhếch miệng cười nói: “Tạ ơn Độc Tí gia gia.”

“Đi thôi đi thôi.”

Độc Tí lão đầu lại khoát khoát tay. Hạ Khuyết tạm biệt, sau đó rời đi.

Đến rạng sáng khoảng một giờ, Hạ Khuyết về tới nhà. Nhưng mà mới đến cửa nhà, chính là sững sờ. Chỉ vì, trong phòng đèn, sáng lên.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, khi đến gần đằng sau, hắn nghe được trong phòng hai cái yếu ớt tiếng nức nở.

Hạ Khuyết lập tức giật mình, vội vàng mở cửa.

Nhưng mà mở cửa đằng sau, hắn lập tức nhìn thấy, rừng Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc hai tỷ muội, giờ phút này thì đang ở phòng khách ngơ ngác ngồi. Hạ Khuyết mở cửa động tĩnh kinh động đến các nàng, các nàng rõ ràng giật mình kêu lên, không khỏi cuống quít đứng lên.

Thế nhưng là khi thấy là Hạ Khuyết đằng sau, hai tỷ muội hốc mắt lập tức liền đỏ lên, nước mắt lập tức không cầm được chảy xuống.

“Ca ca......”

Rừng Doãn nhi thanh âm ủy khuất vang lên.

“A, đừng khóc đừng khóc, đây là thế nào?”

Hạ Khuyết giật nảy mình, ngay cả đi vào.

Rừng Doãn nhi hai mắt đẫm lệ nhìn xem Hạ Khuyết, biểu lộ ủy khuất vô cùng: “Ca ca, ngươi có phải hay không không quan tâm ta cùng tỷ tỷ......”

A

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lập tức hiểu rõ ra, vội vàng ôn nhu trấn an nói: “Ca ca là ra ngoài có chuyện gì, làm sao lại không cần ngươi cùng tỷ tỷ đâu? Ngươi nhìn, ca ca đây không phải trở về rồi sao?”

Vừa nói, hắn vừa đi tới. Nhìn xem trong mắt rưng rưng, biểu lộ thật giống như bị người vứt bỏ đầu đường như chó con rừng Doãn nhi, nhịn không được đau lòng nhẹ nhàng ôm một chút nàng, lau nước mắt của nàng: “Các ngươi không phải ngủ thiếp đi a?”

Rừng Doãn nhi miệng nhỏ xẹp lấy, ánh mắt hay là mang theo vài phần bối rối.

Hạ Khuyết trấn an một hồi lâu, mới tính để nàng bình tĩnh trở lại.

Bên cạnh Lâm Khả Trúc biểu hiện so rừng Doãn nhi mạnh một chút, mặc dù nhìn ra được nàng ánh mắt cũng mang theo vài phần bối rối, bất quá khi nhìn thấy Hạ Khuyết đằng sau, nàng rất nhanh liền khôi phục trấn định. Chỉ là đáy mắt chỗ sâu, hiển nhiên cũng còn mang theo vài phần lo lắng âm thầm.

Sau đó tại Lâm Khả Trúc nho nhỏ trong thanh âm, Hạ Khuyết biết chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật cũng không có gì, chính là buổi tối tiểu nha đầu rời giường đi nhà xí. Cái nhà này không có nhà xí, cho nên cần đến trên đường công cộng nhà xí đi. Tiểu nha đầu một người không dám, liền đem Lâm Khả Trúc cũng kêu lên. Nhưng khi các nàng chuẩn bị đi ra thời điểm, lại phát hiện trên cửa khóa. Kinh hoảng một trận đằng sau, các nàng không từ mở Hạ Khuyết cửa phòng, lại phát hiện Hạ Khuyết cũng không ở bên trong.

Lần này, liền để hai nha đầu lập tức luống cuống.

Trên khóa cửa, ca ca lại không thấy......

Sức tưởng tượng rất là phong phú hai nha đầu liền bắt đầu suy nghĩ lung tung đứng lên.

Càng về sau, liền không nhịn được khóc.

Hạ Khuyết nghe chút đằng sau, biết mình là chủ quan.

Sau đó trong lòng lại là cảm khái, hai nha đầu bởi vì đã từng đau khổ quá khứ, để các nàng trong lòng cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn......

Thầm nghĩ lấy, Hạ Khuyết trấn an các nàng, biểu thị chính mình sẽ không không cần các nàng. Hao phí tới tận thật là lớn công phu, mới khiến cho hai nha đầu không còn như vậy sợ sệt.

Sau đó hắn lại dẫn Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc đi vào nhà vệ sinh công cộng, đi nhà cầu xong đằng sau, để các nàng an tâm đi ngủ, chính mình tuyệt sẽ không lại rời đi đằng sau. Hai nha đầu, mới trở lại gian phòng đi.

Mà cũng trở về đến gian phòng của mình Hạ Khuyết, lông mày lại là nhíu lại.

Hắn cảm giác chính mình trước đó có chút thiếu khảo lượng. Thế giới này không thể so với kiếp trước loại kia thế giới hòa bình, mà lại cái này hai nha đầu, cũng không phải kiếp trước loại kia thế giới hòa bình lớn lên nha đầu. Hiện tại loại tình huống này tiếp tục nữa, hai nha đầu tính cách không biết lúc nào mới có thể đạt được cải thiện. Mà bản thân hắn, chỉ sợ cũng càng không có tinh lực đi suy nghĩ nhiều mặt khác......

Ngay sau đó hắn bắt đầu suy tư làm như thế nào cải biến.

Sau một lát, trong lòng có cái đại khái kế hoạch.

“Ân, cứ làm như thế. Bằng không, hai nha đầu loại tính cách này không chiếm được cải biến, chính ta cũng chuyện gì đều không làm được.”............

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Khuyết liền tỉnh lại. Chờ hắn đi vào phòng khách, lại là phát hiện hai tỷ muội đều sớm đã thức dậy...... Bất quá con mắt đều có chút hồng hồng, nghĩ đến là cũng không có ngủ quá tốt.

Xem ra, tối hôm qua chính mình đột nhiên mất tích, để hai nha đầu cảm thấy nồng đậm bất an.

Hạ Khuyết không nói thêm gì, cười cùng các nàng lên tiếng chào, sau đó đi đánh một thùng nước, huynh muội ba người rửa mặt xong đằng sau, Hạ Khuyết dẫn các nàng đi ra bên ngoài ăn xong điểm tâm đằng sau, mang theo các nàng hướng trong thành nơi nào đó đi đến.

“Ca ca, chúng ta đi chỗ nào?”

Đi theo Hạ Khuyết đi một đường, rừng Doãn nhi có chút hiếu kỳ hỏi thăm. Bên cạnh Lâm Khả Trúc trong mắt cũng lộ ra nghi hoặc.

Hạ Khuyết cười nói: “Đi trạm giao dịch buôn bán.”

“Trạm giao dịch buôn bán?”

Rừng Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc đều ngu ngơ một chút, hiển nhiên không hiểu nhiều.

Hạ Khuyết cười một tiếng, không có giải thích thêm cái gì, chỉ là cười nói: “Chờ chút các ngươi liền biết.”

Không để ý tới hai nha đầu nghi hoặc, rất nhanh, hắn mang theo hai nha đầu, đi tới mục đích.

Không thể không nói, đã qua một tháng đến Hạ Khuyết tại cái này Cửu Khúc thành cũng không phải trắng chuyển, nhìn qua giống như suốt ngày không có việc gì đi dạo, trên thực tế hắn lại là đang nỗ lực hiểu rõ thế giới này, như vậy có thể trợ giúp hắn tốt hơn dung nhập vào trong thế giới này đến.

Cái gọi là “Trạm giao dịch buôn bán” đổi lại kiếp trước chuyên môn danh từ tới nói gọi là...... Môi giới phòng ốc..