Chương 128: Hạ Khuyết “Muội muội cải tạo kế hoạch”

Chương 128: Hạ Khuyết “Muội muội cải tạo kế hoạch”

Đúng vậy, Hạ Khuyết cảm thấy, muốn giải quyết trước mắt nỗi lo về sau, để hai nha đầu tính cách đạt được cải biến, để cho mình cũng có thời gian đi xử lý sự tình của riêng mình. Đầu tiên muốn làm, chính là đổi một cái lớn một chút phòng ở.

Hiện tại phòng ở kia là Hạ gia, mà lại, quá nhỏ. Hạ Khuyết một người thời điểm ngược lại là không quan trọng, nhưng nhiều hai nha đầu, rõ ràng liền cực kỳ không tiện.

Mà lại hai nha đầu từ nhỏ trải qua đau khổ, đã dưỡng thành các nàng cẩn thận chặt chẽ, tự ti khiếp đảm tính cách. Muốn cải biến, đầu tiên liền muốn cải biến cuộc sống của các nàng hoàn cảnh.

Mà hoàn cảnh sinh hoạt cải biến chỉ là điểm thứ nhất. Điểm thứ hai, chính là muốn để các nàng từ nguyên bản tỳ nữ nhân vật bên trong rút ra...... Như thế nào rút ra? Chính là muốn cất cao thân phận của các nàng...... Như vậy còn có cái gì phương pháp, so nhà mình nuôi chút nô bộc, lại càng dễ để cho người ta ý thức được thân phận của mình phát sinh cải biến?

Mà cái này, cũng còn chưa đủ. Hoàn cảnh cải biến, thân phận cải biến, cũng chỉ là ngoại lực. Chân chính còn cần cải biến, là hai người nội tại.

Các nàng cần học tập.

Nguyên chủ Hạ Khuyết xem như tương đối may mắn, hắn là tại Hạ gia làm nô bộc. Hạ gia làm Cửu Khúc thành một trong tam đại thế gia, nội tình tự nhiên cực dày. Cho nên cho dù là nô bộc, cũng có học tập văn tự cơ hội. Cho nên toàn bộ Hạ gia, liền xem như cấp thấp nô bộc, cũng có thể hiểu biết chữ nghĩa...... Đương nhiên, cũng liền giới hạn trong trình độ này mà đã xong.

Nhưng mặt khác tiểu gia tộc, hiển nhiên liền không có đủ loại nội tình này...... Hiện tại cái này hai nha đầu, ngay cả chữ lớn đều không biết mấy cái.

Hạ Khuyết đến từ một cái tin tức nổ lớn thế giới, cho nên phi thường rõ ràng, một người học thức, sẽ cho người này mang đến bao lớn cải biến —— nó quyết định một người cách cục.

May mắn là, hai nha đầu niên kỷ cũng còn không lớn, các nàng tam quan còn tại tạo dựng bên trong, ở thời điểm này học tập, cũng chưa muộn lắm. Bằng không, chờ đến ba bốn mươi tuổi, tam quan đã triệt để thành hình, lúc kia lại học tập, sẽ trễ.

Mà trừ hiểu biết chữ nghĩa bên ngoài, Hạ Khuyết còn dự định để các nàng tu võ.

Học tập văn hóa, là vũ trang đầu óc của các nàng, để các nàng có thể nhảy ra bây giờ tỳ nữ cách cục.

Mà tu võ, thì là vũ trang các nàng thân thể, cường tráng nội tâm của các nàng...... Cái này dù sao cũng là một cái võ lực chí thượng thế giới. Hạ Khuyết lại có tự tin, cũng không dám đảm bảo mình có thể thời thời khắc khắc chiếu cố đến các nàng.

Chỉ có để các nàng chính mình chân chính cường đại lên, mới có thể vĩnh trừ hậu hoạn.

Đây chính là một buổi tối thời gian, Hạ Khuyết nghĩ kỹ ba đầu phương pháp.

Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không biết...... Ở thế giới này, có thể làm đến như vậy ba thứ kết hợp, hơn nữa có thể đối với mục đích làm như vậy có minh xác nhận biết người, nhưng thật ra là ít càng thêm ít.

Nếu như hai nha đầu thật dựa theo hắn an bài con đường đi xuống, như vậy tương lai của các nàng, có thể đoán được, đem chân chính thuế biến!......

Thầm nghĩ lấy, Hạ Khuyết đã đi vào cái này tên là “Như Trần Nha sẽ” trạm giao dịch buôn bán ở trong. Lập tức có người liền nhiệt tình tiến lên đón. Hạ Khuyết trực tiếp liền biểu thị, chính mình muốn tại thành nam mua một chỗ tiểu viện tử.

Khi trạm giao dịch buôn bán người hỏi đến quy mô thời điểm, Hạ Khuyết nói “Không cần quá lớn, tiến viện hoặc là Nhị Tiến Viện đều có thể. Nhưng phải lập tức có thể vào ở.”

Xem xét Hạ Khuyết mặc, hôm nay Hạ Khuyết mặc chính là hôm qua từ Vân Sa Phường mua kiện kia màu trắng bạc cẩm y, phối hợp hắn thanh tú bộ dáng, lộ ra phú quý bức người. Trạm giao dịch buôn bán rất là nhiệt tình, rất nhanh, liền chọn lựa tốt ba bốn chỗ phù hợp Hạ Khuyết yêu cầu sân nhỏ.

Hạ Khuyết lúc này để bọn hắn dẫn đường, thực địa đi xem một cái.

Cuối cùng, hắn chọn lựa một chỗ khoảng cách Dương Phường Nhai cũng không tính quá xa sân nhỏ.

Cái nhà này là cái Nhị Tiến Viện rơi, vừa vào cửa có một khối bức tường phù điêu. Tiến viện liền không nhỏ, ba cái sương phòng, mỗi cái sương phòng có ba gian, đầy đủ ở đến tiếp theo hai mươi người. Có chuồng ngựa, phòng bếp, nhà vệ sinh các loại.

Nhị Tiến Viện sân nhỏ rất lớn, nhìn ra được nguyên chủ hẳn là đem nơi này biến thành một cái tu võ trận, bên cạnh sân còn trưng bày một chút tạ đá loại hình khí cụ. Trong viện còn có một cây đại thụ, dưới cây có bàn đá ghế đá, là mùa hè hóng mát nơi đến tốt đẹp.

Nhà vệ sinh, giếng nước các loại, đồng dạng là đầy đủ mọi thứ.

Nơi này hoàn cảnh tương đối mà nói rất là thanh u, bên ngoài tường viện cũng cách rất xa mới có những gia đình khác.

Hai nha đầu vừa tiến đến con mắt đều sáng lên, bất quá toàn bộ hành trình đều có chút choáng váng, tựa hồ cũng còn không có lấy lại tinh thần.

Hạ Khuyết cũng không để ý tới sẽ các nàng, hỏi thăm giá cả, cái kia răng thương chớp mắt, nhiệt tình cười nói: “Công tử thật sự là có ánh mắt, khu nhà nhỏ này chỗ thành nam, trị an cực giai. Mà lại hoàn cảnh thanh u, cũng chỉ có công tử dạng này lịch sự tao nhã chi sĩ mới xứng với a...... Ân, phương diện giá tiền công tử có thể yên tâm, chúng ta như bụi răng sẽ, thế nhưng là tiếng lành đồn xa. Ân, một ngụm giá...... Một trăm lạng vàng, công tử coi là gì?”

Hạ Khuyết đối với tiền phương diện này, quả thực không có cái gì khái niệm. Nghe được giá tiền này, lại suy nghĩ một chút cái kia nhất phẩm Huyền Lực Đan giá cả, lập tức cảm giác cũng không nhiều quý.

Nhưng hắn cũng biết, đối phương như vậy báo giá, khẳng định là có rất lớn lợi nhuận...... Cái gọi là ngay tại chỗ lên giá, rơi xuống đất trả tiền thôi. Cái này cũng bình thường.

Bất quá hắn cũng không có ý định cùng hắn nói cái gì giá tiền, sau khi suy nghĩ một chút nói “Ta cũng biết ngươi khẳng định kiếm lời không ít, ta cũng không trả giá. Nhưng các ngươi trạm giao dịch buôn bán chờ chút muốn an bài người phụ trách giúp ta dọn nhà cùng quét dọn công việc. Những này sương phòng, mỗi cái sương phòng trừ ba cái phòng ngủ chính bên ngoài, mặt khác đều muốn chuẩn bị một chút đệm chăn cái gì, chất liệu ít nhất phải là vải mịn trở lên. Còn có trong phòng bếp...... Chất lượng không nên quá kém. Ta muốn hôm nay trực tiếp có thể vào ở nấu cơm...... Ngươi hiểu ý của ta không?”

Trạm giao dịch buôn bán người kia nguyên bản đều làm tốt đối phương có thể sẽ cò kè mặc cả chuẩn bị, nghe chút lời này, lập tức vui mừng quá đỗi...... Hạ Khuyết xách những yêu cầu này, hắn thấy, tính được là yêu cầu gì?

Mặc dù muốn mua vài thứ. Nhưng cùng hắn kiếm lời so sánh, những này căn bản là chỉ là cái số lẻ!

Hắn kiếm lợi lớn!

“Đây là tự nhiên!”

Hắn lập tức hưng phấn không gì sánh được, liên tục không ngừng đáp ứng.

Hạ Khuyết cũng thống khoái, trực tiếp lấy ra trăm lượng kim phiếu, đưa cho đối phương......

Đúng vậy, lần này, hắn cho là kim phiếu.

Bởi vì Hạ Khuyết tại quá khứ một tháng đã biết xích kim cùng thanh kim ở giữa chênh lệch giá. Mà cái này kim phiếu là toàn bộ Đại Hoa Quốc đều thông hành. Cho nên hắn chuyên môn đổi hai trăm lượng xích kim.

Hai trăm lượng xích kim, trọn vẹn đổi bốn trăm lượng kim phiếu.

Tục ngữ nói, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, nhìn Hạ Khuyết đưa tiền cho thống khoái, cái kia trạm giao dịch buôn bán người cũng sảng khoái đến cực điểm. Rất nhanh, khế đất các thứ, liền đưa tới Hạ Khuyết trong tay. Mà lại, đã là tại phủ thành chủ chuẩn bị qua án. Bây giờ chỉ cần ở phía trên điền danh tự liền là có thể.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, cuối cùng điền vào Lâm Khả Trúc danh tự.

Sau đó, trạm giao dịch buôn bán sắp xếp người bắt đầu dọn nhà. Hạ Khuyết trực tiếp đem Hạ gia an bài cái kia tiểu gia chìa khoá cho bọn hắn...... Hắn lười nhác một chuyến chuyến chạy. Mà lại cái nhà kia bên trong dù sao cũng không có gì vật quý trọng.

“Vậy trong này liền giao cho các ngươi trạm giao dịch buôn bán, trước giữa trưa có thể thu thập đi ra sao?” Hạ Khuyết hỏi cái kia răng thương.

Răng thương lập tức vỗ ngực nói: “Công tử yên tâm, trước giữa trưa, nhất định cho ngài sửa sang lại!”

Hạ Khuyết hài lòng nhẹ gật đầu, mang theo hai phảng phất như rơi giống như mộng ảo nha đầu rời đi sân nhỏ.

Sau đó, hắn chuẩn bị đi “Người thị” mua chút nô bộc..