Chương 129: người thị mua nô

Chương 129: người thị mua nô

Cửu Khúc thành, là cho phép hợp pháp thương gia miệng.

Hoặc là nói, toàn bộ Đại Hoa Quốc đều cho phép.

Bằng không, Hạ Khuyết là thế nào bán mình nhập Hạ phủ? Khả Trúc Doãn nhi hai tỷ muội, lại là bán thế nào thân nhập Thẩm phủ?

Thậm chí ngày hôm qua nguy đội trưởng đều nói rồi, nô bộc là cá nhân tài sản riêng. Nói một cách khác, một khi vào nô tịch, trừ phi chủ nhân thay ngươi tiêu trừ nô tịch, nếu không sinh tử của ngươi, phủ thành chủ là bất kể.

Đơn giản tới nói, một người chết, phủ thành chủ phát hiện, nhưng chỉ cần tra ra ngươi là nô tịch, như vậy phủ thành chủ liền sẽ không lại chủ động hỏi đến. Trừ phi, là nô bộc chủ nhân báo cho phủ thành chủ, phủ thành chủ mới có thể triển khai điều tra, thậm chí đến cuối cùng nghiêm trị sát thủ......

Đây là trần trụi đặc quyền giai cấp.

Võ lực chí thượng thế giới, chính là thô bạo như vậy.

Cái gì gọi là dân ý?

Tại võ lực chí thượng thế giới, là không tồn tại loại vật này.

Một cái không phục, vậy liền giết một cái. 100 cái không phục, vậy liền giết 100 cái!

Tại cái này có thể một người thành quân, thậm chí một người hủy thành thế giới, chấp chưởng tu võ con đường cùng tài nguyên đặc cấp giai tầng, sẽ cùng là chấp chưởng hết thảy.

Không phục, vậy liền đi chết!

Chỉ đơn giản như vậy.

Bằng không vì sao Hạ gia cấp thấp nô bộc, cái kia Hạ Tường nói giết liền giết?

Là chân chính mệnh như cỏ rác.......

Người thị thiết lập tại thành tây, bởi vì trong thành đại lượng nhu cầu, bình thường là cực kỳ náo nhiệt.

Bọn hắn chỗ bán nô bộc tỳ nữ, bình thường có hai loại lai lịch.

Loại thứ nhất, tự nhiên là từ bán nó thân, hoặc là bị phụ mẫu, người nhà, nguyên chủ nhân bán tới.

Loại thứ hai, thì là già cặn bã từ địa phương khác trói tới.

Già cặn bã, kỳ thật chính là chỉ người con buôn. Bọn hắn một chuyến này, gọi là “Cặn bã đi”.

Bởi vì một chuyến này rời người cốt nhục, khiến người chán ghét ác, cho nên xưng cặn bã.

Hạ Khuyết một tháng này cũng là không phải không tới qua. Bất quá mỗi một lần đến, hắn đều vẫn là cảm giác được có chút không thích ứng.

Chỉ gặp toàn bộ thành tây, cơ hồ cách mỗi mấy cái mặt tiền cửa hàng, liền có một người thị thương hội. Từng cái nhân loại, như là gia súc giống như bị người có thể là khóa ở trong lồng, có thể là cứ như vậy đứng ở đằng kia. Khiến qua đường khách nhân như là chọn lựa thịt heo cải trắng giống như lựa chọn hái hái.

Nam nữ lão ấu đều có, nhỏ đến sáu bảy tuổi, lớn đến 50~60, khoảng cách rất xa.

Bất quá trong đó trưởng thành tráng niên tương đối nhiều. Già chút thứ hai. Ít nhất, thuộc về thiếu niên.

Bởi vì tuổi nhỏ sẽ khá nổi tiếng...... Rất nhiều đại thế gia, tỉ như tam đại thế gia, dùng nam tử trưởng thành là không quá yên tâm. Bọn hắn càng yên tâm hơn những cái kia lai lịch chính đáng làm còn nhỏ. Mặc dù sử dụng chu kỳ dài, nhưng an toàn hơn, đáng giá tín nhiệm.

Trưởng thành tráng niên mặc dù có thể kéo trở về liền dùng, nhưng không an toàn...... Ai biết có phải hay không đối đầu phái tới gian tế?

Có câu nói tốt, kiên cố pháo đài, bình thường đều là từ nội bộ bắt đầu bị phá hư.

Bất quá lần này Hạ Khuyết đến mua, tự nhiên là dự định trực tiếp mua người trưởng thành, hắn cũng không có thời gian mua một đám bảy, tám tuổi hài tử về nhà từ từ dạy dỗ...... Hắn nơi nào có cái kia Mỹ Quốc thời gian?

Đến người thị, Hạ Khuyết cảm giác được hai nha đầu rõ ràng vừa khẩn trương, thân thể đều có chút cứng ngắc, các nàng nắm thật chặt Hạ Khuyết tay......

Hiển nhiên là nghĩ lại tới một chút cũng không làm sao mỹ hảo hồi ức.

Hạ Khuyết thấp giọng trấn an vài tiếng, hóa giải một chút các nàng khẩn trương đằng sau, nhìn về phía những cái kia bị công khai ghi giá nô bộc.

Mặc dù trong lòng dù sao cũng hơi cảm giác khó chịu, nhưng như là đã dung nhập thế giới này, Hạ Khuyết cũng là không phải cái gì thánh mẫu biểu, nhất định phải đàm luận một chút cái gì nhân quyền...... Mấu chốt đoán chừng cũng không ai cùng hắn đàm luận.

Mục đích minh xác, Hạ Khuyết tự nhiên trực tiếp liền hướng nơi này quy mô lớn nhất mấy gian người thị thương hội một trong mà đi......

Hạ Khuyết sợ nhất phiền phức, cho nên một chuyến tay chân toàn bộ giải quyết là tốt nhất.

“Vị công tử này, muốn mua nô bộc a?”

Lớn như vậy trong đại sảnh, có không ít khách nhân, đối với những cái kia bán ra nô bộc lựa chọn tuyển tuyển. Nhưng Hạ Khuyết đi vào, hay là rất nhanh có người tiến lên đón.

Vẫn là câu nói kia, cái này võ lực chí thượng thế giới, bất luận cái gì cửa hàng phục vụ đều là tương đương nhiệt tình...... Bởi vì không có người muốn bởi vì “Mắt chó coi thường người khác” loại này nhược trí mà cấp thấp lý do mà bày ra đại sự gì.

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, nói “Ân. Mua sáu cái nô tỳ, tốt nhất trên dưới hai mươi tuổi, yêu cầu tướng mạo đoan trang, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn. Có hay không tu vi không quan trọng. Lại mua sáu cái nô bộc, trên dưới ba mươi tuổi, tính cách thành thật một chút, đối với tu vi cũng không có cái gì yêu cầu. Ân, lại mua một cái đầu bếp, ba bốn mươi tuổi khoảng chừng, nam nữ đồng đều có thể. Lại mua cái quản gia, năm mươi tuổi trên dưới, có kinh nghiệm người càng tốt...... Toàn bộ muốn từ bán mình nhà loại kia.”

Nghe chút Hạ Khuyết lời này, ánh mắt người nọ lập tức liền phát sáng lên...... Đây coi như là đại thủ bút. Duy nhất một lần mua mười bốn nô bộc!...... Chính là những cái kia lớn một chút gia tộc, cũng rất ít duy nhất một lần mua nhiều như vậy.

“Tốt công tử, xin mời bên trong chờ một chút, ta lập tức an bài!” người kia buôn bán con mắt lập tức phát sáng lên, vội vàng khách khí nói.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, tại người kia buôn bán dẫn đầu xuống, mang theo hai khẩn trương tới cực điểm nha đầu, đi tới bên cạnh trong một gian phòng nhỏ.

Người buôn bán nhiệt tình an bài nước trà, xin lỗi một tiếng đằng sau, ra ngoài đi an bài.

Hạ Khuyết uống một ngụm trà, an tĩnh chờ đợi. Cũng không nhiều lúc, người kia buôn bán tiến đến, khách khí nói: “Vị công tử này, bọn nô bộc đều chuẩn bị xong, ngài qua xem qua?”

“Ân.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu: “Để bọn hắn vào đi.”

Người buôn bán lên tiếng, vỗ vỗ tay, lập tức, có mười người xếp hàng đi đến.

Tiến đến trước tiên, là nô bộc.

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên toàn bộ đều là hai ba mươi tuổi thanh niên nam tử, mặc trên người nhìn qua coi như sạch sẽ, biểu lộ thành thành thật thật, đi tới cũng không nói chuyện, đều rất an tĩnh, quy quy củ củ đứng ở nơi đó. Trong mắt có chút chờ mong, cũng có chút tâm thần bất định.

Bán mình làm nô, mấu chốt nhất chính là cái gì?

Đó chính là, phải chăng có thể tìm tới một cái tốt đông gia.

Tìm tới tốt đông gia, vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời, tuổi già có bảo hộ. Cũng không tìm được tốt đông gia? Vậy liền trong nháy mắt mệnh như cỏ rác, lúc nào chết cũng không biết.

Không phải do bọn hắn không tâm thần bất định.

Bọn hắn thấy được Hạ Khuyết, nhìn một cái, đối với Hạ Khuyết ấn tượng đều là một cái con em nhà giàu.

Khi thấy hắn xem kỹ ánh mắt, cả đám đều hơi khẩn trương lên.

Hạ Khuyết nhìn sau một lát, ngón tay chỉ nói “Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi......”

Hắn liên tiếp điểm sáu cái nhìn qua tương đối trung thực đôn hậu, lại tương đối thuận mắt.

“Liền các ngươi sáu cái đi.” Hạ Khuyết nói ra.

“Đúng vậy công tử. Ân, cái này sáu cái nô bộc đều là từ bán mình giá, thân thể khỏe mạnh, mặc dù không có cái gì năng khiếu, nhưng tính nết trung thực, đi qua chúng ta huấn luyện hơn nửa năm, tuyệt đối đều tính được là trung bộc. Một cái muốn năm mươi lượng bạch ngân. Ngài nhìn?” kẻ buôn người kia cân nhắc ngôn ngữ.

Năm mươi lượng.

Một người cả đời cứ như vậy bán.

Sao mà giá rẻ?

Hạ Khuyết nghe vậy khẽ gật đầu một cái nói “Đi, không có vấn đề.”

Kẻ buôn người lập tức nhãn tình sáng lên, hướng về phía người phía sau thấp giọng chào hỏi vài tiếng đằng sau, khách khí xông Hạ Khuyết nói “Công tử, tiếp tục a?”

“Ân, tiếp tục đi.”

Kẻ buôn người lại vỗ vỗ tay, cái kia mười cái nô bộc thành thành thật thật thối lui ra khỏi gian phòng, sau đó đợt thứ hai người lại đi đến.

Giống nhau là mười cái. Nhưng lần này, tới lại toàn bộ đều là nữ tử..