Chương 130: đầu bếp cùng quản gia

Chương 130: đầu bếp cùng quản gia

Cái này mười cái nữ tử đi tới đằng sau, thần sắc cũng đều có chút câu thúc cùng khẩn trương, len lén đánh giá trong phòng Hạ Khuyết bọn người.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, những nữ tử này tướng mạo không tính xấu, nhưng cũng không tính được xinh đẹp dường nào. Bất quá đều là chừng 20 tuổi, thắng ở thanh xuân. Dáng người thì đều có chút hơi gầy yếu......

Cái này rất bình thường, từ bán bản thân, nói rõ nó gia cảnh tất nhiên chẳng ra sao cả. Cũng không có khả năng ăn đến trắng trắng mập mập.

“Khả Trúc, Doãn nhi, tỳ nữ phương diện, chính các ngươi chọn đi.” Hạ Khuyết suy nghĩ một chút đằng sau, đột nhiên đối với bên người Khả Trúc cùng Doãn nhi nói ra.

“A? Ta, chúng ta?”

Khả Trúc cùng Doãn nhi hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Khuyết đến như vậy một câu, lập tức hai nha đầu đều có chút cà lăm.

“Đúng vậy a, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau các nàng chủ yếu là phục thị các ngươi, tự nhiên muốn hợp tâm ý của các ngươi.” Hạ Khuyết cười nói.

Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi đều có chút ngẩn người......

Trước ngày hôm qua, các nàng hay là Thẩm gia tỳ nữ. Nhưng mà thời gian một ngày đi qua, hiện tại các nàng chẳng những thoát ly thân phận tỳ nữ...... Lại để cho có chính mình tỳ nữ?

“Ta, chúng ta, có thể, có thể chính mình chiếu......”Lâm Khả Trúc muốn nói điều gì.

Hạ Khuyết đã khoát khoát tay, cười vuốt vuốt đầu của nàng: “Tốt, biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng không cần nói, cái này nghe ca ca, được chứ?”

Lâm Khả Trúc ngẩn ngơ, biết ca ca đã quyết định, nàng cũng không dám nói thêm gì nữa.

“Đi, coi trọng ai cũng có thể, chính các ngươi tuyển.” Hạ Khuyết lại một lần cổ vũ.

Tại Hạ Khuyết cổ vũ bên dưới, Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi mang theo vài phần khẩn trương, lại có chút luống cuống đi qua. Nhưng cuối cùng vẫn cắn răng, chọn lựa sáu người.

Kẻ buôn người kia lộ ra dáng tươi cười, ở một bên nói ra: “Công tử, những nữ hài nhi này đều là thân gia trong sạch lương gia nữ tử, bởi vì mà từ bán nó thân. Mà lại trên thị trường cứ như vậy, nữ nô giá cả phổ biến so nam nô cao hơn ra gấp ba. Cho nên, cái này một nữ nô giá cả, là 150 lượng bạch ngân. Ngài nhìn?”

Hạ Khuyết nghe vậy nhìn một chút hắn, lập tức lại là nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên nói: “Ta mặc dù không kém chút tiền ấy, nhưng ta cũng không phải ngớ ngẩn, một chút xíu thị trường điều tra luôn luôn muốn làm. Ngươi muốn kiếm tiền ta có thể lý giải, nhưng không phải loại này kiếm lời pháp. Mấy cái nữ nô mà thôi, lại không có cái gì thành thạo một nghề, dung mạo cũng chỉ có thể tính phổ thông, ngươi liền dám chào giá 1 hai 5 hoàng kim? Thật đem người coi thành đứa ngốc.”

Kẻ buôn người kia lập tức có chút ngẩn ngơ, sau đó liền nghe Hạ Khuyết thản nhiên nói: “Ta không có thời gian cùng ngươi cãi cọ, một cái bảy mươi lăm lượng, nguyện ý liền tiếp tục, không nguyện ý ta đổi một nhà.”

Kẻ buôn người sắc mặt lập tức biến đổi, hắn nhìn Hạ Khuyết vừa rồi mua mấy cái nam nô lông mày đều không có nhíu một cái, cho nên muốn muốn giết hắn một đao. Nhưng không nghĩ tới Hạ Khuyết hiển nhiên đối với người thị có nghiên cứu......

Hắn đương nhiên không biết, Hạ Khuyết đã qua một tháng không có chuyện khắp nơi đi dạo, người thị nơi này bởi vì ở kiếp trước căn bản không có, hắn phi thường tò mò, cho nên đối với nô bộc giá cả, thật đúng là biết một hai.

Sau đó hắn lập tức cười ha hả: “Cùng công tử chỉ đùa một chút mà thôi, chỗ nào có thể chào giá cao như vậy a? Ha ha, bảy mươi lăm lượng, không có vấn đề.”

Kẻ buôn người cười ha ha đáp ứng. Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, chỉ gặp hắn nở nụ cười, không có chút nào cái gì vẻ xấu hổ, không khỏi cảm khái...... Quả nhiên, thương nhân da mặt đều không tầm thường.

Hắn cũng không có nói thêm cái gì, mà là thản nhiên nói: “Tiếp tục đi.”

“Tốt, kế tiếp là đầu bếp...... Bất quá công tử, trước tiên nói ở phía trước, đầu bếp loại này có thành thạo một nghề nô bộc, giá tiền là sẽ hơi cao một chút.” kẻ buôn người nói ra.

“Ân.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, biểu thị biết.

Rất nhanh, kẻ buôn người vỗ vỗ tay, có mấy cái nô bộc đi đến.

Lần này người tiến vào không nhiều, sáu cái, còn có hai cái nữ đầu bếp con. Niên kỷ thì đều ba bốn mươi tuổi.

Hạ Khuyết nhìn một chút đằng sau, đột nhiên tùy ý hỏi: “Trong các ngươi, có ai làm qua Huyền Thú thịt?”

Mấy cái đầu bếp lập tức nhìn nhau một chút...... Phải biết, Huyền Thú thịt, cũng không phải bách tính bình thường có thể thường xuyên ăn vào đồ vật. Mà vị công tử này hỏi “Ai làm qua Huyền Thú thịt” hiển nhiên cũng không phải là chỉ “Có thể đem Huyền Thú thịt nấu chín” đơn giản như vậy trình độ. Mà là chân chính đối với Huyền Thú thịt có một ít tâm đắc.

Lần này, lại là không có mấy người có loại tự tin kia.

Bất quá ở trong kia một cái khoảng 40 tuổi trung niên mập mạp cắn răng một cái, đứng dậy: “Về công tử, ta làm qua. Ta trước kia đang nhìn bắc lâu làm qua đầu bếp. Mặc dù không phải chủ bếp, nhưng cũng chưởng qua mấy lần muôi, khách nhân phản ứng cũng cũng không tệ lắm. Bình thường thường gặp mấy loại Huyền Thú thịt, ta đều có thể xử lý.”

Vọng Bắc Lâu là Cửu Khúc thành một cái tửu lâu danh tự, cũng coi như có chút thanh danh.

Nghe chút đầu bếp này ở nơi nào làm qua, không khỏi làm Hạ Khuyết có chút nhíu mày, nghi ngờ nói: “Ngươi nếu đang nhìn bắc lâu làm đầu bếp, bởi vì cái gì từ bán tự thân?”

Đầu bếp kia sắc mặt có chút thay đổi một chút, sau đó ánh mắt có chút chán nản nói: “Về công tử, đoạn thời gian trước nữ nhi của ta sinh một trận bệnh nặng, muốn trị bệnh, phải dùng đến đan dược. Phòng ở bán không đủ, ta cũng chỉ có thể từ bán nó thân, đổi chút tiền, cho nữ nhi chữa bệnh.”

Nghe chút lời này, Hạ Khuyết nhíu mày, trầm mặc một chút đằng sau hỏi: “Vậy ngươi bệnh của nữ nhi chữa khỏi a?”

Đầu bếp nghe vậy nhếch miệng nở nụ cười, biểu lộ có chút chất phác: “Ân, chữa khỏi.”

Hạ Khuyết cười nhẹ nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Vậy được, liền ngươi đi.”

Nói xong, hắn nhìn về phía kẻ buôn người: “Hắn bao nhiêu tiền?”

Kẻ buôn người vội vàng nói: “Về công tử, lúc đó hắn từ bán nó thân thời điểm, muốn 3 lượng hoàng kim. Dựa theo chúng ta luật lệ, ít nhất cũng phải tăng gấp đôi......”

“Sáu lượng đúng không? Đi, liền hắn đi.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Kẻ buôn người lập tức bật cười: “Là.”

Hắn khoát khoát tay, những người này quay người rời đi. Vị kia bị mua đầu bếp, thì hướng phía Hạ Khuyết có chút khom mình hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.

“Sau đó, là quản gia...... Để bọn hắn vào.” kẻ buôn người lại vỗ vỗ tay.

Rất nhanh, có mấy người đi đến.

Mấy cái này quản sự hậu tuyển tuổi tác đều là tương đối lớn, ít nhất đều là năm mươi tuổi đi lên. Bởi vì Hạ Khuyết minh bạch yêu cầu phải có quản gia kinh nghiệm. Người như vậy, hiển nhiên cũng không dễ tìm.

Hạ Khuyết nhìn lại, mấy người kia thân thể cũng còn tính không sai. Bất quá cao thấp mập ốm đều có khác biệt. Nhưng đứng ở nơi đó, biểu lộ đều rất cung kính, xem xét chính là thường xuyên hầu hạ người.

Mà lại bọn hắn đều không có trước đó những cái kia nam nô cùng nữ nô như vậy tâm thần bất định cùng khẩn trương, xem xét tâm tính đều mười phần trầm ổn.

Hạ Khuyết nhìn một chút đằng sau, chỉ chỉ bên trong một cái tướng mạo lão giả gầy gò, hắn nhìn qua tâm tính là trầm ổn nhất, sau khi đi vào một mực có chút cúi thấp đầu, cũng không đông nhìn tây nhìn, khẽ khom người, có loại trầm ổn khí độ.

“Trước ngươi ở nơi nào làm qua quản gia?”

Nhìn thấy Hạ Khuyết hỏi thăm, lão giả kia hơi hạ thấp người: “Về công tử, lão nô trước kia từng tại Thành Bắc Sa gia sản hơn mười năm tả hữu quản sự. Về sau Sa Gia bởi vì đắc tội Huyết Lang giúp, bị một đêm diệt sát, lão nô mặc dù có thể mạng sống, nhưng bởi vì lão nô làm nô tịch, cả đời đành phải làm nô. Tuy cũ kỹ chủ đã vong, nhưng nô tịch chưa đổi. Lão nô biết rõ đằng sau bị hộ thành vệ phát hiện, cũng khó tránh khỏi lần nữa bị bán mình, cho nên may mà từ bán bản thân, như vậy chí ít người nhà có một bút bán mình phí, không đến mức rơi cái người của không còn.”.