Chương 131: Lâm Gia Sơ xây thành

Chương 131: Lâm Gia Sơ xây thành

Hắn trả lời rất bình tĩnh, nhưng cũng rất kỹ càng.

Hạ Khuyết nghe vậy ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, kinh ngạc nói: “Ngươi cũng làm đến quản gia vị trí, Sa gia cũng chưa trừ ngươi nô tịch a?”

Nghe được Hạ Khuyết như vậy hỏi thăm, người chung quanh cũng nhịn không được nhìn hắn một cái.

Thậm chí người lão nô kia đều ngẩn người, sau đó cười khổ hạ thấp người nói: “Cũng không phải là tất cả có nô bộc gia đình, đều như công tử gia tộc bình thường đại khí...... Trừ nô tịch, là cần hao phí đại lượng kim tiền. Chỉ có những cái kia đại thế gia, mới có thể làm như vậy......”

Hạ Khuyết nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó lại là giật mình.

Hắn có câu hỏi này, là bởi vì Hạ gia chỉ cần làm đến cao cấp vị trí quản sự, cũng có thể trừ bỏ nô tịch. Tỉ như Hạ Trạch, Hạ Sâm những này Hạ gia cao cấp quản sự, nói là hạ nhân, nhưng trên thực tế, cũng không phải là nô tịch.

Sau đó, hắn cũng minh bạch vì sao người chung quanh ánh mắt nhìn hắn sẽ có biến hóa...... Hắn hỏi ra vấn đề này bản thân, liền biểu thị ra một ít chuyện.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, liền chỉ vào hắn nói “Vậy được, liền ngươi đi.”

Nói xong, hắn nhìn về phía người kia con buôn: “Hắn bao nhiêu tiền?”

Kẻ buôn người kia thời khắc này biểu lộ ngược lại là cung kính rất nhiều, vội vàng nói: “Về công tử, quản gia, nhất là có kinh nghiệm quản gia, giá cả đều sẽ tương đối đắt đỏ. Lúc đó hắn chào giá là 15 lượng hoàng kim......”

Tăng gấp đôi, cũng chính là 30 hai.

Hạ Khuyết khẽ gật đầu, sau đó nói: “Tính toán, hết thảy bao nhiêu tiền?”

Kẻ buôn người vội vàng tính toán đứng lên nói “Sáu tên phổ thông nam nô, một cái năm mươi lượng bạch ngân, tương đương hoàng kim 3 hai. Sáu tên phổ thông nữ nô, một tên bảy mươi lăm lượng bạch ngân, tương đương hoàng kim 4 hai 5. Một tên đầu bếp, hoàng kim 6 hai. Một tên quản gia, hoàng kim 30 hai...... Tương đương hoàng kim 43 hai 5 hoàng kim...... Công tử ngài tính một chút, đúng hay không?”

Mười bốn người, trong đó quản gia này cao quý nhất, mặt khác 13 người cộng lại, còn không có hắn một nửa quý.

Nhưng lại suy nghĩ một chút hắn vừa bỏ ra 100 lượng hoàng kim, mua một chỗ tiểu viện tử. Mà cái này 14 người giá trị, còn không bằng viện kia một nửa.

Hạ Khuyết cũng không nhiều lời, nhẹ gật đầu, đứng lên: “Vậy cứ như vậy đi. Giao dịch đi.”

Kẻ buôn người vội vàng đáp ứng, mệnh lệnh thủ hạ đi làm. Còn hắn thì có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Còn không biết công tử họ gì?”

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Hạ.”

“Hạ?” kẻ buôn người kia lập tức hít sâu một hơi, biểu lộ càng thêm cung kính: “Nguyên lai là Hạ công tử ở trước mặt......”

Cửu Khúc thành bên trong, còn có cái nào Hạ, có thể hỏi ra loại kia “Cho quản gia trừ nô tịch” vấn đề?

Hạ Khuyết không tiếp tục để ý tới hắn.

Rất nhanh, hết thảy thủ tục đều chuẩn bị thỏa đáng. Kẻ buôn người thủ hạ bưng tới một cái khay, phía trên trưng bày mười bốn thân độc, cung kính nói: “Hạ công tử, đây là những hạ nhân này thân độc nguyên bản, ngài nhìn một chút.”

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, gật gật đầu, tùy tiện chỉ một người: “Ngươi cầm.”

Chính là đã trở thành hắn nô bộc một người. Người kia ngẩn ra một chút, sau đó vội vàng chạy tới, cẩn thận bưng khay.

Mà Hạ Khuyết thì lấy một tấm năm mươi lượng kim phiếu, đưa cho kẻ buôn người.

Kẻ buôn người cung kính tiếp nhận đi, tìm năm lượng kim phiếu, mới thần sắc cung kính cười nói: “Hạ công tử đi thong thả. Về sau nếu có cần, có thể tùy thời tìm chúng ta...... Thậm chí công tử có cái gì đặc thù nhu cầu, cũng có thể sớm cho chúng ta nói một tiếng, chúng ta sẽ tận lực để công tử hài lòng.”

Đặc thù nhu cầu?

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, lập tức tùy ý khoát tay một cái nói: “Ân, cứ như vậy đi.”

Nói xong, mang theo hai nha đầu, đi theo phía sau mười bốn vừa mới tuyển nhận nô bộc, rời đi.

Đi ra người thị, thẳng đến thành nam cái kia vừa mới mua tòa nhà.

Đến tòa nhà đằng sau mới phát hiện, bên trong đang có không ít người vẫn còn đang đánh quét. Cái kia trạm giao dịch buôn bán thương nhân, còn tại bên trong, chính chỉ huy làm việc.

Nhìn thấy Hạ Khuyết dẫn người tiến đến, cái kia trạm giao dịch buôn bán thương nhân liền vội vàng nghênh đón, nhiệt tình cười nói: “Công tử, trong nhà ngài những vật kia đều đã chuyển tới, theo yêu cầu của ngài đều thuộc về đưa tốt. Mặt khác sương phòng, cũng đều quét dọn đi ra, đồ vật cũng đều mang vào. Hiện tại chỉ còn lại một chút kết thúc làm việc còn đang tiến hành.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, trước trước sau sau nhìn một chút. Quả nhiên, trong phòng của hắn đồ vật đều đã bày tại Nhị Tiến Viện đông sương phòng. Hai nha đầu đồ vật, thì bày tại Tây sương phòng.

Sau đó trong phòng bếp hết thảy dụng cụ cũng đều mua được. Nhìn một chút, chất lượng cũng đều cũng không tệ lắm.

Quả nhiên, cũng liền một chút kết thúc vệ sinh, còn đang tiến hành.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Vất vả. Cứ như vậy đi, các ngươi có thể đi.”

Cái kia trạm giao dịch buôn bán thương nhân lập tức thở dài một hơi, khách sáo vài tiếng đằng sau, gặp Hạ Khuyết hoàn toàn chính xác để bọn hắn rời đi, trạm giao dịch buôn bán thương nhân lại cùng Hạ Khuyết nói vài câu, chủ quan chính là về sau có sinh ý có thể tiếp tục tìm bọn hắn. Lúc này mới mang người rời đi.

“Tập hợp một cái đi.”

Hạ Khuyết mở miệng nói ra.

Lập tức, vừa mua tới mười bốn nô bộc, tại Nhị Tiến Viện trong viện tập hợp.

Hạ Khuyết đứng ở phòng khách trước đại môn, hai cái nha đầu có chút bất an đứng tại phía sau hắn.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua phía dưới nô bộc, chỉ gặp bọn họ ánh mắt đều có chút tâm thần bất định, đang chờ hắn dạy bảo.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, mới chậm rãi nói: “Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là người của Lâm gia. Lâm Gia không lớn, cũng không có quá nhiều quy củ, chỉ có một chút, hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ...... Chính là trung thành. Ta quyết không cho phép phạm thượng cùng ăn cây táo rào cây sung sự tình tồn tại...... Hiểu chưa?”

“Minh bạch, gia chủ!” một đám hạ nhân, vội vàng đều cao giọng trả lời.

Chỉ có quản gia kia biểu lộ có chút sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút...... Bởi vì hắn là biết Hạ Khuyết họ Hạ.

Vì sao bây giờ nói, nơi này là Lâm Gia?

Sự nghi ngờ này, cho tới bây giờ đến nơi đây hắn liền có...... Bởi vì cái này hiển nhiên không phải Hạ gia.

Bất quá, hắn rất thông minh không có cái gì hỏi nhiều, chỉ là an tĩnh đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Gia chủ xưng hô thế này để Hạ Khuyết khẽ nhíu mày, sau đó thản nhiên nói: “Về sau đừng gọi ta gia chủ, trực tiếp gọi công tử là được. Các ngươi nguyên bản đều có danh tự, nhưng ta lười nhác hỏi nhiều. Nếu đi vào Lâm Gia, liền lấy Lâm Vi họ đi. Lâm Gia bên trên tên của mình, liền ngay tại lúc này các ngươi tên mới.”

Sau khi nói xong, hắn chỉ chỉ đội ngũ trước nhất quản gia: “Về sau hắn...... Đúng rồi, ngươi tên là gì?”

“Về công tử, lão nô Lâm Tường.” quản gia kia tiến vào nhân vật cực nhanh, trực tiếp lấy Lâm Vi họ.

“Ân, về sau Lâm Tường chính là các ngươi đại quản gia. Trong nhà hết thảy công việc, đều do hắn đến phụ trách an bài...... Lâm Tường, có thể làm tốt đi?” Hạ Khuyết nhìn về phía hắn.

Lâm Tường vội vàng cung kính trầm giọng nói: “Tất không gọi công tử thất vọng.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Vậy thì do ngươi phụ trách thống kê một chút bọn hắn hiện tại tên mới, thân độc cũng do ngươi phụ trách đảm bảo.”

“Là!”Lâm Tường đáp ứng.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem đám người thản nhiên nói: “Lâm Gia không lớn, quy củ cũng không nhiều. Ta không phải hà khắc người, tiểu thư của các ngươi cũng không phải. Các ngươi đang làm việc trong quá trình xuất hiện ngoài ý muốn gì, chỗ sơ suất, ta đều có thể dễ dàng tha thứ, nhưng duy chỉ có phản bội, ta tuyệt không cho phép nhịn. Nếu có người dám can đảm phản bội......”

Nói đến đây, chỉ gặp hắn trên thân đột nhiên hiển hiện nồng đậm hồng quang. Tại mọi người ánh mắt kinh hãi ở trong, hồng quang kia chỉ là một cái thoáng, bỗng nhiên từ lòng bàn tay của hắn cởi một cái mà ra.

Oanh

20 mét bên ngoài, sân nhỏ cùng biên giới chỗ một nửa cao bằng người tạ đá, dưới một chưởng này, trong nháy mắt đụng nát!!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người mộng, choáng váng.

Sau đó, bọn hắn nghe được Hạ Khuyết thanh âm nhàn nhạt.

“Có như thế thạch.”

“Là!” trong nháy mắt, tất cả nô bộc, càng thêm cung kính, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, cũng nổi lên nồng đậm e ngại..