Chương 132: an bài thỏa đáng

Chương 132: an bài thỏa đáng

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó đối với Lâm Tường nói “Đi, ngươi an bài trước đi, chờ chút tới tìm ta.”

Nói xong, hắn quay đầu xông hai cái một mực còn có chút choáng váng nha đầu cười nói: “Cùng ca ca đến, cùng các ngươi nói sự kiện.”

Hai nha đầu chóng mặt, nhưng vội vàng nhẹ gật đầu, đi theo Hạ Khuyết liền đi vào.

Mà Hạ Khuyết rời đi về sau, hắn nghe được Lâm Tường thanh âm: “Được công tử không bỏ, từ hôm nay sau đó, ta chính là các ngươi đại quản gia. Đầu tiên, chúc mừng các ngươi đến nhập Lâm gia...... Công tử là khoan hậu người. Hai vị tiểu thư, cũng là khoan hậu người. Gia nhập Lâm Gia, là các ngươi, cũng là phúc phận của ta......”

Hạ Khuyết nghe một trận đằng sau, hài lòng nhẹ gật đầu. Chuyện bên ngoài, liền giao cho bọn hắn đi. Mua bọn hắn đến, không phải là vì để bọn hắn xử lý những này thượng vàng hạ cám sự tình?

Hắn mang theo hai nha đầu, đi vào phòng khách. Phòng khách đã quét dọn tốt, trạm giao dịch buôn bán người cũng mua thật nhiều bàn ghế đến. Chất lượng không tính cả thừa, nhưng cũng là không kém.

Hạ Khuyết tọa hạ, chào hỏi hai nha đầu ngồi ở bên cạnh hắn.

Hai nha đầu hiển nhiên cảm thấy một chút cái gì, có chút khẩn trương nhìn xem Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, cân nhắc một chút dùng từ, sau đó chậm rãi mở miệng nói: “Chúng ta huynh muội nhận nhau thời gian không dài, nói đúng ra, mới một ngày mà thôi. Nhưng nếu xác định chúng ta là đồng bào huynh muội, làm như vậy ca ca của các ngươi, ta liền có trách nhiệm cùng nghĩa vụ tới chiếu cố các ngươi. Bởi vì, chúng ta là lẫn nhau duy nhất người nhà.”

“Nhưng thế giới này là một thế giới như thế nào, nghĩ đến những năm này kinh lịch, các ngươi vô cùng rõ ràng...... Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé. Phụ mẫu cùng hai vị huynh trưởng kết cục, chúng ta một nhà từng trải qua cực khổ, ta tin tưởng, các ngươi sẽ không dễ dàng quên.”

Hạ Khuyết lời nói, để hai nha đầu đều là sững sờ, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ ảm đạm. Mà tại cái kia ảm đạm ở trong, cũng có một phần quật cường.

“Cho nên, ta cần các ngươi làm ra cải biến. Các ngươi không có khả năng còn làm đã từng Thẩm Gia nô tỳ lúc các ngươi. Các ngươi có thể vô cùng xuất sắc cùng ưu tú, điểm này, ta tin tưởng không nghi ngờ.”

Hạ Khuyết lời nói để hai nha đầu có chút mờ mịt. Nhất là Lâm Doãn nhi, hiển nhiên nàng còn không hiểu nhiều.

Lâm Khả Trúc thì là nhãn tình sáng lên, sau đó cắn răng kiên định nói: “Ca ca, ngươi nói đi, ngươi muốn chúng ta làm ra cái gì cải biến?...... Ta, ta cùng Doãn nhi, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

Hạ Khuyết mỉm cười nhẹ gật đầu: “Ta tin tưởng các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng.”

Hắn có chút dừng một chút đằng sau, mới hỏi: “Các ngươi biết chữ sao?”

Hạ Khuyết lời nói để hai nha đầu lập tức ngẩn ngơ, sau đó trong mắt đều lộ ra mấy phần ảm nhiên lắc đầu.

Các nàng đương nhiên không biết chữ.

Tại Thẩm Gia, các nàng chỉ là đê tiện nhất nô tỳ mà thôi. Nơi nào có cơ hội biết chữ? Mỗi ngày việc đều làm không hết.

“Hiểu biết chữ nghĩa, là một người cường đại cơ sở. Xưa nay tiên hiền trí tuệ, đều giấu ở sách vở ở trong. Học xong bọn hắn, có thể phong phú nội tâm của các ngươi, lớn mạnh các ngươi tinh thần. Cho nên, ta sẽ rất nhanh sắp xếp người đến dạy các ngươi. Các ngươi sẽ chăm chú học tập sao?” Hạ Khuyết cười hỏi thăm.

“Thật sao? Doãn nhi về sau cũng có thể biết chữ sao?” Lâm Doãn nhi con mắt lập tức phát sáng lên, một mặt chờ mong.

Lâm Khả Trúc con mắt cũng sáng lên.

Gặp Hạ Khuyết gật đầu. Hai nha đầu liên tục không ngừng gật đầu, vẻ mặt thành thật: “Ca ca, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo học, không để cho ngươi thất vọng!”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó rồi nói tiếp: “Nhưng hiểu biết chữ nghĩa, chỉ là thứ nhất. Trừ học tập văn hóa, ta còn muốn các ngươi bắt đầu tu võ.”

Tu võ!

Hai chữ, lại làm cho hai nha đầu, trực tiếp mở to hai mắt nhìn!

Phải biết, đây chính là một cái võ học chí thượng thế giới. Các nàng từ nhỏ tại Thẩm Gia làm nô tỳ, Thẩm Nguyệt Kỳ thường xuyên ở trong nhà tu hành, các nàng xem tại trong mắt, các nàng kỳ thật vô cùng hâm mộ...... Bởi vì tại các nàng nhận biết ở trong, tu võ, là có thể cải biến các nàng vận mệnh.

Nhưng đối với ngay lúc đó các nàng mà nói, đó là đương nhiên là một kiện không cách nào tưởng tượng sự tình.

Thế giới này, đối với có thể trực tiếp tăng lên thân phận võ lực thu hoạch phương thức, quản lý chi nghiêm mật đến để cho người ta khó mà tin được tình trạng.

Mà bây giờ, ca ca lại còn nói muốn các nàng tu võ?!

Hai nha đầu đều mộng. Thậm chí cảm giác được một loại không chân thực.

“Làm sao, các ngươi không muốn?”

Hai nha đầu nhất thời mộng ở, không có trả lời. Hạ Khuyết đợi một chút không gặp đáp lại, nhịn không được khẽ nhíu mày hỏi.

Lâm Khả Trúc trước hết nhất kịp phản ứng, mặt đều đỏ lên, nói liên tục: “Không phải ca ca, ta, chúng ta nguyện ý!”

“Ân Ân!” Lâm Doãn nhi cũng phản ứng lại, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng gật đầu.

Gặp hai nha đầu hưng phấn như thế biểu thị nguyện ý, Hạ Khuyết biết hiểu lầm, hắn nở nụ cười đằng sau, nhưng lại đột nhiên trở nên chân thành nói: “Nhưng chúng ta đã nói trước, tu võ không phải sự tình đơn giản như vậy, quá trình này sẽ phi thường thống khổ. Các ngươi nếu nguyện ý, vậy liền quyết không thể bỏ dở nửa chừng. Có làm hay không đạt được?”

Hai nha đầu vội vàng hung hăng gật đầu.

“Ca ca, chúng ta không sợ khổ!”

“Đối với, không sợ khổ!”

Hai nha đầu một mặt kiên định.

Hạ Khuyết nghe vậy lúc này mới lộ ra dáng tươi cười, gật gật đầu: “Ân, ta tin tưởng các ngươi.”......

Hai nha đầu mang theo hưng phấn cùng chờ mong, bị Hạ Khuyết đuổi ra ngoài, để các nàng chọn lựa nha hoàn của mình cùng nhìn mình gian phòng đi. Lâm Tường, đi đến.

“Công tử, đã đăng ký tốt. Hiện tại an bài bọn hắn đi quét dọn còn chưa hoàn thành khu vực. Bình thường làm việc, lão nô cũng đã làm an bài......”

Lâm Tường cung kính cho Hạ Khuyết báo cáo hắn vừa rồi làm làm việc. Cho những nô bộc kia cùng tỳ nữ an bài một chút cái gì công việc gì loại hình.

Hạ Khuyết nghe hài lòng nhẹ gật đầu...... Không hổ là có kinh nghiệm, hết thảy an bài ngay ngắn rõ ràng, rất nhiều hắn không có cân nhắc đến sự tình, Lâm Tường cũng có mười phần chu đáo cân nhắc, không có bất kỳ cái gì sơ hở chỗ.

Đại khái nghe ngóng đằng sau, Hạ Khuyết liền khoát khoát tay, ngắt lời hắn. Lâm Tường vội vàng an tĩnh lại, cung kính đứng tại trước người hắn.

“Về sau những sự tình này, chính ngươi nhìn xem an bài là được rồi. Hiện tại ta muốn ngươi đi làm một sự kiện.” Hạ Khuyết nói ra.

“Công tử xin phân phó.”Lâm Tường vội vàng hơi hạ thấp người.

“Giúp ta đi mời một vị tiên sinh dạy học đến, phụ trách hai vị tiểu thư học tập.” Hạ Khuyết nói thẳng.

Lâm Tường ngẩn người, cung kính nói: “Là.”

Hạ Khuyết từ trong ngực lấy ra một tấm kim phiếu, kim ngạch là một trăm lạng vàng, hắn nhìn xem Lâm Tường, bình tĩnh nói: “Một trăm lượng này hoàng kim, làm trong nhà gia dụng.”

Lâm Tường xem xét lại là một trăm lạng vàng mệnh giá kim phiếu, cả người hắn đều ngây dại......

Phải biết, hắn đây là ngày đầu tiên đi vào cái nhà này a!

Công tử, thế mà tín nhiệm hắn như vậy?

Dù hắn từng làm qua Sa gia quản gia, nhưng Sa gia, cũng từ trước tới giờ không từng cho hắn lớn như vậy mệnh giá kim phiếu!

Giờ phút này, lấy Lâm Tường tâm tính, cũng không khỏi có chút ngây người.

Sau đó, hắn nghe Hạ Khuyết thanh âm nhàn nhạt: “Ta biết ngươi hơi nghi hoặc một chút. Ta rõ ràng nói mình họ Hạ, vì sao đến nơi đây còn nói chính mình họ Lâm, đúng không? Kỳ thật rất đơn giản. Ta họ Hạ, nhưng cũng họ Lâm. Cụ thể ngươi không cần biết được. Nhưng không cần hoài nghi, chính là ngươi biết cái kia “Hạ”. Ta tin tưởng ta nhìn người ánh mắt, cho nên cho ngươi tín nhiệm. Nhưng ta hi vọng ngươi không cần cô phụ phần này tín nhiệm. Ngươi hiểu ý của ta không?”

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhàn nhạt nhìn Lâm Tường một chút.

Cái nhìn này, để Lâm Tường xương cốt đều lạnh xuống.

Hạ Khuyết lời đã rất rõ ràng...... Hắn dám cho, liền không sợ hắn chạy!

Lâm Tường không khỏi run lên một cái, sau đó vội vàng cung kính, thậm chí đều mang một chút thanh âm run rẩy nói “Xin mời công tử yên tâm, lão nô, tuyệt không cô phụ công tử tín nhiệm!”

“Như thế tốt lắm.” Hạ Khuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, “Đi thôi.”

“Là.”Lâm Tường cung cung kính kính hành lễ, lui lại mấy bước, rời đi......

Đưa mắt nhìn Lâm Tường rời đi, Hạ Khuyết rốt cục thật dài phun ra một hơi......

Cuối cùng, hết thảy đều không khác mấy an bài thỏa đáng..