Chương 133: gặp lại Tống Uyển Du

Chương 133: gặp lại Tống Uyển Du

Lâm Tường không hổ là có tương đương phong phú kinh nghiệm lão quản gia, bất quá chừng một giờ, hắn đã đem tiên sinh cho mời tới.

Là một người tướng mạo lão giả gầy gò, họ Phương. Hạ Khuyết mang theo hai nha đầu, thấy qua tiên sinh.

“Phương tiên sinh, xá muội về sau liền giao cho ngươi, ngươi hao tổn nhiều tâm trí.” Hạ Khuyết đối với Phương tiên sinh vừa cười vừa nói.

Phương tiên sinh nghe vậy mỉm cười, gật đầu nói: “Lâm Công Tử yên tâm, lão phu tự nhiên hết sức.”

Hạ Khuyết lại quay đầu đối với hai nha đầu dặn dò: “Ngày sau đi theo tiên sinh học tập, nhất định phải chăm chú, có biết không?”

“Ân, ca ca yên tâm, ta cùng tỷ tỷ, nhất định sẽ chăm chú học tập!” rừng Doãn nhi liên tục gật đầu.

Lâm Khả Trúc cũng kiên định gật đầu một cái, biểu thị tuyệt không cô phụ tín nhiệm của ca ca.

“Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi. Lâm Tường, ngươi an bài một chút đi.” Hạ Khuyết cười nói.

“Là, công tử. Phương tiên sinh, hai vị tiểu thư, xin mời.”

Lâm Tường mang theo Phương tiên sinh cùng hai nha đầu đi nhị tiến trong viện một cái chuyên môn thu thập đi ra để mà lên lớp gian phòng.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Hạ Khuyết lúc này mới thật dài thở dài một hơi...... Hai nha đầu xem như an trí xong.

Bây giờ mua phòng, trong nhà có nhiều người như vậy, mà lại thành nam bên này trị an luôn luôn cũng tương đối tốt. Bởi vì tới gần phủ thành chủ. Hắn có càng nhiều thời gian đi xử lý chính mình sự tình.

“Ân, sắc trời cũng là không tính quá muộn, vừa vặn, đi đan hội nhìn xem.”

Hạ Khuyết nghĩ đến chính mình sự tình.

Hai ngày trước hắn liền muốn đi đan hội, nhưng bởi vì đột nhiên xuất hiện Khả Trúc Doãn nhi hai tỷ muội, để hắn làm rối loạn kế hoạch. Bây giờ hai tỷ muội an trí xong, tự nhiên dự định đi xem một chút.

Nhất là hôm nay lại là mua nhà, lại là mua nô, xem như để hắn chân chính tại cái này Cửu Khúc thành bên trong an nhà.

Mà xem như một nhà này “Đại gia trưởng” Hạ Khuyết lần thứ nhất cảm giác được trên bả vai mình, cũng là có gánh.

Miệng ăn núi lở, hiển nhiên không phải một biện pháp tốt.

Nhất là, hai nha đầu về sau cũng muốn tu hành, đến lúc đó cần tài nguyên bó lớn.

Nghĩ tới đây, hắn xuất phủ mà đi.

Trên đường vừa mua nô bộc đều đang làm lấy trong tay mình công việc, nhìn thấy Hạ Khuyết, bọn hắn cung kính hành lễ, Hạ Khuyết khẽ gật đầu đáp lại............

Đan hội, kỳ thật ngay tại thành nam.

Đã qua một tháng Hạ Khuyết tại Cửu Khúc thành đi dạo, đối với toàn bộ Cửu Khúc thành đều có một chút hiểu rõ. Tỉ như nói, Cửu Khúc thành bên trong lớn nhất bốn cái thế lực, chính là phủ thành chủ tăng thêm tam đại thế gia. Nhưng mà, cũng có tương đối siêu nhiên thế lực...... Mặc dù thực lực phương diện so ra kém tứ đại thế lực, nhưng lai lịch lại là không nhỏ, địa vị phi thường siêu nhiên, liền xem như tứ đại thế lực, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Những này siêu nhiên thế lực, theo thứ tự là “Đan hội” “Trân bảo các” cùng còn có một cái tên là “Thanh Vân Các”.

Tiền nhị giả, nghe nói tại toàn bộ Đại Hoa Quốc đều có cực lớn lực ảnh hưởng. Như là một cái mắt xích tổ chức. Cửu Khúc thành nơi này, chỉ là một cái phân hội phân quán mà thôi.

Về phần Thanh Vân Các thôi...... Hạ Khuyết biết nó địa vị siêu nhiên. Nhưng nguyên nhân cụ thể? Cái này có chút làm không rõ ràng.

Đương nhiên, cũng không cần thiết hiểu rõ. Dù sao trước mắt mà nói, trân bảo các cùng Thanh Vân Các, cùng Hạ Khuyết quan hệ cũng không lớn.

Mấu chốt hay là đan hội.

Bởi vì sớm đã có muốn trở thành Luyện dược sư dự định, cho nên trong một tháng Hạ Khuyết cường điệu nghe qua đan hội tin tức.

Sau đó, hắn đối với đan hội có một chút nhận biết...... Đương nhiên, đều là chút thường thức tính nhận biết.

Cụ thể nếu nói sẽ khá phức tạp, tổng kết lại nói đơn giản......

Đan hội, chính là một cái do Luyện dược sư là chủ thể mà tạo dựng mà thành tổ chức.

Phàm là Luyện dược sư, đều có thể ở chỗ này đạt được nhất là quyền uy chứng nhận. Loại này chứng nhận, toàn bộ Đại Hoa Quốc đều sẽ thừa nhận.......

Đến xế chiều khoảng ba giờ, Hạ Khuyết đi tới đan hội.

Đan hội này hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, đến đây mua sắm đan dược người cũng là nối liền không dứt.

Thượng võ thế giới, chỉ cần cùng tu hành treo mắc câu một chút mua bán, tự nhiên đều cực kỳ lửa nóng. Ở trong đó, đặc biệt đan dược là nhất.

Cùng văn phú võ, đan dược làm tăng tốc tu hành ắt không thể thiếu tài nguyên, tự nhiên luôn luôn đều là cung không đủ cầu.

Luyện dược sư địa vị siêu phàm, cũng bắt nguồn từ loại nhu cầu này.

Tại lầu một nhìn một chút đằng sau, Hạ Khuyết hướng phía lầu hai đi đến. Hắn dự định trực tiếp tìm tới một tháng trước cho hắn “Dược thảo sơ giải” cái kia ngự tỷ, biết rõ ràng như thế nào chứng nhận trở thành một tên chân chính Luyện dược sư.

Vừa lên lầu hai, Hạ Khuyết lập tức liền hướng ngày đó nhìn thấy cái kia ngự tỷ gian phòng nhìn lại. Mà xem xét đằng sau, ánh mắt hắn lập tức liền phát sáng lên...... Bởi vì cái kia ngự tỷ, giờ phút này ngồi ở kia quầy hàng đằng sau, liếc nhìn một quyển sách.......

Tống Uyển Du liếc nhìn quyển sách trên tay, tựa hồ khi thấy cái gì làm cho người suy nghĩ sâu xa đoạn, biểu lộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Nàng tướng mạo vốn liền cực đẹp, giờ phút này bộ dáng nghiêm túc kia, càng là cực kỳ hấp dẫn người.

“Uyển Du tỷ tỷ!”

Đang lúc này, đột nhiên một giọng nói vang lên, đánh gãy nàng trầm tư.

Nàng nao nao, không khỏi ngẩng đầu. Lập tức, liền thấy một tấm thanh tú khuôn mặt tươi cười chính nhìn xem nàng.

Đây là một người mặc màu trắng bạc cẩm y thiếu niên, ước chừng 15~16 tuổi dáng vẻ, tướng mạo rất là thanh tú. Nhất là nó da thịt cực kỳ trắng nõn, như là mỡ đông, để không thiếu nữ tử đều được vì đó hâm mộ.

Mà lại phối hợp thêm trên người hắn màu trắng bạc cẩm y, để trên người hắn có một loại không nói ra được tươi mát khí tức, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Chỉ là hắn gọi thế nào chính mình Uyển Du tỷ tỷ?

Tống Uyển Du hơi nghi hoặc một chút, nhưng lập tức lại cảm thấy trước mắt gương mặt này, có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại nhớ không nổi đã gặp ở nơi nào......

Dù sao, lần trước gặp Hạ Khuyết, đã là một tháng trước. Mà lại, cũng liền như vậy vội vàng một mặt mà thôi.

“Ngươi là?”

Tống Uyển Du hơi nghi hoặc một chút.

“Uyển Du tỷ tỷ quên đi?”

Hạ Khuyết híp mắt cười một tiếng, đưa tay vào ngực, lại là lấy ra một quyển sách đến.

“Tỷ tỷ còn nhớ rõ quyển sách này a?”

Hạ Khuyết lung lay sách trong tay.

Tống Uyển Du không khỏi nhìn sang, trên trang bìa chính viết “Dược thảo sơ giải” bốn chữ.

Sách này, nàng đương nhiên rất quen thuộc. Bởi vì đây chính là đan hội chế thức thư tịch một trong.

Song khi nhìn thấy quyển sách này, nàng lập tức hồi tưởng đứng lên, sau đó thanh âm kinh ngạc thốt ra: “Ngươi là cái kia thối tiểu quỷ?”

Hạ Khuyết cười lập tức liền cứng ở trên mặt...... Thoáng có chút im lặng.

Thối tiểu quỷ là cái quỷ gì a?

“Ta nhớ được, ngươi gọi là...... Hạ Khuyết?”

Nàng có chút không quá xác định, nhưng danh tự lại là không có nói sai.

“Tiểu quỷ, ngươi lại tới làm cái gì?”

Tống Uyển Du liếc mắt nhìn hắn. Hiển nhiên là nhớ lại ngày đó Hạ Khuyết trộm hôn nàng sự tình.

Hạ Khuyết thì căn bản đều quên chi tiết này, nghe được nàng hỏi thăm, hắn nhếch miệng cười một tiếng: “Tỷ tỷ quên đi? Lần trước ta đã nói a, ta muốn làm Luyện dược sư.”

“Ân?”Tống Uyển Du ngẩn ngơ.

“Một tháng, ta đã đem quyển sách này xem hết. Ta cảm thấy, ta có thể làm một tên Luyện dược sư!” Hạ Khuyết nói nghiêm túc.

Tống Uyển Du thì là nhìn xem hắn, một mặt mộng. Đến cuối cùng, lại là dở khóc dở cười.......