Chương 134: hệ thống xuất phẩm Đan Phương

Chương 134: hệ thống xuất phẩm Đan Phương

“Tiểu quỷ, lần trước ta không phải đã nói với ngươi a? Muốn làm một tên luyện dược sư, cũng không phải là một kiện việc dễ dàng như vậy. Cần biết được đại lượng dược thảo tri thức mới được......”

Tống Uyển Du kiên nhẫn cho Hạ Khuyết giải thích, Luyện dược sư như thế nào làm sao không dễ dàng.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ sau đột nhiên cười nói: “Tỷ tỷ, ta thật có thể. Bằng không, ngươi có thể kiểm tra một chút ta thôi.”

“Thi ngươi?”

Tống Uyển Du trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay nên cười.

Thi cái gì?

Dược thảo sơ giải bên trong đồ vật?

Coi như hắn có thể đem dược thảo sơ giải toàn bộ gánh vác cũng vô dụng thôi. Cái kia khoảng cách trở thành Luyện dược sư, nói không khoa trương, còn có cách xa vạn dặm chênh lệch!

Nếu không, nếu là Luyện dược sư là dễ dàng như vậy làm, vậy bây giờ chỉ sợ tất cả mọi người là Luyện dược sư.

Nhìn một bản “Dược thảo sơ giải” mà thôi, liền dám nói mình có thể khi Luyện dược sư?

Khi Luyện dược sư là cái gì?

“Tiểu quỷ, đừng làm rộn.”

Tống Uyển Du chỉ có thể im lặng nhìn hắn một cái, phất phất tay nói.

“Thật, tỷ tỷ, ta xem quyển sách này đằng sau, sau khi về nhà phát hiện nguyên lai trong nhà của ta cũng không ít tương tự tàng thư. Cho nên, ta dùng thời gian một tháng, đem những sách kia đều dưới lưng. Cho nên tuyệt đối không thành vấn đề.” Hạ Khuyết một mặt tự tin bộ dáng.

Tống Uyển Du một mặt bất đắc dĩ, nhìn xem Hạ Khuyết, khi phát hiện hắn thật không phải nói đùa đằng sau, nàng nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Tốt a, ngươi nói ngươi có thể làm Luyện dược sư...... Ngươi cũng đã biết, muốn chứng nhận trở thành Luyện dược sư, nhất định phải trước hiểu một chút Đan Phương?”

“Ta hiểu a. Ta hiểu ba loại Đan Phương. Huyền Lực Đan, phục thương đan cùng Uẩn Linh Đan.” Hạ Khuyết nói ra. Cái này ba loại Đan Phương, đúng là hắn trở thành nhất tinh Luyện dược sư đằng sau, hệ thống cho hắn đưa tặng Đan Phương.

“A?” nghe được Hạ Khuyết lời này, Tống Uyển Du ngược lại là nhíu mày: “Ngươi thật hiểu cái này ba loại Đan Phương?”

“Đương nhiên, tỉ như nhất tinh Huyền Lực Đan chủ yếu do 17 loại dược thảo luyện chế mà thôi. Kỳ chủ thuốc là......”

Hạ Khuyết lúc này dứt khoát đem Huyền Lực Đan Đan Phương nói ra.

Tống Uyển Du bắt đầu còn không có cái gì, nhất là nghe được Hạ Khuyết nói Huyền Lực Đan chủ yếu do 17 loại dược thảo cấu thành, nàng thiếu chút nữa muốn vui lên tiếng.

Huyền Lực Đan, có thể nói là trên đời đan dược trụ cột nhất. Nó Đan Phương, cũng sớm đã công nhiên tại thế, phàm là một cái đối với luyện dược có một ít hiểu rõ người đều biết...... Luyện chế Huyền Lực Đan chủ yếu dược thảo, là hai mươi tư chủng!

Mà giờ khắc này, Hạ Khuyết lại còn nói chỉ có 17 loại?

Đây không phải nói hươu nói vượn?

Thế nhưng là, nàng còn chưa kịp quát lớn, khi Hạ Khuyết lời kế tiếp nói ra miệng. Xuất phát từ một tên Luyện dược sư bản năng, nàng trong đầu bắt đầu thôi diễn nó khả thi đằng sau, nét mặt của nàng liền có chút cứng một chút.

Mà khi Hạ Khuyết đem nó chủ dược, phụ dược cùng dẫn thuốc theo thứ tự là cái gì, giữa lẫn nhau phối trộn quan hệ, nhập lô thời gian, hỏa hầu khống chế chờ chút đều tường tận không gì sánh được nói ra đằng sau.

Tống Uyển Du biểu lộ có chút thay đổi......

Tựa hồ, có thể thực hiện?

Khi Hạ Khuyết nói xong, nàng trong đầu thôi diễn cũng kết thúc.

Mượn cực kỳ hùng hậu dược lý tri thức, nàng nhẹ nhõm thôi diễn đưa ra dược vật tại Hạ Khuyết lời nói nhập lô thời gian và trình tự, hỏa hầu trong quá trình, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Tới cuối cùng nàng phát hiện......

Vậy mà, thành công?

Mà lại, thật chính là Huyền Lực Đan?

Nàng không tự chủ được lại một lần nữa đối với lúc trước nàng nắm giữ loại kia Huyền Lực Đan Đan Phương.

Sau đó, nàng đạt được một cái để chính nàng đều cảm thấy không gì sánh được hoang đường kết luận......

Đó chính là...... Tựa hồ, Hạ Khuyết lời nói loại kia phương pháp luyện chế, mới hẳn là chân chính Huyền Lực Đan phương pháp luyện chế?

Mà trước đó loại kia phương pháp luyện chế, tựa hồ là bởi vì không có triệt để nắm giữ đến làm thuốc trình tự cùng thời gian, từ đó không thể không nhiều hơn 7 vị phụ dược đi vào, làm quá độ?

Mà cái kia bảy loại thuốc, kỳ thật chẳng những không có tăng lên Huyền Lực Đan hiệu quả, ngược lại bởi vì nó dược lý cùng còn lại 17 loại trong dược có tương xung địa phương, cho nên, ngược lại còn để Huyền Lực Đan dược hiệu, thấp xuống không ít?

Cái này......

Tống Uyển Du có chút mộng, cả người đều có chút run lên.

Ngay tại vừa rồi, một cái thế nhân dùng vô số năm, bị cho rằng là tối ưu, trụ cột nhất Đan Phương...... Bị đẩy ngã?

“Đây chính là Huyền Lực Đan. Còn có phục thương đan, phục thương đan lời nói......” Hạ Khuyết còn tại nói.

Tống Uyển Du lúc này mới đột nhiên hồi phục thần trí, vội vàng hoảng sợ nói: “Chờ một chút!”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, nghi ngờ nhìn về phía nàng......

Hạ Khuyết đương nhiên không biết hắn vừa rồi nói đồ vật, đối với Tống Uyển Du tạo thành trùng kích lớn bao nhiêu...... Hắn chỉ nhìn qua một bản “Dược thảo sơ giải” sau đó hao tốn 10. 000 điểm kỹ năng, hệ thống liền trực tiếp mở ra “Luyện dược sư” nghề nghiệp, cũng tặng cho hắn ba loại Đan Phương. Cho nên, hắn căn bản không biết...... Hệ thống cho hắn Đan Phương, cùng những người này nắm giữ Đan Phương, là có cực lớn xuất nhập.

Thậm chí, so thế nhân nắm giữ, muốn ưu tú không biết bao nhiêu!

Phải biết, mỗi một loại dược thảo, đều là có thành tựu bản.

Hắn loại đan phương này, 17 loại dược thảo, có thể luyện chế ra so hai mươi tư loại dược thảo hiệu quả tốt hơn Huyền Lực Đan...... Vậy thì đồng nghĩa với trọn vẹn tiết kiệm được trong đó dược thảo hao phí a!

Chi phí trong nháy mắt thấp xuống ba tầng trở lên a!

Mà cái này, hay là lượng tiêu thụ lớn nhất, trụ cột nhất Đan Phương......

Đây là tiết kiệm bao nhiêu tiền?

Hạ Khuyết bởi vì chưa có xem người khác Đan Phương, cho nên không biết.

Nhưng Tống Uyển Du biết!

Cho nên khi nhìn thấy Hạ Khuyết còn dự định nói tiếp phục thương đan Đan Phương lúc, nàng kinh hô một tiếng, đánh gãy Hạ Khuyết lời nói, mà chính mình, thì là vội vàng nhìn về hướng bốn phía......

Khi phát hiện nơi này chung quanh chỉ có hai người bọn họ, mà lại cũng không có người chú ý bên này đằng sau, nàng mới thật dài thở dài một hơi.

Sau đó, nét mặt của nàng, lần thứ nhất cực kỳ trịnh trọng nhìn về hướng Hạ Khuyết, con mắt sáng rực thấp giọng nói: “Tiểu quỷ, ngươi đan phương này, từ chỗ nào đến?”

Hạ Khuyết lại không biết, nhưng nhìn nàng này tấm vội vã không nén nổi biểu lộ, nhưng cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

Hẳn là Đan Phương có vấn đề?

Trong lòng hắn khẽ động, nhưng biểu lộ nhưng như cũ một bộ dáng vẻ vô tội, nói “A, là ta tại nhà ta cất giấu trong thư tịch, phát hiện một bản cổ tịch, bên trong viết...... Cổ tịch kia quá phá, ta hao phí lão đại sức lực, mới tính chắp vá tốt. May mắn ta trí nhớ tốt, lúc đó liền nhớ kỹ. Về sau ta nuôi chó, chạy tới ta trong thư phòng, làm loạn thất bát tao, quyển cổ tịch kia trực tiếp bị nó ăn......”

“Chó, chó ăn?”Tống Uyển Du trực tiếp mở to hai mắt nhìn, nhịn không được kinh hô đi ra.

Hạ Khuyết bất đắc dĩ nhún vai: “Đúng vậy a. Con chó kia gọi Nhị Cáp, yêu nhất phá nhà.”

“Nhị Cáp? Phá nhà?”Tống Uyển Du hiển nhiên không cách nào lĩnh ngộ Hạ Khuyết ngạnh, một mặt mộng: “Cái kia, chó đâu?”

“Ăn. Một nồi không có hầm bên dưới, nấu hai nồi.” Hạ Khuyết lại nói.

Tống Uyển Du tiếp tục một mặt mộng.

Thấy được nàng này tấm rõ ràng u mê biểu lộ, Hạ Khuyết trong lòng không khỏi ưu thương......

Thế giới này, không ai có thể hiểu hắn ngạnh......

“Tỷ tỷ, có vấn đề gì không?”

Hạ Khuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Tống Uyển Du biểu lộ chần chờ một chút đằng sau, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, bốn phía vụng trộm xem xét không ai chú ý, lúc này mới thấp giọng nói: “Ngươi tiểu quỷ này, lá gan thật sự là không nhỏ, cũng may mắn là đụng phải tỷ tỷ ta, nếu là đụng phải người khác, chỉ sợ bị người bán cũng không biết!...... Ngươi nói Đan Phương, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, tuyệt đối là một đạo giá trị vô lượng cổ phương! Ngươi đại khái không biết, hiện nay trên đời chỗ lưu truyền nhất tinh Huyền Lực Đan Đan Phương, là cần hai mươi tư vị thuốc mới có thể luyện chế. Mà ngươi Đan Phương, chỉ cần mười bảy vị thuốc! Điều này có ý vị gì? Ý vị này, dùng ngươi Đan Phương luyện dược, có thể trọn vẹn giảm xuống ba tầng trở lên chi phí! Đó là bao lớn một khoản tiền? Mà lại, ngươi Đan Phương, nhìn qua hiệu quả có thể sẽ tốt hơn! Ngươi hay là quá đơn thuần, thế giới này thế nhưng là người ăn người, ngươi đan phương này nếu như bị người khác biết, ở trong này lợi ích, đầy đủ người khác giết ngươi vô số lần! Về sau, tuyệt đối không thể tuỳ tiện đem đan phương này nội dung để lộ ra đi, hiểu chưa?!”

Tống Uyển Du vẻ mặt thành thật quát lớn.

Nhưng mà nghe Tống Uyển Du quát lớn, Hạ Khuyết lại là ngây dại..