Chương 135: chuẩn bị khảo hạch

Chương 135: chuẩn bị khảo hạch

Hắn sững sờ nhìn trước mắt một mặt cảnh giác, lại dẫn mấy phần trịnh trọng Tống Uyển Du......

Ăn ngay nói thật, lúc trước hắn gọi Tống Uyển Du tỷ tỷ, kỳ thật nội tâm bao nhiêu là mang theo vài phần đùa giỡn tâm tư.

Nhưng mà giờ khắc này......

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn nàng.

Sau một lát, hắn phát ra từ nội tâm nói một câu: “Tỷ tỷ, ta nhớ kỹ......”

Tống Uyển Du còn không biết, Hạ Khuyết một tiếng này tỷ tỷ, đối với nàng tương lai mà nói, ý vị như thế nào.

Giờ phút này, nàng còn tại thấp giọng cô: “Cũng không biết vì cái gì, nhìn ngươi tiểu quỷ này, thật đúng là cảm thấy có chút thân thiết...... Nếu không phải ngươi gọi ta một tiếng tỷ tỷ, ta cũng nhịn không được muốn động một chút tiểu tâm tư...... Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, ngươi đi theo ta.”

Tống Uyển Du nói xong, chào hỏi Hạ Khuyết đi theo nàng, hướng phía lầu ba đầu bậc thang đi đến.

Nơi này cùng một tháng trước đó một dạng, có hai tên hộ vệ thủ hộ, nhìn thấy Tống Uyển Du tới, bọn hắn liền vội vàng khom người hành lễ: “Tiểu thư.”

“Ân, các ngươi hỗ trợ nhìn một chút, ta có chút sự tình.” nàng nói xong, trực tiếp lên lầu.

Hạ Khuyết đuổi theo, hai tên hộ vệ cũng không cản hắn.

Rốt cục, hắn lên đến trong truyền thuyết đan hội lầu ba.

Lần trước những hộ vệ kia cũng đã nói, lầu ba, là Luyện dược sư luyện dược chuyên môn gian phòng.

Giờ phút này xem xét, Hạ Khuyết phát hiện lầu ba này có chút cùng loại kiếp trước KTV phòng. Một đầu hành lang, hai bên toàn bộ đều là đóng lại cực kỳ chặt chẽ gian phòng. Bởi vì hành lang hai đầu đều không có mở cửa sổ, cho nên có vẻ hơi lờ mờ.

“Đi theo ta.”Tống Uyển Du phía trước dẫn đường, hướng hành lang một đầu đi đến.

Phía trước có người, đang đứng tại một cánh cửa trước, Tống Uyển Du đi qua, người kia phát hiện, vội vàng khẽ khom người hành lễ: “Uyển Du tiểu thư.”

Tống Uyển Du khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn hắn đằng sau, nhịn không được hỏi một câu: “Còn không có tìm tới người?”

Hạ Khuyết gặp Tống Uyển Du cùng đối phương đáp lời, hắn không khỏi nhìn nhiều đối phương một chút.

Đó là một người tuổi chừng hơn 60 tuổi lão giả, khuôn mặt gầy gò, thân thể hơi có vẻ hơi gầy gò. Từ trên người mặc đến xem, trong nhà hẳn là có chút có tiền.

Nghe được Tống Uyển Du lời nói, lão giả kia trên mặt lộ ra một tia đắng chát, nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc có chút chán nản nói: “Ta tìm hai ba nhị tinh luyện dược đại sư, nhưng bọn hắn sau khi xem, đều thúc thủ vô sách. Bây giờ, chỉ có đem hi vọng đặt ở Tam Tinh luyện dược đại sư trên thân...... Bất quá Tam Tinh đại sư, đều là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại. Ta hiện tại duy nhất biết tại đan hội, chính là Phó đại sư. Nhưng nàng ngay tại luyện dược, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không ra đến...... Cho nên ta tới đây thử thời vận......”

Tống Uyển Du nhíu nhíu mày, sau đó khẽ thở dài: “Trung thực giảng, cái kia Huyền Lực sợi tơ cực kỳ quỷ dị, liền xem như Phó đại sư cũng chưa chắc có biện pháp giải quyết. Cởi chuông phải do người buộc chuông. Biện pháp tốt nhất, vẫn là tìm được người kia, cầu hắn xuất thủ giải cứu, nắm chắc càng lớn.”

Lão giả kia vì đó trầm mặc, sau một lát, than nhẹ một tiếng, khom người nói: “Tạ ơn Uyển Du tiểu thư chỉ điểm......”

Gặp hắn nói như vậy, Tống Uyển Du cũng không tốt nói thêm gì nữa, nhẹ gật đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Hạ Khuyết nghe rất không hiểu thấu, không biết bọn hắn đang giảng cái gì.

Cũng may, hắn cũng không hiếu kỳ, đi theo Tống Uyển Du sau lưng, đi tới.

Tống Uyển Du đi đến cuối hành lang cửa một căn phòng, sau đó dùng chìa khoá mở cửa, đối với Hạ Khuyết cười nói: “Nơi này là ta đan phòng.”

Trong khi nói chuyện, đi vào. Hạ Khuyết cũng đi theo, sau đó nhìn thấy đan phòng này còn không nhỏ, bên trong tràn ngập một chút mùi dược thảo, nghe đi lên rất là gay mũi.

Nếu là lúc trước, Hạ Khuyết trừ gay mũi, mặt khác cái gì đều nghe thấy không được.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không hiểu thấu nghe ra những này mùi gay mũi, cụ thể là thuốc gì.

“Nghề nghiệp mang tới đặc dị công năng?” Hạ Khuyết rất là ngoài ý muốn.

Hắn không khỏi hiếu kỳ phân biệt một chút...... Trọn vẹn 87 loại dược thảo lưu lại hương vị. Những dược thảo này...... Có một bộ phận, là luyện chế Huyền Lực Đan cùng phục thương Đan. Còn lại một phần nhỏ, Hạ Khuyết mặc dù có thể phân biệt là thuốc gì, nhưng cũng không biết cụ thể là luyện chế đan dược gì.

“Tùy tiện ngồi đi, ta đan phòng này bình thường cũng không thế nào người tới. Loạn một chút.” trong đan phòng có bàn ghế, Tống Uyển Du ngồi xuống về sau, chào hỏi Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết cũng không khách khí, ngồi xuống.

Sau đó Tống Uyển Du lúc này mới thần sắc lại ngơ ngác một chút, sau khi suy nghĩ một chút nhìn xem Hạ Khuyết nói “Tiểu quỷ, ngươi thật muốn khi Luyện dược sư?”

Hạ Khuyết liền vội vàng gật đầu...... Hắn lần này tới nơi này mục đích, chính là khi Luyện dược sư.

Bằng không, về sau làm ra đan dược, hắn làm sao đổi thành tiền?

Tư bán cũng không phải không thể, nhưng quá phiền phức. Hắn không thích phiền phức.

Tống Uyển Du gặp hắn gật đầu, có chút nhíu mày, sau một lát, nàng khẽ thở dài một tiếng đằng sau nói “Tốt a, thử một chút cũng tốt...... Xem ra, tiểu quỷ trước ngươi khẳng định không có nói thật với ta. Bất quá không quan trọng, ta cũng bất quá thăm dò thêm. Ta tin tưởng ngươi muốn nói thời điểm, tự nhiên sẽ nói. Nhưng có một chút ngươi phải nhớ kỹ...... Ngươi những đan phương kia, không nên tùy tiện bạo lộ ra. Không chỉ là Huyền Lực Đan, bao quát ngươi nói phục thương Đan cùng uẩn linh Đan, đều không cần bại lộ...... Nếu cái này ba loại đan phương đều là xuất từ quyển cổ tịch kia, cái kia rất có thể cũng có chỗ kinh người. Những chuyện này nếu để cho người khác biết, liền xem như tứ đại thế lực, làm không tốt đều sẽ tâm động. Bởi vì ở trong này, có cực kỳ khổng lồ lợi ích, không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy.”

“Hôm nay ngươi nói với ta Huyền Lực Đan, xuất phát từ miệng ngươi, dừng ở tai ta, ta cũng sẽ rất nhanh quên.”

Tống Uyển Du nói như thế.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút đằng sau, gật đầu nói: “Ta đã biết. Đa tạ tỷ tỷ.”

“Ân, sau đó liền nói một chút có quan hệ Luyện dược sư khảo hạch sự tình đi.”Tống Uyển Du không còn đàm luận đan phương sự tình, mà là bắt đầu nói Luyện dược sư khảo hạch.

“Đan hội là cái dạng gì tổ chức, ngươi hẳn là có hiểu biết đi?” nàng nhìn về phía Hạ Khuyết hỏi thăm.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu: “Đại khái biết.”

“Ân, biết cái đại khái là được rồi. Trừ phi ngươi muốn chân chính gia nhập đan hội, nếu không cũng không cần thiết giải quá nhiều.”Tống Uyển Du nhẹ gật đầu.

Sau đó nói tiếp: “Bất kỳ một cái nào Luyện dược sư, đều có thể đến đan hội chứng nhận. Đạt được đan hội chứng nhận đằng sau, chỗ tốt không ít. Tỉ như nói, đồng dạng đan dược, một cái không được đan hội nhận chứng Luyện dược sư cùng đạt được nhận chứng Luyện dược sư, bán đi giá tiền liền không giống với. Đan hội địa vị cao cả, cũng cực kỳ quyền uy, điểm ấy ngược lại là không có gì đáng nói.”

“Chủ yếu nói một chút liên quan tới khảo hạch.”

“Trên lý luận tới nói, đan hội hoan nghênh hết thảy có lòng tin người đến khảo hạch. Chia làm thi viết cùng thực tế thao tác hai cửa......”

Tống Uyển Du cho Hạ Khuyết kỹ càng giới thiệu một phen qua đi, Hạ Khuyết có một chút hiểu rõ.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau.

Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi nói “Tỷ tỷ, ta biết đại khái.”

Tống Uyển Du nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đứng lên: “Được chưa, biết vậy liền thử một chút đi. Bất quá tiểu quỷ, đầu tiên nói trước, khảo hạch phí 1 lượng hoàng kim, tỷ tỷ đúng vậy cho ngươi ứng ra.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó nở nụ cười: “Tỷ tỷ, ta lại nghèo, 1 lượng hoàng kim, cũng không phải bao lớn vấn đề.”

Tống Uyển Du hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, sau đó cười nhạo nói: “Đi thôi tiểu quỷ, nhìn không ra hay là cái thiếu gia nhà giàu a?”

Thế giới này không có thổ hào nói chuyện. Bằng không hiện tại, Hạ Khuyết đoán chừng liền bị gọi là thổ hào.

Hắn cười hắc hắc, sau đó tại Tống Uyển Du dẫn đầu xuống, ra cửa, muốn đi trước địa phương khảo hạch.......