Chương 136: Hồ gia thành kinh dị

Chương 136: Hồ gia thành kinh dị

Hồ gia thành sắc mặt mang theo vài phần ngột ngạt cùng sầu lo đi vào đan hội lầu ba.

Lầu ba lẽ ra là không cho phép tùy tiện vào. Bất quá hai ngày này vì Thẩm Nguyệt Kỳ thương, hắn cùng Thẩm An Ngôn tìm nhiều vị nhị tinh Luyện dược sư, từng dẫn bọn hắn đi lên rất nhiều lần. Khiến hiện tại đan hội người đều biết bọn hắn đang tìm luyện dược đại sư cầu y, cho nên cũng không có tận lực ngăn cản, chỉ là căn dặn bọn hắn không cho phép ở phía trên lớn tiếng ồn ào.

Tại lầu ba hành lang xem xét đằng sau, hắn liền phát hiện đứng tại cách đó không xa một cái trước của phòng chờ đợi Thẩm An Ngôn, hắn từ từ đi tới.

“Thẩm bá bá.”

Hắn thấp giọng lên tiếng chào hỏi.

Thẩm An Ngôn đang trầm tư bên trong, nghe được tiếng chào hỏi bị bừng tỉnh, hắn quay đầu thấy là Hồ gia thành, trên mặt biểu lộ hơi nhu hòa một chút, nhẹ gật đầu, sau đó có chút nhíu mày thấp giọng hỏi: “Nguyệt Kỳ tình huống thế nào?”

Hồ gia thành nghe vậy cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu: “Cùng hai ngày trước một dạng...... Không có khả năng động. Nàng cảm xúc không tốt lắm.”

Thẩm An Ngôn thần sắc buồn bã, sau đó khẽ thở dài một tiếng, thấp giọng nói: “Hiền chất, trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi.”

Hồ gia thành nghe vậy đắng chát cười một tiếng lắc đầu, sau đó mạnh chấn một chút tinh thần hỏi: “Phó đại sư bên này...... Còn tại luyện đan sao?”

“Ân, đã hai ngày, còn chưa có đi ra.”Thẩm An Ngôn bất đắc dĩ lắc đầu.

“Còn chưa có đi ra a?”Hồ gia thành biểu lộ ngẩn ngơ, sau đó trong mắt hiện ra một chút lo nghĩ.

Thẩm Nguyệt Kỳ thể nội Huyền Lực sợi tơ, vượt mức bình thường khó chơi.

Nói mạnh đến không đến mức quá mạnh, bọn hắn tìm mấy cái nhị tinh Luyện dược sư nhìn qua, bọn hắn đều có nắm chắc có thể đem những sợi tơ kia cho đánh nát chặt đứt. Nhưng mấu chốt ngay tại ở, sợi tơ kia quá cẩn thận dính, mà lại quấn quanh ở Thẩm Nguyệt Kỳ khớp xương toàn thân chỗ, thiên ti vạn lũ. Thật muốn đem nó đánh nát chặt đứt, liền tất nhiên sẽ làm bị thương Thẩm Nguyệt Kỳ khớp xương toàn thân. Nếu là cường độ lại hơi lớn một chút, làm bị thương nó phế phủ đều không phải là không thể nào!

Mà nếu như nói như vậy, như vậy loại kia thương, có lẽ Tam Tinh phục thương Đan đều chưa hẳn có thể trị tốt...... Bởi vì bể nát sợi tơ, cũng còn lưu lại tại trong cơ thể nàng, không cách nào thông qua phục thương Đan cho thanh trừ hết.

Nếu là như thế, như vậy chờ đợi nàng, liền rất có thể là toàn thân tê liệt kết cục.

Mà cái này, là Hồ gia thành, Thẩm An Ngôn, Thẩm Nguyệt Kỳ bản thân đều không thể nào tiếp thu được.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải nghĩ ra càng thêm thoả đáng biện pháp. Nếu như có thể đem những sợi tơ kia từng tia cho “Rút ra” đó là tốt nhất.

Nhưng cái này hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng, những sợi tơ kia mảnh như trâu mang, xoắn xuýt thành một đoàn, hơi không cẩn thận liền sẽ đứt gãy, mấy cái nhị tinh Luyện dược sư sau khi xem, đều biểu thị thúc thủ vô sách......

Cho tới bây giờ, bọn hắn toàn bộ hi vọng đều ký thác vào Tam Tinh Luyện dược sư trên thân.

Tam Tinh Luyện dược sư, đừng nhìn chỉ so với nhị tinh Luyện dược sư cao nhất tinh, nhưng nó tri thức cùng năng lực, lại là cao hơn nhị tinh Luyện dược sư không chỉ một bậc.

Có lẽ Tam Tinh Luyện dược sư, sẽ có biện pháp giải quyết cũng không nhất định......

Nhưng bây giờ điểm này hay là đánh dấu hỏi.

Bởi vì cho đến trước mắt, bọn hắn còn không có tìm tới bất luận cái gì Tam Tinh Luyện dược sư.

Tứ đại thế lực ngược lại là có Tam Tinh Luyện dược sư, nhưng bọn hắn là thân phận gì? Chỗ nào cầu bên trên người khác? Cho nên hiện tại bọn hắn duy nhất hi vọng, cũng chỉ có cái này thường xuyên xuất nhập đan hội Phó đại sư.

Nhưng rất đáng tiếc, Phó đại sư tựa hồ sốt ruột luyện đan dược gì, đã trọn vẹn bế quan hai ngày......

Nhưng loại chuyện này đối với Luyện Đan sư tới nói là chuyện rất bình thường.

Bế quan luyện dược, đừng nói hai ngày, mười ngày qua thậm chí mấy tháng đều rất bình thường.

Bây giờ bọn hắn không còn cách nào khác...... Trực tiếp gõ cửa quấy rầy là tuyệt đối không dám. Nếu không vạn nhất bởi vì bọn họ duyên cớ mà khiến Phó đại sư luyện đan thất bại, cái kia nó hậu quả, tuyệt không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Bây giờ duy nhất có thể làm đến, cũng chính là chờ đợi......

Đương nhiên, ở trong này Hồ gia thành kỳ thật còn nghĩ qua những biện pháp khác...... Đó chính là Tống Uyển Du nâng lên, xin mời “Người buộc chuông” đến giải trừ những sợi tơ này.

Nhưng người ta thế nhưng là Hạ gia thiếu gia!

Hắn chỉ là một cái Hồ gia thành thân phận gì? Nào dám đi cầu người ta?

Huống chi, coi như cầu, người ta cũng chưa chắc chịu cứu......

Lần trước tại Vân Sa Phường, hắn nhưng là nhìn ra, đối phương đối nguyệt kỳ, là thật đã động sát tâm!

Dưới loại tình huống này đi cầu người giải cứu?

Hơn phân nửa chỉ là tự rước lấy nhục thôi.

Hồ gia thành không khỏi nghĩ đến ngày đó Vân Sa Phường thấy vị kia Hạ Vô Khuyết công tử, lúc đó hắn loại kia bình thản biểu lộ dưới Lãnh Lệ, đến nay nhớ tới, đều để hắn toàn thân băng hàn......

Chính ngơ ngác nghĩ đến, bỗng nhiên một trận tiếng bước chân tại cách đó không xa vang lên, Hồ gia thành không khỏi quay đầu nhìn sang.

Nhưng mà chỉ là một chút qua đi, hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn, lập tức, toàn thân máu đều nguội đi......

Cuối hành lang phương hướng, đi tới hai người. Cầm đầu một người hắn nhận biết...... Chính là ngày đó chữa trị hắn cùng cứu Nguyệt Kỳ tính mệnh Tống Uyển Du tiểu thư.

Nhưng là để tâm hắn đều mát xuống, là Tống Uyển Du tiểu thư sau lưng......

Hạ Vô Khuyết!

Mặc dù hôm nay vị này Hạ công tử, mặc cùng ngày đó Vân Sa Phường lúc đó có lấy cách biệt một trời. Nhưng khi ngày ký ức quá mức khắc sâu, bởi vậy chỉ một cái liếc mắt, hắn liền đem nó nhận ra!

Giờ phút này, vị này Hạ công tử trên khuôn mặt, chính mang theo vài phần nụ cười ấm áp, vừa đi, còn vừa tại cùng Tống Uyển Du tiểu thư nói gì đó...... Bộ kia nhẹ nhõm nhu hòa bộ dáng, nơi nào có nửa phần Vân Sa Phường lúc Lãnh Lệ cùng ngang ngược?

Hồ gia thành không tự chủ được toàn thân cứng ở nguyên địa, hai người dần dần đi tiệm cận. Rất nhanh, liền cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Đang sát vai mà qua thời điểm, Thẩm An Ngôn thậm chí còn cùng bọn hắn lẫn nhau gật đầu lên tiếng chào hỏi.

Sau đó, hai người đi tới.

Hồ gia thành, vẫn còn cứng tại nguyên địa...... Nhất là, khi hắn phát hiện, vị kia Hạ công tử, tựa hồ còn trong lúc vô tình liếc mắt chính mình một chút, càng làm cho hắn có loại như rơi vào hầm băng cảm giác!

Đương nhiên, cuối cùng cái gì cũng không có phát sinh. Hai người từ bên cạnh bọn họ đi qua, hướng thẳng đến hành lang một đầu khác mà đi.

Hồ gia thành ngơ ngác đưa mắt nhìn hai người đi xa, ánh mắt đờ đẫn......

“Hiền chất...... Hiền chất?”

Mãi cho đến sau một lát, hắn lờ mờ nghe được Thẩm An Ngôn đang gọi hắn, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần: “A, Thẩm bá bá?”

“Ngươi thế nào?”Thẩm An Ngôn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn bên cạnh sắc mặt hơi trắng bệch Hồ gia thành.

Hồ gia thành ngu ngơ một chút, nhưng cuối cùng chỉ là khe khẽ lắc đầu: “Không có, không có gì......”

Nói xong, hắn lại một lần nhìn về hướng Tống Uyển Du cùng Hạ Khuyết đi đến phương hướng......

Sau đó, ánh mắt của hắn, hiện ra vẻ giãy dụa............

Hồ gia thành giãy dụa cùng kinh dị, Hạ Khuyết là không biết.

Mặc dù, hắn đi tới thời điểm, quét Hồ gia thành một chút, sau đó cũng lờ mờ cảm thấy đối phương có chút quen mắt.

Nhưng trên thực tế...... Hắn thật đúng là không nhớ ra được đối phương chính là ngày đó tại Vân Sa Phường bên trong đám kia thiếu nam thiếu nữ một trong.

Mặc dù...... Hắn từng động thủ, bẻ gãy tay phải của hắn cánh tay.

Giờ phút này hắn càng cảm thấy hứng thú, là liên quan tới Luyện dược sư khảo hạch sự tình.

Tại hành lang một đầu khác cửa một căn phòng sau khi dừng lại, Tống Uyển Du nói khẽ với hắn nói “Đến. Ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi.”

Hạ Khuyết gật đầu, Tống Uyển Du đẩy cửa đi vào..