Chương 137: chữ quá xấu

Chương 137: chữ quá xấu

Hạ Khuyết tại trên hành lang chờ đợi.

Bất quá chờ đợi cũng không bao lâu, rất nhanh, cửa phòng bị mở ra, Tống Uyển Du đứng tại cửa ra vào, đối với hắn gật đầu nói: “Vào đi.”

Hạ Khuyết lúc này mới đi vào.

Gian phòng rất lớn, trên thực tế đan hội này lầu ba gian phòng cũng không nhỏ. Hạ Khuyết hiếu kỳ đánh giá bên trong...... Mặc dù trong hành lang rất tối tăm, nhưng trong phòng có không ít cửa sổ, cho nên tia sáng cũng không lờ mờ.

Mà tương đối Tống Uyển Du đan phòng mà nói, nơi này hiển nhiên muốn chỉnh đủ nhiều. Bên trong trưng bày rất nhiều giá sách, trên giá sách chỉnh chỉnh tề tề trưng bày rất nhiều thư tịch.

Vòng qua một cái sau bình phong, nhìn thấy bên trong có rất nhiều bàn đọc sách. Nhìn qua có chút cùng loại kiếp trước trường học lớp học. Một tấm to lớn bàn đọc sách sung làm bục giảng, bất quá tấm này trên bàn sách trưng bày rất nhiều bút mực giấy nghiên. Chính đối diện, thì trưng bày ba, bốn tấm cái bàn, để mà viết.

Trong phòng điểm đàn hương, che giấu không ít gay mũi mùi dược thảo Đạo.

Một cái 60 tuổi đi lên lão giả tóc trắng, giờ phút này đang ngồi ở bàn đọc sách phía sau, hắn tựa hồ nguyên bản đang xem sách, trong tay còn cầm thư quyển. Bất quá tại Tống Uyển Du cùng Hạ Khuyết đi tới đằng sau, ánh mắt của hắn cũng đầu tới.

“Ngô gia gia, chính là hắn.”

Tống Uyển Du cùng Hạ Khuyết đi vào đằng sau, Tống Uyển Du đối với lão giả tóc trắng kia cười một tiếng nói ra.

Lão đầu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết, nở nụ cười: “Tiểu gia hỏa, chính là ngươi muốn tiếp nhận Luyện dược sư khảo hạch a?”

“Đúng vậy.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

“Ân, Uyển Du tiểu ny tử có hay không nói cho ngươi khảo thí quy củ?” lão đầu hỏi thăm.

“Nói.” Hạ Khuyết lại một lần nữa gật đầu.

“Cái kia tốt, trước thi viết đi. Ta cho ngươi ra mười đạo đề, ngươi hết sức trả lời. Đáp qua sau, căn cứ thành tích, lại nhìn phải chăng tiến hành thực tiễn khảo hạch.”

Lão đầu ngược lại là dứt khoát.

Sau khi nói xong, hắn cầm trong tay thư quyển buông xuống, triển khai một tấm giấy tuyên, sau khi suy nghĩ một chút, bắt đầu vung bút mà sách. Cũng không nhiều lúc, hắn hàng ra mười cái vấn đề, lại trên dưới nhìn một chút đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, cười nói: “Trước giao khảo hạch phí.”

Hạ Khuyết gật đầu, đi qua, từ trong ngực lấy một tấm 1 hai mặt trán kim phiếu.

Lão đầu cầm trong tay nhìn một chút, xác định không phải giả, lúc này mới đem viết đề mục trang giấy đưa cho Hạ Khuyết, một bên giải thích nói: “Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đừng cảm thấy quý, dù sao Luyện dược sư thân phận tôn quý, rất nhiều người đều muốn trở thành Luyện dược sư. Nhưng vì phòng ngừa một chút chỉ là hơi hiểu một chút dược thảo tri thức gia hỏa tới đây đụng đại vận, ý đồ vàng thau lẫn lộn, cho nên đan hội mới có thể định ra khảo thí một lần muốn giao nạp 1 lượng hoàng kim khảo hạch phí quy củ. Nếu như là ý đồ vàng thau lẫn lộn, vậy cái này 1 lượng hoàng kim, liền xem như một bài học. Nhược Chân có thực học, vậy cái này 1 lượng hoàng kim, liền chính là đằng sau thực tiễn khảo hạch vật liệu phí...... Thực tiễn khảo hạch sau khi thông qua, những đan dược kia, cũng là thuộc về của cá nhân ngươi, đan hội cũng sẽ không đoạt lại.”

Có quan hệ điểm này, vừa rồi Tống Uyển Du đã cho Hạ Khuyết giải thích qua, cho nên Hạ Khuyết gật đầu cười: “Thật cảm tạ lão gia gia, ta biết.”

“Ân. Đi bài thi đi. Ngươi có thời gian một tiếng.”

Lão đầu đem trang giấy đưa cho Hạ Khuyết, Hạ Khuyết vội vàng tiếp tới.

“Tiểu quỷ, ủng hộ.”Tống Uyển Du đối với Hạ Khuyết nắm nắm tay khích lệ nói.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, tìm một vị trí, ngồi xuống. Trước người trên mặt bàn, trưng bày bút mực giấy nghiên.

Hắn nhìn về phía lão đầu ra đề mục......

Mười cái đề mục, trong đó có bảy đạo, là liên quan tới dược thảo. Hắn liệt kê bảy loại dược thảo, yêu cầu Hạ Khuyết viết ra ở trong đó dược thảo đặc tính, hoàn cảnh sinh tồn, dược tính như thế nào chờ chút.

Còn có ba đạo, thì là trong quá trình luyện đan liên quan tới hỏa hầu điều khiển, nhiệt độ điều khiển, cùng luyện đan coi trọng bỏ thuốc thứ tự nguyên nhân các loại.

Mà vừa nhìn thấy cái này mười cái đề, cơ hồ trong nháy mắt, Hạ Khuyết trong đầu liền liền hiện ra đáp án đến. Loại cảm giác này, rất là kỳ diệu. Trước đó, hắn căn bản không có nhìn qua bất kỳ sách dược thảo tịch. Nhưng giờ phút này nhìn thấy những đề mục này, liền phảng phất có người đang hỏi “Ngươi tên là gì” một dạng, đáp án tự nhiên mà vậy liền hiện lên ở trong lòng.

Phảng phất hắn trời sinh liền biết đáp án, không có bất kỳ cái gì cổ quái cùng khó chịu chỗ.

Cân nhắc một chút đằng sau, Hạ Khuyết trực tiếp cầm lấy bút lông, ở phía dưới trống không trên giấy lớn viết.

Bất quá khi viết viết mấy chữ đằng sau, Hạ Khuyết biểu lộ chính là cứng đờ, sau đó, luôn luôn mặt dày hắn, trên mặt đều hiện lên ra một chút xấu hổ......

Chỉ gặp cái kia trống không trên giấy lớn, mấy đầu như là con giun bình thường vết mực, ngay tại phía trên bò......

Quá xấu đi?!

Hạ Khuyết cũng không khỏi có chút đỏ mặt!

Chữ xấu là khẳng định.

Nguyên chủ, là một cái cấp thấp nô bộc. Mặc dù nói Hạ gia từ nhỏ bồi dưỡng bọn hắn hiểu biết chữ nghĩa...... Nhưng cũng giới hạn tại nhận biết một chút văn tự trình độ thôi. Nơi nào có thời gian để hắn mỗi ngày luyện chữ?

Về phần kiếp trước......

Kiếp trước thì càng khỏi phải nói!

Không nói trước bút lông tại trong sinh hoạt hàng ngày căn bản đã không cần đến...... Chính là bút đầu cứng, hắn dùng cũng không nhiều!

Càng nhiều, là dùng máy tính, dùng di động a.

Có thể viết xong mới là lạ!

Dù sao, hệ thống lại không có cho hắn “Thư pháp kỹ năng”!

Chữ này mà...... Viết chính hắn đều có chút say.

Đỏ mặt, xấu hổ.

Nhưng thứ này muốn thay đổi hiển nhiên là không thể nào. Không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể kiên trì tiếp lấy tiếp tục viết......

Hết thảy đáp án đều thành trúc tại ngực, cho nên viết ra không thành vấn đề. Nhưng chữ này quả thực viết quá xấu, hắn chỉ có thể hết sức viết để cho người khác nhận biết...... Đừng làm càng về sau người ta ngay cả hắn viết cái gì cũng không nhận ra, vậy liền quá khổ cực.

“Kết cấu không có vấn đề, hẳn là...... Nhận biết...... Đi?”

Hắn có chút lúng túng thầm nghĩ.

Tống Uyển Du cũng không có đi tới, sợ quấy rầy hắn. Nhưng nàng cũng không có trực tiếp rời đi, tựa hồ là có chút không quá yên tâm.

Cho nên nàng từ một bên trên giá sách lấy một quyển sách, thỉnh thoảng lật xem một chút, lại thỉnh thoảng hướng phía Hạ Khuyết nhìn một chút. Nhìn thấy hắn một mực tại vùi đầu múa bút thành văn, ngược lại để Tống Uyển Du đôi mắt đẹp có chút chớp động.

“Hẳn là, tiểu quỷ này thật có thể thông qua khảo hạch phải không?”

Tống Uyển Du nhịn không được trong lòng nói thầm......

Thời gian từng giờ trôi qua.

Làm qua đi không sai biệt lắm sắp đến một giờ thời điểm......

Hạ Khuyết rốt cục thật dài phun ra một hơi.

Thành

Ngay cả chạy mười mấy cây số cũng sẽ không xuất mồ hôi Hạ Khuyết, vuốt một cái mồ hôi trán dấu vết......

Sau đó hắn nhìn mình viết đáp án......

Kiểu chữ lớn lớn, nhỏ nhỏ, giống như một đạo Đạo lớn nhỏ không đều con giun ở trên giấy nhúc nhích sau sản phẩm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì mỹ cảm có thể nói!

Quét mắt một chút đằng sau, Hạ Khuyết có chút không quá tự tin.

Bất quá hắn rất nhanh cho mình cổ động mà......

“Ân, không có vấn đề, nhất định nhận biết...... Đi?”

Hắn có chút chột dạ, nhưng việc đã đến nước này, lại để cho hắn viết một lần, hắn cũng chưa chắc có thể viết khá hơn, chỉ có thể dạng này.

“Ta viết tốt.”

Hạ Khuyết trong lòng quét ngang, đem trang giấy thu nạp, ngẩng đầu nhìn về phía lão đầu.

Lão đầu nghe vậy từ trên tay thư quyển thu hồi ánh mắt, Tống Uyển Du cũng ngẩng đầu nhìn tới, đáy mắt lộ ra mấy phần hiếu kỳ.

“Tốt, giao đến đây đi.” lão đầu để sách xuống quyển, đối với Hạ Khuyết cười nói.

Hạ Khuyết ho khan một tiếng đằng sau, đi tới, đem đáp án đưa qua.

Tống Uyển Du mang theo vài phần hiếu kỳ, cũng bu lại.

Lão đầu cười một tiếng sau nói: “Ân, chờ một chút, lập tức liền tốt.”

Nói xong, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía ở trong tay đáp án.

Nhưng mà chỉ là một chút qua đi, lão đầu sắc mặt liền cứng lại đến.

Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua trong tay đáp án, sau đó lại liếc mắt nhìn sắc mặt có chút xấu hổ đỏ lên Hạ Khuyết, im lặng khẽ thở dài một tiếng, sau khi suy nghĩ một chút thản nhiên nói: “Người trẻ tuổi, tu hành cố nhiên trọng yếu, nhưng có lúc, bút mực cũng phải hơi luyện một chút mới được a......”

Hạ Khuyết xấu hổ tới cực điểm, ngượng ngùng nói: “Lão gia gia dạy phải...... Tiểu tử nhớ kỹ......”

Đi tới Tống Uyển Du nguyên bản còn có chút mơ hồ, không biết lão đầu tử nghĩ như thế nào đến một câu như vậy.

Song khi ánh mắt của nàng cũng rơi xuống Hạ Khuyết đáp án bên trên đằng sau, thổi phù một tiếng cứ vui vẻ đi ra..