Chương 138: làm cho người khiếp sợ đáp án

Chương 138: làm cho người khiếp sợ đáp án

“Tiểu quỷ, ngươi chữ này mà không tệ a, cùng ta lúc ba tuổi không kém cạnh!”

Nàng một mặt nghiêm chỉnh gật đầu khen, nhưng nói xong lời cuối cùng, vẫn là không nhịn được Phốc Xuy bật cười lên.

Hạ Khuyết im lặng, chỉ có thể mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm......

Còn có thể nói cái gì?

Trầm mặc đi!

Hạ Khuyết bất đắc dĩ.

Lão đầu nhìn xem Hạ Khuyết con giun bò đáp án, trong lòng kỳ thật đã cho Hạ Khuyết phán quyết tử hình.

Tiểu tử này xem xét chính là thuộc về loại kia bất học vô thuật gia hỏa...... Bằng không chữ làm sao có thể xấu đến một bước này? Xem xét chính là chưa từng cực kỳ luyện qua hạng người!

Kẻ như vậy, làm sao có thể nên được Luyện dược sư?

Cũng không phải nói Luyện dược sư nhất định phải chữ viết đẹp mắt, nhưng ít ra, tất cả Luyện dược sư, tất nhiên đều là đọc đủ thứ thư tịch.

Nhất là liên quan tới dược thảo thư tịch, khẳng định là muốn nhìn nhiều.

Nhìn trong quá trình, khẳng định không thiếu được cùng bút mực giấy nghiên liên hệ. Cho nên Luyện dược sư chữ mà không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng bình thường cũng sẽ không quá kém.

Nhưng tiểu tử này?......

Lão đầu có chút im lặng.

Vốn cho rằng là Tống nha đầu tự mình đưa tới, hẳn là có chút phổ nhi. Nhưng hiện tại xem ra, hẳn là không có gì.

Chỉ bất quá, nghĩ đến là Tống Uyển Du đưa tới người, hắn nhiều ít vẫn là dùng một chút tâm, chăm chú nhìn về phía đối phương đáp án.

Song khi hắn chân chính nhìn thấy đằng sau, hắn đột nhiên nhẹ “A” một tiếng, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Hiện tại hắn đang xem, là liên quan tới một cái dược thảo vấn đề. Hắn yêu cầu đối phương kỹ càng miêu tả dược thảo này bộ dáng, tập tính, sinh trưởng hoàn cảnh.

Mà dưới mắt phần này đáp án, tuy nói chữ là xấu đến không đành lòng thấy mục đích trình độ, nhưng trả lời, lại là ngoài dự liệu tường tận!

Nhất là đến cuối cùng, hắn thế mà phát hiện đối phương trả lời trong đó có quan hệ dược tính phương diện lúc, thế mà so với hắn chỗ nhận biết, còn muốn tiến thêm một bước?!

Cái này sao có thể?

Loại thuốc này, còn có loại công hiệu này?

Hắn kinh ngạc tới cực điểm.

Nhịn không được đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết còn có chút thẹn đỏ mặt.

Hắn ở một trận đằng sau, biểu lộ nghiêm túc, tạm thời không có truy đến cùng, mà là lật xem phần thứ hai đáp án......

Phần thứ hai, phần thứ ba, phần thứ tư......

Mãi cho đến thứ mười phần......

Lão đầu kinh sợ.

Thật bị kinh đến.

Cái này mười phần đáp án, nếu như dựa theo tiêu chuẩn của hắn tới nói là 100 điểm lời nói. Như vậy Hạ Khuyết trả lời, rất có thể vượt qua 100 điểm. Đạt đến 130~140 phân trình độ.

Tại sao lại vượt qua ba bốn mươi phân?

Chỉ vì, tại cái này mười phần đáp án ở trong, có bốn năm phần đáp án bên trong, bao hàm ngay cả hắn cũng không biết nội dung!

Thế nhưng là cái này sao có thể?!

Phải biết, hắn ra vấn đề, tuyệt đối chỉ là nhất tinh cấp đó a!

Mà hắn làm tư thâm nhị tinh Luyện dược sư, đối với nhất tinh cùng nhị tinh dược thảo, trọn vẹn nghiên cứu hơn nửa đời người a!

Hắn phi thường tự tin tin tưởng, toàn bộ Cửu Khúc thành, liền nhất tinh cùng nhị tinh dược thảo dược tính phương diện này, hắn dám xưng người thứ hai, liền không có người dám xưng người thứ nhất!

Liền xem như Tam Tinh Luyện dược sư, cũng chưa chắc có thể so sánh hắn càng hiểu nhất tinh nhị tinh dược thảo dược tính!

Nhưng là bây giờ?

Lão đầu đơn giản đều có chút mộng.

Đối phương hồ biên loạn tạo?

Không có khả năng!

Bởi vì đáp án này, đơn giản quá hoàn mỹ...... Trừ bỏ chữ quá xấu bên ngoài, cơ hồ tìm không thấy thiếu hụt.

Mỗi một phần đáp án, đều đã bao hàm tất cả hắn đối với những dược thảo kia dược tính nhận biết, không một sơ hở!

Chỉ là điểm này, cũng đủ để chứng minh đối phương đối với mấy cái này dược thảo, là phi thường hiểu rõ. Thậm chí có thể nói là thông triệt!

Như vậy dưới loại tình huống này, hắn làm sao còn có thể sẽ vẽ rắn thêm chân, đi viết nhiều một sai lầm đặc tính?

Chỉ có một cái khả năng......

Đó chính là, đáp án bên trong viết dược vật đặc tính, là tồn tại. Chỉ là, hắn không biết!

Lão đầu sợ ngây người, trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn mới nhìn hướng Hạ Khuyết, biểu lộ lần thứ nhất trở nên thận trọng lên, thậm chí ngay cả ngữ khí đều trở nên khách khí cùng tôn trọng đứng lên: “Xin hỏi công tử họ gì? Học trò vị nào đại sư?”

Bất thình lình tôn kính, chớ nói Hạ Khuyết có chút sững sờ, chính là Tống Uyển Du, đều có chút choáng váng.

Hạ Khuyết không biết lão đầu này là ai, nhưng Tống Uyển Du, lại là quá biết a!

Lão này tên là Ngô Hưng, chính là Cửu Khúc thành đan hội một tên nhị tinh Luyện dược sư.

Mặc dù chỉ là nhị tinh Luyện dược sư, nhưng hắn tư lịch, lại là cực cao.

Không hắn, chỉ vì Cửu Khúc thành đan hội ở trong, khoảng chừng hai tên Tam Tinh Luyện dược sư, từng theo theo hắn học tập!

Chỉ bất quá, lão đầu lớn tuổi. Mà lại tu vi quá yếu, chỉ có Thông Mạch cảnh tu vi, để hắn không cách nào tiếp tục đi lên tấn thăng.

Nhưng luận dược thảo lý luận tri thức, hắn là tuyệt sẽ không so bất luận cái gì Tam Tinh Luyện dược sư kém!

Bởi vậy, hắn tại đan hội bên trong thân phận phi thường đặc thù. Mặc dù là nhị tinh Luyện dược sư, nhưng thân phận cũng không so Tam Tinh Luyện dược sư thấp.

Nhất là bởi vì nó phong phú lý luận tri thức, cuối cùng Cửu Khúc thành đan hội quyết định, do hắn chuyên môn phụ trách Luyện dược sư tấn thăng khảo hạch.

Nhất tinh, nhị tinh, thậm chí Tam Tinh Luyện dược sư khảo hạch, đều là do hắn phụ trách!

Ngô Lão không màng danh lợi, trong lòng yêu nhất liền chính là luyện dược, hơn nửa đời người đều tại cùng dược thảo liên hệ.

Cũng chính bởi vì vậy đạm bạc tính nết, để Ngô Lão rất thụ đan hội đám người kính yêu.

Mà Tống Uyển Du, càng là từ trước tới giờ không từng gặp hắn từng có quá sợ hãi biểu lộ.

Mà giờ khắc này, Ngô Hưng đối mặt tiểu quỷ này, thế mà lộ ra trịnh trọng như vậy biểu lộ?

Tống Uyển Du đơn giản không thể nào hiểu được.

Mà Hạ Khuyết cũng ngu ngơ một chút, sau đó lão lão thật thật nói: “Tiểu tử Hạ Khuyết, cũng không sư theo.”

“Không có sư theo?!” lão đầu trực tiếp mở to hai mắt nhìn, vội la lên: “Cái này sao có thể? Tiểu tử, ngươi cũng đừng muốn gạt ta, như ngươi loại này đáp án, ngươi nói cho ta biết ngươi không có sư theo? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!”

Hạ Khuyết có chút choáng váng, nhưng rất nhanh, hắn cũng có chút tỉnh táo lại......

Hẳn là, hệ thống lại cho hắn một cái gì kinh hỉ lớn?

Hắn có chút dở khóc dở cười.

Ngay tại vừa rồi, hệ thống cho hắn đan phương, hắn không biết rõ tình hình tung ra, liền kinh hãi Tống Uyển Du sắc mặt đại biến, thậm chí liên tục căn dặn hắn.

Không nghĩ tới bây giờ hệ thống cho hắn nhất tinh Luyện dược sư kinh nghiệm, giống như cũng xảy ra vấn đề?

“Hệ thống xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm...... Giống như cái này tinh phẩm, có đôi khi cũng thật phiền toái a?”

Trong lòng hắn vô lực nghĩ đến.

Bất quá mặt ngoài, hắn hay là lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Lão gia gia, ta thật không có sư theo a......”

“Thế nhưng là, đáp án này, cái này, cái này sao có thể?” Ngô Hưng phảng phất thâm thụ đả kích bình thường, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Mà giờ khắc này Tống Uyển Du cũng phản ứng lại, lập tức minh bạch đến, Hạ Khuyết đáp án, chỉ sợ là có chút ngoài dự liệu tốt a?

Nàng lập tức nghĩ đến trước đó từ Hạ Khuyết trong miệng tuôn ra đủ để nghiêng trời lệch đất nhất tinh Huyền Lực Đan đan phương.

Hẳn là, tiểu quỷ này trong nhà mặt khác cổ tịch, cũng không phải bình thường đồ vật?

Sắc mặt nàng nhịn không được hơi biến hóa.

Nhưng giờ phút này không phải truy đến cùng thời điểm, nghĩ tới đây, nàng vội vàng thấp giọng nói “Ngô gia gia, ngài quên đan hội quy củ? Không hỏi lý do.”

Ngô lão đầu vừa nghe thấy lời ấy, nguyên bản còn có chút nóng nảy biểu lộ lập tức chấn động, sau đó lập tức lấy lại tinh thần: “A, là là, là lão phu có chút chấp mê...... Tiểu nha đầu, cám ơn.”

Tống Uyển Du lắc đầu, sau đó có chút nhức đầu nhìn về hướng Hạ Khuyết, không nói gì.

Hạ Khuyết thì một mặt vô tội...... Giống như hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Ngô lão đầu nhìn xem Hạ Khuyết, tựa hồ hay là muốn hỏi, nhưng sau đó lại gắt gao khắc chế.

Sau một lát, hắn hít sâu một cái nói: “Tốt a, kế tiếp là thực tiễn khảo hạch...... Thi viết, tính ngươi qua.”

Nói xong, hắn cẩn thận đem Hạ Khuyết những cái kia đáp án, thu nạp ở cùng nhau, trân trọng đặt ở trên bàn sách. Sau đó đứng lên: “Đi theo ta.”

Hạ Khuyết mang theo một chút hiếu kỳ, đi theo..