Chương 139: thực tiễn khảo hạch

Chương 139: thực tiễn khảo hạch

Ngô lão đầu đem Hạ Khuyết dẫn tới bên cạnh một cái gian phòng, đẩy ra cửa phòng ngăn, lập tức bên trong liền truyền đến một trận nồng đậm mà gay mũi mùi thuốc.

Hạ Khuyết ánh mắt nhìn, lập tức nhìn thấy cái kia trong phòng riêng trưng bày không ít dược thảo. Những dược thảo này có chút tạp nhạp chất đống tại gian phòng bốn phía. Tại trung tâm nhất, thì trưng bày một cái thấp bé cái bàn, trên mặt bàn có một chiếc đan lô. Cạnh đan lô, thì trưng bày một đống Đan Môi.

“Thực tiễn khảo hạch.”

Ngô lão đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, trong ánh mắt hình như có chút chờ mong: “Bên trong hết thảy có hơn 200 loại dược thảo, bao quát nhất tinh Huyền Lực Đan, nhất tinh phục thương Đan các loại năm loại trở lên nhất tinh đan dược tài liệu luyện chế. Đương nhiên, trong đó có chút dược thảo bề ngoài rất là tương tự, nhưng thực tế dược hiệu lại hoàn toàn khác biệt...... Ngươi có năm lần cơ hội. Chỉ cần luyện chế thành công đảm nhiệm ý một loại nhất tinh Huyền Lực Đan, coi như ngươi thông qua được thực tiễn khảo hạch.”

Hạ Khuyết nghe vậy, con mắt lóe lên, lập tức liền minh bạch đến đan hội đối với Luyện dược sư thực tiễn khảo hạch chi suy nghĩ lí thú chỗ.

Quy tắc này nghe vào đơn giản. Nhưng trên thực tế, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Hơn 200 loại dược thảo, không có biển số, tạp nhạp chất đống tại gian phòng bốn chỗ. Mà lại ở trong đó, còn chuyên môn để vào một chút bề ngoài tương tự, nhưng dược tính lại rất là khác biệt dược thảo, dùng cái này đến nghe nhìn lẫn lộn.

Muốn từ như thế một đống dược thảo ở trong, tìm tới chính xác dược thảo, đồng thời thành công luyện chế ra đan dược đến...... Nếu không có một chút thực học, vậy cơ hồ là không thể nào một sự kiện!

“Có chút ý tứ.”

Hạ Khuyết thầm nghĩ. Sau đó hắn thật là có chút kích động...... Từ được đến Luyện dược sư nghề nghiệp, hắn vẫn không có động thủ luyện qua Đan đâu.

“Ân, ta hiểu được.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

“Vậy liền không quấy rầy ngươi. Trận này thực tiễn khảo hạch, không có thời gian hạn chế.”Ngô lão đầu nhẹ gật đầu đằng sau, liền xoay người đi. Lại là trực tiếp hướng bàn sách của chính mình phương hướng đi, tựa hồ có chút không dằn nổi cảm giác.

Tống Uyển Du nhìn thấy Ngô lão đầu đi, nàng chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn thấp giọng nói ra: “Tiểu quỷ, ngươi ghi lại, Khô Tâm Lan, thanh ngọc cỏ, Linh La Đằng......” nàng liên tiếp nhanh chóng nói bảy cái dược thảo danh tự, “Những này là ngươi đan phương kia so sánh tại chỗ trong đan phương thiếu khuyết dược thảo. Chính mình lưu tâm.”

Nói xong lời này, nàng mới quay người đi. Nhìn qua giống như rất tùy ý bộ dáng.

Mà Hạ Khuyết thì ngu ngơ một chút, lập tức, trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, nhìn xem Tống Uyển Du bóng lưng, nhưng trong lòng thì rất cảm kích.

Cái này hiển nhiên là sợ sệt hắn không biết thiếu hụt là mấy loại nào dược thảo, mà bại lộ hắn nhất tinh Huyền Lực Đan chỉ cần 17 loại dược thảo sự thật, từ đó lộ vết tích.

Chính mình ngày đó Khẩu Hoa Hoa nhận lấy tỷ tỷ, không nghĩ tới lại thật đối với mình rất không tệ.

Thầm nghĩ lấy, hắn cũng không có nhiều lời, đi vào trong phòng riêng, sau đó đem cửa đóng lại.

Sau đó, hắn nhìn về hướng bốn phía dược thảo.

Cái mũi có chút bỗng nhúc nhích đằng sau, trên mặt hắn lại là nở một nụ cười......

“Hệ thống xuất phẩm, quả nhiên là tinh phẩm. Chỉ là một cái nhất tinh Luyện dược sư mà thôi, không nghĩ tới thế mà lại có dạng này đặc dị công năng......”

Hắn cái mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, cơ hồ cũng không có hao phí quá lớn công phu, liền trong nháy mắt biết trong gian phòng đó dược thảo số lượng......

237 chủng!

Thậm chí ngay cả danh tự, đặc tính, đều trong nháy mắt, ánh vào trong đầu của hắn.

Lẽ ra, dạng này lượng tin tức là mười phần khổng lồ. Nhưng quỷ dị chính là, hắn lại có thể phi thường nhẹ nhõm liền phân biệt ra. Loại cảm giác này, thật giống như hắn trời sinh liền hẳn phải biết những tin tức này. Như là từng hàng văn tự, rõ ràng viết tại những dược thảo kia bên trên một dạng.

Loại năng lực này...... Hạ Khuyết cũng chỉ có thể cho rằng là một loại “Đặc dị công năng”.

Sau đó, hắn nhìn về hướng đan lô kia. Lấy tay chạm đến một lúc sau, trong đầu lập tức xuất hiện một nhóm nhắc nhở.

【“Chế thức đan lô”: sơ cấp đan lô. Có thể luyện chế 1 tinh đan dược. Tiếp nhận nhiệt độ 5000 độ. Luyện dược xác xuất thành công gia tăng 2％. （ không phải kí chủ tất cả. Không cách nào thăng cấp. ）】

Xem xét cái này nhắc nhở, Hạ Khuyết sửng sốt một chút. Hắn nghĩ tới trên người mình đan lô, nhìn qua so cái này tốt hơn một chút. Bởi vì chính mình đan lô kia, có thể luyện chế 1-3 tinh đan dược. Mà lại có thể tiếp nhận nhiệt độ đạt tới 13,000. Mà lại xác xuất thành công tăng phúc cũng đạt tới 10％. Mà cái này chế thức đan lô, chỉ có thể luyện chế 1 tinh đan dược, mà lại tiếp nhận nhiệt độ, cũng chỉ có 5000 độ, xác xuất thành công tăng phúc, càng chỉ có 2％.

Kém không phải một chút điểm.

Bất quá hắn không có ý định lấy chính mình đan lô đi ra, nhìn một chút, phương diện khác đổ cùng mình đan lô không sai biệt lắm.

Sau đó hắn nhìn một chút bên cạnh Đan Môi, có chút hiếu kỳ cầm lên.

Đó là một loại màu trắng kết tinh, nhưng nội bộ cũng không trong suốt, có chút màu xám tạp chất cảm giác.

Nghề nghiệp “Luyện dược sư” kèm theo tin tức nói cho hắn biết, loại này Đan Môi một khi trải qua Huyền Lực kích phát, nhiệt độ cao nhất độ có thể đạt tới đến 20. 000 độ!

Cái này có chút dọa người rồi.

Theo Hạ Khuyết biết, thái dương mặt ngoài nhiệt độ, cũng bất quá hơn sáu ngàn độ mà thôi. Mà khối này Đan Môi nhiệt độ, lại có thể đạt tới bốn lần thái dương mặt ngoài nhiệt độ...... Ngẫm lại thật là có chút đáng sợ.

Bất quá lại nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì......

Bây giờ thế giới này sớm không phải kiếp trước thế giới kia.

Vật lý pháp tắc cũng không giống nhau.

Nếu không, giải thích như thế nào trong cơ thể hắn loại kia ở kiếp trước tuyệt không có khả năng tồn tại Huyền Lực?

Ngay cả Huyền Lực đều tồn tại......

Một khối Đan Môi có thể bộc phát ra vượt qua thái dương mặt ngoài nhiệt độ sự tình, tựa hồ cũng không có gì không thể tiếp thụ được.

Đương nhiên, muốn bộc phát ra dạng này nhiệt độ cao, đối với Huyền Lực yêu cầu cũng rất cao. Tựa hồ là Huyền Lực cùng đan này than đá đang thiêu đốt thời điểm tạo thành một loại kỳ diệu phản ứng hoá học. Tiêu hao Huyền Lực càng nhiều, nhiệt độ càng cao, mà lại Đan Môi tiêu hao càng lớn. Trái lại cũng thế.

Cũng may, 1 tinh đan dược luyện chế luyện chế, cũng không cần quá cao nhiệt độ, liền có thể hòa tan.

Nghề nghiệp Luyện dược sư kinh nghiệm tin tức nói cho Hạ Khuyết...... Các loại luyện chế đẳng cấp cao đan dược thời điểm. Chỉ là hòa tan một viên tài liệu luyện chế, khả năng liền cần hao phí rất lâu. Mà đây cũng là Luyện Đan sư hơi một tí đóng cửa luyện đan mười ngày nửa tháng không ra nguyên nhân một trong.

Nhìn qua đan dược đằng sau, Hạ Khuyết bắt đầu hành động. Hắn trong phòng vòng vo một chút, rất nhẹ nhàng, đã tìm được trong đan phương kia nhắc tới 17 loại dược thảo.

Đem những dược thảo này tìm được về sau, hắn lại đem vừa rồi Tống Uyển Du nhắc nhở cái kia bảy loại dược thảo tìm cho ra, đặt ở một bên.

Sau đó, hắn mang theo vài phần hiếu kỳ, mở ra đan lô, trong tay vê lên một khối Đan Môi.

Sau đó chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, lập tức một đạo hỏa quang từ trong tay hắn toát ra. Lập tức, khối kia Đan Môi, liền bắt đầu cháy rừng rực.

Bất quá bởi vì có Huyền Lực ngăn cách, mà lại bản thân hắn cũng là hỏa chúc, cho nên chỉ là tự đốt Đan Môi, cũng không có để Hạ Khuyết cảm giác được phỏng tay.

Hắn có chút hiếu kỳ cầm trong lòng bàn tay tường tận xem xét. Phát hiện tự đốt Đan Môi, thiêu đốt tốc độ vô cùng vô cùng chậm chạp.

Sau đó hắn đem Đan Môi để vào trong lò luyện đan, một bàn tay nhấn tại đan lô biên giới phía trên, tâm niệm vừa động.

Lập tức, Đan Môi cháy hừng hực, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao đứng lên.

Nhưng là, đan lô lại đem loại nhiệt độ này, gắt gao khóa tại ở giữa.

Ánh mắt hắn sáng lên, phảng phất phát hiện đồ chơi tốt gì, bắt đầu nghiên cứu đứng lên.......