Chương 140: hoàn mỹ phẩm tướng

Chương 140: hoàn mỹ phẩm tướng

Ngô lão đầu không hiểu thấu bận rộn.

Khi đem Hạ Khuyết đưa vào thực tiễn khảo hạch đằng sau, giới thiệu thực tiễn khảo hạch quy củ đằng sau, Ngô lão đầu liền trở về trên vị trí của mình, liếc nhìn Hạ Khuyết những cái kia đáp án.

Nhìn xem đằng sau, hắn lại cắn răng đứng lên, sau đó bắt đầu ở trong phòng bày ra chỉnh tề trên giá sách bắt đầu tìm kiếm.

Tìm kiếm, xác minh. Xác minh qua đi lắc đầu, suy tư, sau đó lại một lần tìm kiếm......

Hắn hoàn toàn lâm vào trong thế giới của mình, tựa hồ bị những đáp án này sở khốn nhiễu.

Tống Uyển Du đối với Hạ Khuyết đáp án cũng có được mấy phần hiếu kỳ, thế là cũng tiến tới nhìn một chút.

Cố nén cái kia như là con giun bò văn tự, sau một lát, trong mắt nàng cũng lộ ra mấy phần kinh hãi.

“Quả nhiên, tiểu quỷ kia không có nói thật, những dược thảo này, chỉ sợ chỉ có một hai loại xuất hiện tại ta cho hắn dược thảo sơ giải bên trong. Mà lại miêu tả còn lâu mới có được như thế tường tận. Nhưng hắn trả lời ngay cả Ngô gia gia đều chấn kinh, có thể thấy được đáp án bên trong có để Ngô gia gia đều khiếp sợ đồ vật...... Hắn đến cùng là thân phận gì? Một tháng trước nói hắn không hiểu luyện dược, là thật là giả? Lúc đó hắn kinh hỉ, nhìn qua không giống giả mạo. Cái kia......”

Tống Uyển Du phát hiện chính mình có chút nhìn không thấu người tự tới làm quen này tiểu quỷ.

Nói hắn khẳng định hiểu luyện dược đi? Một tháng kia trước lại là chuyện gì xảy ra? Nàng xuất ra dược thảo sơ giải lúc đối phương loại kia hưng phấn, không giống như là giả.

Nói hắn không hiểu? Nhưng phần này đáp án, liền hoàn toàn nói không thông.

Đương nhiên, càng mấu chốt chính là...... Phần kia cổ Đan Phương!

Tống Uyển Du chau mày.

Nàng trí nhớ rất tốt, Đan Phương đã triệt để nhớ kỹ. Dựa theo nàng dược thảo lý giải, nàng trong đầu thôi diễn là thành công. Nhưng cụ thể có thể thành công hay không?

Nơi này thật đúng là muốn đánh cái dấu hỏi.

Dù sao, luyện dược không thể so với mặt khác.

Trong quá trình khả năng vấn đề xuất hiện quá nhiều.

Nho nhỏ một sai lầm, đều có thể để luyện chế thất bại.

Vì sao thực tiễn khảo hạch cho Hạ Khuyết trọn vẹn năm lần cơ hội, chỉ cần thành công một lần, liền có thể thừa nhận hắn nhất tinh Luyện dược sư thân phận?

Cũng là bởi vì, lợi hại hơn nữa Luyện dược sư, cũng là có thất bại khả năng.

Nhất tinh Luyện dược sư, luyện chế nhất tinh đan dược, trong mười lần mặt thành công hai lần, liền xem như hợp cách. Ba lần, liền xem như không sai. Bốn lần, đó là tương đương xuất sắc. Năm lần, có thể xưng một tiếng đan phương này mặt đại sư! Sáu lần trở lên, vậy liền rất ít đi. Bởi vì bình thường đều muốn nhị tinh Luyện dược sư luyện chế nhất tinh đan dược, mới có sáu thành trở lên xác xuất thành công.

Mà đan dược, càng cao cấp càng khó luyện chế. Bởi vì càng đi về phía sau, tài liệu luyện chế liền càng không phổ thông. Như vậy cho luyện đan độ khó, tăng lên vậy thì không phải là một chút điểm.

Vì sao toàn bộ Cửu Khúc thành đều không có tứ tinh trở lên Luyện dược sư?

Cũng là bởi vì tứ tinh trở lên đan dược, chẳng những muốn dược lý phương diện tri thức phong phú, tu vi cũng nhất định phải cùng bên trên...... Nếu không, xử lý một cái tài liệu trong quá trình, ngươi Huyền Lực đột nhiên gãy mất, Đan than đá nhiệt độ không đủ, liền rất có thể dẫn đến vật liệu xử lý thất bại!

Kể từ đó, đương nhiên không có khả năng lại thành công.

“Tính toán.”

Tống Uyển Du phát hiện chính mình có chút thất thần, sau đó lắc lắc đầu, hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía cái kia gian phòng.

“Thật hiểu giả hiểu, nhìn hắn đến tột cùng có thể thành công hay không đi......”

Thầm nghĩ lấy, nàng nhẫn nại tính tình, đợi.

Thực tiễn khảo hạch không thời hạn ở giữa. Là bởi vì Luyện dược sư luyện dược, là không thể có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh. Tự nhiên, bao quát tâm tình khẩn trương các loại, đều có thể sẽ ảnh hưởng đến Luyện dược sư phát huy.

Từ trên điểm này đến xem, đan hội xem như tương đương nhân tính hóa.

Tống Uyển Du bọn hắn chờ đợi cũng không tính quá lâu, đột nhiên trong phòng riêng truyền đến “Bành” một tiếng rất nhỏ trầm đục. Ngay tại trên giá sách tìm thư tịch Ngô lão đầu cùng ngay tại suy tư cái gì Tống Uyển Du cũng không khỏi quay đầu nhìn lại. Nhưng không bao lâu, bọn hắn ngửi thấy một trận gay mũi vị khét mà, nhìn nhau một chút.

Lần thứ nhất luyện chế, thất bại.

Bọn hắn đều là Luyện dược sư, nghe một chút hương vị liền biết.

Bất quá cái này rất bình thường, bọn hắn cũng không có để ý, nghiêng đầu sang chỗ khác, lại tiếp tục làm công việc mình làm.

Mà trong phòng riêng, Hạ Khuyết chính hiện ra mấy phần như có điều suy nghĩ biểu lộ, sau đó đập đi một chút miệng: “Thì ra là như vậy......”

Hắn tựa hồ nhìn thấu cái gì, cũng không thèm để ý, đem đan lô trực tiếp khép kín chết, bên trong thiếu dưỡng khí, lập tức Đan than đá dập tắt. Đem trên đan lô Đan cuộn khống sạch sẽ, hắn lại một lần nữa mang tới bên cạnh dược thảo......

Ném một hạt Đan than đá đi vào, ngón tay búng một cái, lập tức một vòng ánh lửa chui vào đan lô, sau đó mắt hắn híp lại, lấy ra bên cạnh dược liệu, từ từ để vào trong lò luyện đan......

Thời gian lại bắt đầu trôi qua đi qua.

Ước chừng lại qua một giờ......

Bành

Lại một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, Ngô lão đầu cùng Tống Uyển Du, lại một lần nữa nhìn sang.

Nhưng mà cũng không nhiều lúc, một trận mùi thơm, chui vào chóp mũi của bọn họ.

“Thành công?!”

Ngô lão đầu trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Mà Tống Uyển Du càng là trực tiếp đứng lên, trong mắt cũng mang theo kinh ngạc.

Mà cái kia trong lúc kinh ngạc, càng là mang theo vài phần không kịp chờ đợi.

Nhìn nhau, bọn hắn vội vàng bước nhanh hướng phía gian phòng đi đến.

Soạt

Gian phòng cửa mở ra, bọn hắn thấy được Hạ Khuyết chính nhìn xem Đan cuộn ở trong mấy hạt đan dược, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn.

“Thành? Luyện chế...... Huyền Lực Đan?”Ngô lão đầu con mắt sáng tỏ hỏi thăm. Ánh mắt của hắn quét qua Hạ Khuyết trên mặt bàn dược liệu, lập tức liền biết đối phương luyện chế là đan dược gì.

“Ân, hẳn là thành đi?” Hạ Khuyết tựa hồ có chút không xác định.

Ngô lão đầu đã đi qua, Tống Uyển Du cũng đi tới, hai người từ Đan cuộn ở trong lấy ra hai hạt đan dược đến.

Xem xét đằng sau, Ngô lão đầu đột nhiên hít sâu một hơi, thấp giọng kinh hô: “Đan thể mượt mà, màu sắc sáng tỏ, lại là hoàn mỹ phẩm tướng đan dược?! Cái này, cái này sao có thể?!”

Tống Uyển Du cũng một mặt khiếp sợ nhìn xem đan dược trong tay, cả người đều có chút choáng váng.

Đan dược phẩm tướng, là Luyện dược sư phán đoán một hạt đan dược thành công hay không một loại bình phán tiêu chuẩn.

Cái gọi là “Là thuốc ba phần độc”. Luyện chế đan dược, là lấy rất nhiều dược thảo ở trong mọi người cần thiết bộ phận. Nhưng ở trong này, còn có rất nhiều là vô dụng tạp chất. Cái này cần thông qua lửa đến nung khô, khiến cho bên trong tạp chất thiêu đốt hầu như không còn.

Nhưng loại tạp chất này muốn triệt để loại trừ sạch sẽ đó là không thực tế sự tình. Chỉ có thể nói, tận lực nhiều loại trừ rơi.

Cho nên, nếu như đem một viên đan dược “Lý tưởng nhất hóa” dược hiệu trình độ chia làm mười trình tự lời nói. Như vậy căn cứ tạp chất nhiều ít, đan dược phân làm bốn cái phẩm tướng.

Tạp chất rất nhiều, dược hiệu cùng tạp chất giằng co tiêu, dẫn đến chỉ có lý tưởng dược hiệu hai ba thành tả hữu phẩm tướng, gọi là “Tạp phẩm”. Tạp chất hơi có chút nhiều, dược hiệu có thể có lý tưởng dược hiệu bốn tới năm thành tả hữu, loại này phẩm tướng, gọi là “Phổ phẩm”. Tạp chất đã rất lớn trình độ luyện chế ra đi, dược hiệu có thể đạt tới lý tưởng dược hiệu sáu đến bảy thành, loại này phẩm tướng, gọi là “Tinh phẩm”.

Mà cuối cùng, mà cao cấp nhất, thì chính là tạp chất cơ hồ đã thanh trừ sạch sẽ, có thể đạt tới lý tưởng dược hiệu tám thành đến chín thành...... Liền có thể xưng là hoàn mỹ phẩm tướng!.