Chương 141: thành công chứng nhận, nhất tinh Luyện dược sư

Chương 141: thành công chứng nhận, nhất tinh Luyện dược sư

Hoàn mỹ phẩm tướng đan dược! Đây là mỗi một cái Luyện Đan sư cực hạn truy cầu!

Bởi vì cái này biểu thị lấy Luyện Đan sư đối với dược thảo xử lý, hỏa hầu khống chế, thời cơ khống chế, đều nắm giữ tới đỉnh phong tình huống, lại thêm vận khí một chút, mới có thể sẽ xuất hiện!

Nhưng loại chuyện này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Liền xem như lợi hại hơn nữa Luyện dược sư, cũng không dám nói tại quá trình luyện đan ở trong không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào. Cho nên, hoàn mỹ phẩm tướng đan dược, từ trước đến nay là rất ít xuất hiện.

Tỉ như Ngô Lão, hắn là nhị tinh Luyện dược sư bên trong cực kỳ tư thâm tồn tại, hơn nửa đời người đều tại nghiên cứu nhất tinh cùng nhị tinh đan dược...... Nhưng hắn luyện được hoàn mỹ phẩm tướng đan dược, cũng phải dựa vào trạng thái cùng vận khí!

Về phần Tống Uyển Du......

Đó càng là một trăm lần thành công ở trong, khả năng chỉ có một lần có thể xuất hiện hoàn mỹ phẩm tướng đan dược!

Nhưng bây giờ bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái lần đầu tiên tới nơi này khảo hạch, niên kỷ bất quá 15~16 tuổi thiếu niên, tại lần thứ nhất luyện chế đan dược thất bại đằng sau, lần thứ hai...... Liền luyện chế được hoàn mỹ phẩm tướng đan dược?!

Cái này, cái này......

Ngô Lão chấn kinh.

Tống Uyển Du sao lại không phải ngây dại?

Mà xem xét bọn hắn vẻ mặt này, Hạ Khuyết thì là có chút dọa sợ.

Hẳn là...... Có chút quá phát hỏa?

Hắn không khỏi len lén bóp một hạt đan dược trong lòng bàn tay......

“【 tinh phẩm Huyền Lực Đan: phẩm giai: nhất tinh. Phẩm tướng đẹp đẽ nhất tinh đan dược. Sau khi phục dụng nhưng tại 8 giờ bên trong thu hoạch được 1543 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Hoàn mỹ Huyền Lực Đan”）. 】”

Vừa nghe đến thanh âm hệ thống nhắc nhở, Hạ Khuyết đều bị giật mình kêu lên!

Lại là tinh phẩm Huyền Lực Đan?

Chính mình lần thứ nhất luyện chế, liền có thể đạt tới loại trình độ này?

Hắn chú ý tới cái kia điểm kinh nghiệm tốc độ tăng, sau đó tính toán một cái.

“Phổ thông Huyền Lực Đan có thể trướng 500 bao gần 600 điểm kinh nghiệm. Hao phí năm mai có thể tinh luyện mà thành tinh phẩm Huyền Lực Đan, lại chỉ đề thăng gấp ba...... Xem ra, phổ phẩm trở lên đan dược tinh luyện, cũng không quá có lời.”

Hắn âm thầm nói thầm lấy.

Đương nhiên, hiện tại mặc kệ là 600 hay là 1500, đối với hắn trước mắt mà nói cũng không quá đủ. Dù sao, hắn hiện tại thăng một cấp muốn hơn 28 vạn điểm kinh nghiệm. Tám giờ, trong vòng mười tiếng mới trướng hơn sáu trăm, 1500, đỉnh cái gì dùng?

Nhưng này làm sao cũng là một đầu thăng cấp chi lộ.

Mà lại đừng quên, đây vẫn chỉ là nhất tinh đan dược mà thôi.

Hắn có thể nhớ kỹ, Tam Tinh đan dược ở trong, thế nhưng là có trực tiếp tăng lên hơn hai vạn điểm kinh nghiệm đan dược.

Đó chính là hắn không có khả năng tuỳ tiện coi nhẹ.

Về phần nói, hệ thống nhắc nhở là “Tinh phẩm” Tống Uyển Du cùng Ngô lão đầu lại nói là “Hoàn mỹ” điểm này, Hạ Khuyết ngược lại là sớm có dự kiến...... Tựa hồ hệ thống phán đoán tiêu chuẩn cùng thế giới này phán đoán tiêu chuẩn, là có chỗ xuất nhập.

Hệ thống, rõ ràng phải nghiêm khắc nhiều!

Đang nghĩ ngợi đâu, cái kia Ngô lão đầu kinh ngạc nhìn xem hắn: “Cái này, là ngươi luyện?”

Bất quá khi câu nói này hỏi ra lời, Ngô lão đầu liền biết chính mình hỏi một câu lời ngu ngốc...... Đan dược này cũng còn có thừa ấm đâu. Vừa rồi cái này gian phòng lại chỉ có một mình hắn, không phải hắn, còn có thể là ai?

Thậm chí gian lận đều khó có khả năng làm như vậy tệ...... Bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

Một phương diện, hắn trong gian phòng đó dược thảo nhìn như lộn xộn, nhưng trên thực tế đều là có vài. Chỉ cần tra một chút, hắn có thể rất nhẹ nhàng phán đoán đối phương có hữu dụng hay không những dược thảo này, lại dùng bao nhiêu. Kết hợp với trong đan lô cặn thuốc, hắn hoàn toàn có thể phán đoán trong tay đối phương đan dược, có phải là hay không ở chỗ này luyện chế.

Một phương diện khác...... Coi như gian lận, làm một cái phổ phẩm, thậm chí tạp phẩm liền hoàn toàn đầy đủ.

Người nào gian lận, biết dùng ngay cả hắn đều không có nắm chắc lần này đều luyện chế ra hoàn mỹ phẩm tướng đan dược đến gian lận?!

Đây không phải là buộc người khác hoài nghi? Yếu hơn nữa trí đều khó có khả năng làm như vậy đi?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, Hạ Khuyết mang theo có chút sững sờ biểu lộ nói “Đúng vậy a, ta vừa rồi luyện chế. Có vấn đề gì không?”

Ngô lão đầu sắc mặt lập tức đỏ lên...... Có vấn đề gì?

Vấn đề lớn a!!

Ngươi một 15~16 tuổi hài tử, lần đầu tiên tới đan hội khảo hạch chứng nhận Luyện dược sư tiểu quỷ, làm sao tại lần thứ hai liền luyện chế được hoàn mỹ phẩm tướng Huyền Lực Đan đó a?!

Đây quả thực không hợp với lẽ thường a!!

Thế nhưng là lại tưởng tượng đằng sau, hắn nhưng lại chán nản......

Sự thật bày ở trước mặt, hắn lại còn có thể nói cái gì?

Hắn nghĩ tới vừa rồi truy vấn tiểu tử này đáp án lúc Tống Uyển Du nhắc nhở...... Không hỏi tồn tại.

Đây là đan hội quy củ.

Đan hội, nói là một cái thế lực, nhưng kỳ thật càng giống là một tên luyện dược sư bình đài. Đây là một cái tuyệt đối trung lập tổ chức. Ở chỗ này, bất luận kẻ nào đều có thể tới đây chứng nhận.

Vì sao đan hội có thể có như thế công tín lực? Có thể làm đến như vậy quyền uy?

Không hắn, cũng là bởi vì...... Đan hội từ trước tới giờ không sẽ đi tìm hiểu bất luận người nào tư ẩn cùng bí mật!

Có câu nói không phải là nói tốt? Biết đến càng nhiều, chết càng nhanh!

Câu nói này, tương tự thích hợp với thế lực.

Đan hội muốn bàng quan, nhất định phải quán triệt điểm này.

Cho nên Ngô lão đầu lại hiếu kỳ, giờ phút này, cũng không thể hỏi nhiều nữa.

Bên cạnh Tống Uyển Du trong mắt rung động dần dần rút đi, sau đó nàng hít sâu một hơi, chế trụ trong lòng rung động, đột nhiên hỏi: “Ngô gia gia, hắn tính vượt qua kiểm tra đi?”

Ngô lão đầu ngu ngơ chỉ chốc lát đằng sau, thật dài phun ra một hơi, sau đó nhìn xem Hạ Khuyết, nhưng lại thế nào cũng vô pháp thu liễm trong mắt của hắn cổ quái cùng khó có thể tin: “Ân, chúc mừng ngươi, hai cửa đều qua, bây giờ, ngươi đã là đan hội nhận chứng nhất tinh Luyện dược sư. Đi theo ta.”

Nói xong, hắn đi đầu quay người. Hạ Khuyết ngẩn người, cũng theo bản năng đứng lên.

Tống Uyển Du thấp giọng nói: “Ngươi đan dược từ bỏ?”

“A.” Hạ Khuyết lúc này mới kịp phản ứng, sau đó trực tiếp đem Đan trên bàn mấy hạt đan dược bắt lại đứng lên.

Hắn một lò này, trực tiếp liền luyện chế ra bảy viên Huyền Lực Đan. Phẩm tướng đều là giống nhau.

Bắt lại đằng sau, hắn trực tiếp nhét vào trong ngực.

Tống Uyển Du đều có chút nhìn không được, giúp đỡ một chút cái trán: “Tiểu quỷ, ngươi cứ như vậy thô bạo đối đãi đan dược của ngươi a? Chờ một chút......”

Nàng đi ra ngoài, cũng may bên ngoài trừ thư tịch bên ngoài, đựng đan dược bình sứ cũng là không ít. Nàng cầm một cái tới, đem trong tay mình cái kia một hạt cũng để vào trong đó, đưa cho Hạ Khuyết: “Dùng bình sứ chứa đi. Bằng không dược hiệu bao nhiêu sẽ xói mòn một chút.”

“Tốt, đa tạ tỷ tỷ.” Hạ Khuyết liền vội vàng gật đầu, nghe lời cầm trong tay năm mai đem thả đi vào.

Còn có một viên, tại Ngô lão đầu trong tay đâu.

Ngô lão đầu đã đi tới trước bàn sách, ngay tại múa bút thành văn cái gì. Các loại Hạ Khuyết đi qua đằng sau, hắn mới ngồi thẳng lên, trong tay là một quyển nhìn qua có chút xinh đẹp quyển trục, trên quyển trục, còn có một viên lá cây hình dạng huy chương màu bạc.

“Đây là ngươi giấy chứng nhận cùng Luyện dược sư huy chương. Giấy chứng nhận không có gì, bất quá huy chương này ngươi phải thật tốt thu. Loại này huy chương, là dùng đặc thù chất liệu cùng thủ đoạn đặc thù luyện chế, trừ đan hội, thế lực khác cơ hồ không cách nào phỏng chế. Mang theo hắn, về sau phàm là đan hội vị trí, ngươi cũng có thể bằng huy chương này mượn dùng đan phòng, hoặc bán ra đan dược của ngươi. Nếu là không thận mất rồi, liền cần một lần nữa bổ sung. Cái này rất phiền toái. Ngươi hảo hảo thu về.”

Hạ Khuyết vội vàng tiếp tới, đặt ở trong lòng bàn tay xem tường tận.

Mà liền tại giờ phút này, hắn bỗng nhiên trong lòng khẽ động, thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên.

【 kí chủ thân phận gia tăng: Đại Hoa Quốc đan hội chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư. 】

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, trong lòng cảm khái.

Mình bây giờ, xem như hàng thật giá thật, lại bị xã hội này nhận đồng nhất tinh Luyện dược sư..