Chương 142: nhất tinh Luyện dược sư phúc lợi

Chương 142: nhất tinh Luyện dược sư phúc lợi

“Ngô gia gia, làm phiền ngươi.”

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, Tống Uyển Du đã mở miệng.

Ngô lão đầu bất đắc dĩ gật gật đầu, tựa hồ rất muốn đuổi theo hỏi Hạ Khuyết cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không hỏi, cuối cùng chỉ có thể có chút buồn khổ khoát tay một cái nói: “Đi, đi thôi. Uyển Du nha đầu, chính ngươi cho hắn đăng ký một chút.”

“Tốt.”Tống Uyển Du nhẹ gật đầu, sau đó lại là dừng một chút, tựa hồ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Ngô lão đầu bởi vì trong lòng nghi hoặc không chiếm được giải đáp, rất là buồn khổ, giờ phút này nhìn nàng biểu lộ, không khỏi nhíu một cái lông mày: “Nha đầu, có lời cứ nói.”

“Trán......”Tống Uyển Du thè lưỡi, sau đó một chỉ trên tay hắn: “Đan dược này......”

Ngô lão đầu sửng sốt một chút, sau đó lập tức lấy lại tinh thần, lập tức mặt mo cũng nhịn không được đỏ lên: “Trán, khụ khụ, quên đi, quên đi......”

Trong tay hắn, còn cầm Hạ Khuyết luyện chế ra một viên đan dược đâu. Liền tranh thủ đan dược cho đưa trả lại cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết kỳ thật đối với một viên Huyền Lực Đan là không chút nào để ý, vừa định muốn nói lưu cho hắn, nhưng đột nhiên cảm giác được bên cạnh Tống Uyển Du nhẹ nhàng giật một chút góc áo của mình, trong lòng hắn khẽ động, lúc này mới tiếp tới: “Tạ ơn Ngô gia gia.”

Hạ Khuyết đem đan dược thu vào bình ngọc kia ở trong.

“Ngô gia gia, vậy chúng ta liền đi trước.”Tống Uyển Du tức thời nói ra.

“Đi thôi đi thôi.”

Ngô lão đầu khoát tay.

Hạ Khuyết cũng hơi hạ thấp người, nói tiếng cám ơn. Sau đó đi theo Tống Uyển Du sau lưng, rời đi Ngô lão đầu gian phòng.

Trước khi ra cửa Hạ Khuyết còn chứng kiến, hắn có chút ngơ ngác ngồi tại trên vị trí của mình, chính nhìn xem chính mình vừa rồi đáp án......

“Xem ra, quả nhiên là quá mức điểm đâu......”

Hạ Khuyết bất đắc dĩ nghĩ đến.

“Tiểu quỷ, đi theo ta.”

Ra cửa, Tống Uyển Du nói khẽ với Hạ Khuyết nói ra.

Nhìn nàng biểu lộ, tựa hồ có vấn đề muốn hỏi, nhưng cố nén không có hỏi.

Hạ Khuyết nháy một chút con mắt, gật gật đầu, liền đi theo Tống Uyển Du sau lưng, hướng Tống Uyển Du đan phòng đi đến.

Đi đến hành lang lúc Hạ Khuyết phát hiện, cái kia trước đó một mực chờ tại cửa ra vào kia lão giả đã không thấy. Đương nhiên, hắn cũng không có quá mức để ý, rất nhanh, đi theo Tống Uyển Du, đi tới nàng đan phòng.

Tống Uyển Du đóng cửa phòng đằng sau, liền không kịp chờ đợi thấp giọng hỏi: “Tiểu quỷ, ngươi vừa rồi luyện chế Huyền Lực Đan...... Dùng chính là 17 loại dược thảo loại kia đan phương?”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a.”

“Cái này...... Thế mà thật có thể?”Tống Uyển Du hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong đầu thôi diễn, cùng sự thật thật có thể luyện ra, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Bây giờ có thể xác định, Hạ Khuyết nắm giữ loại này cổ phương, đích thật là một loại so tại chỗ nhất tinh Huyền Lực Đan đan phương muốn trân quý nhiều cổ phương.

Nghĩ tới đây, Tống Uyển Du sắc mặt trịnh trọng nói: “Tốt a, vậy ta nhắc lại ngươi một lần...... Về sau như không cần thiết, tuyệt đối không cần đem cái này cổ phương tiết lộ cho người khác nghe. Nếu không, ngươi sẽ vô cùng phiền phức.”

Tống Uyển Du lại một lần nữa căn dặn, để Hạ Khuyết khẽ gật đầu một cái.

Trên thực tế Tống Uyển Du không nói, hắn cũng biết muốn lưu ý.

Không chỉ là đan phương này. Về sau hắn quyết định, hệ thống xuất phẩm bất luận cái gì đan phương, tại không xác định cùng tại chỗ đan phương có cái gì khác biệt trước đó, hắn đều không có ý định lại bại lộ.

Gặp Hạ Khuyết gật đầu, Tống Uyển Du lúc này mới khẽ thở ra một hơi, sau đó nàng không còn xách chuyện này, ngược lại là trên dưới quan sát một chút Hạ Khuyết đằng sau, có chút bất mãn nói “Tiểu quỷ, trêu đùa tỷ tỷ chơi vui a?”

“A?” Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, chưa kịp phản ứng.

“A cái gì a? Ngươi sẽ không thật muốn nói cho ta biết, ngươi là một tháng trước mới tiếp xúc luyện dược a? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin a?”Tống Uyển Du liếc mắt nhìn hắn.

Bởi vì nàng tuyệt không tin tưởng, có người có thể trong vòng một tháng, chỉ là nhìn một chút thư tịch, liền có thể tại hai lần luyện đan bên trong luyện ra một lò hoàn mỹ phẩm tướng đan dược......

Vậy làm sao khả năng?

Hạ Khuyết rất là bất đắc dĩ......

Bởi vì đó chính là sự thật.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên nói loại sự thật này, đối phương là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận.

Cho nên Hạ Khuyết không có biện pháp.

Hắn chỉ có thể lộ ra một kẻ ngốc cười, nhìn xem Tống Uyển Du.

Tống Uyển Du nhìn hắn nửa trận, chỉ gặp hắn cười ngây ngô, cũng không nói chuyện, vì đó chán nản. Lật ra một cái đẹp mắt bạch nhãn đằng sau, nàng thầm nói: “Được rồi được rồi, thần thần bí bí, không nói thì không nói...... Nói chính sự đi.”

Sau khi nói xong, nàng nghĩ nghĩ, nói tiếp: “Ngươi bây giờ xem như chúng ta đan hội chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư. Vừa rồi Ngô gia gia cũng cho ngươi huy chương cùng giấy chứng nhận. Về sau ngươi có thể tự do xuất nhập đan hội lầu ba. Lầu ba nơi này chủ yếu là dùng để luyện đan địa phương. Bởi vì ngươi là tại chúng ta Cửu Khúc thành nhận chứng, cho nên ngươi có thể không ràng buộc sử dụng Cửu Khúc thành phân hội nhất tinh cấp công trình...... Đương nhiên, tiêu hao vật liệu hay là bỏ tiền mua. Tỉ như Đan than đá, dược liệu. Lại hoặc là ngươi nổ lô lời nói, tạo thành bao lớn tổn thất, cũng phải theo giá bồi thường.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu. Cái này hắn đương nhiên là có thể hiểu được.

“Luyện đan cần thiết dược liệu cái gì, nhất tinh cấp vật liệu, chúng ta đan hội tuyệt đại bộ phận đều có, ngươi có thể trực tiếp ở chỗ này bỏ tiền mua. Nếu là dùng riêng liền dùng riêng, nếu có ý bán ra nói, đan hội cũng sẽ thu mua...... Bất quá, giá thu mua chắc chắn sẽ không dựa theo đan hội giá bán thu mua. Ước Mạc Đan sẽ giá bán tám thành tả hữu đi.”Tống Uyển Du nói ra.

Hạ Khuyết nghe được cái này sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng hỏi: “Tỷ tỷ, vậy ta nếu là muốn mua đan dược đâu? Có hay không ưu đãi?”

Tống Uyển Du sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: “Cái này đương nhiên cũng là có. Dù sao, ngươi cũng là đan hội Luyện dược sư thôi. Nhất tinh đan dược có thể cho ngươi tám thành ưu đãi. Nhị tinh đan dược chín thành. Tam Tinh đan dược chín thành rưỡi ưu đãi. Đây là nhất tinh Luyện dược sư một chút phúc lợi.”

Mà nghe chút lời này, Hạ Khuyết lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Kể từ đó, hắn lợi nhuận, vẫn như cũ là không thay đổi ít hơn bao nhiêu.

“Nói như thế, nếu là đạt tới nhị tinh Luyện dược sư, ưu đãi cao hơn?” Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên có chút sáng tỏ mà hỏi.

Tống Uyển Du sửng sốt một chút, lập tức cười nhạo nói: “Đó là khẳng định a. Nhị tinh Luyện dược sư lời nói, chẳng những ngươi mua sắm đan dược giá cả sẽ tiến một bước ưu đãi. Mà lại ngươi bán ra đan dược giá cả, cũng có thể tăng lên. Thậm chí ngươi ở chỗ này mua dược liệu giá cả, đều sẽ tiến một bước giảm xuống...... Bất quá tiểu quỷ, ngươi có chút lòng quá tham đi? Tỷ tỷ ta khoảng cách nhị tinh Luyện dược sư, cũng còn kém không ít đâu. Nhị tinh Luyện dược sư, chẳng những muốn đối với dược thảo có càng xâm nhập thêm rộng khắp hiểu rõ. Đối với tu vi cũng là có cực cao yêu cầu. Ít nhất cũng phải đạt tới minh khiếu kỳ. Ngươi nha, còn kém xa lắm đâu.”

Trán

Trực tiếp nói cho nàng mình đã minh khiếu lục trọng sẽ có hay không có điểm đả kích người?

Hạ Khuyết chăm chú suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể sẽ. Thế là hắn cười khan một tiếng: “Đích thật là đâu......”

Tống Uyển Du cười đang chuẩn bị lại nói cái gì, bỗng nhiên bên ngoài gian phòng truyền đến thanh âm của một nam nhân: “Uyển Du, có ở đó hay không a?”.