Chương 143: đan hội hội trưởng

Chương 143: đan hội hội trưởng

Tống Uyển Du sững sờ, quay đầu nói: “Cha, ở đây. Thế nào?”

“Thế nào? Ăn cơm đi......” nam tử kia mang theo một chút ý cười, vừa nói, một bên đẩy ra đan phòng cửa. Nhưng mà vừa đẩy cửa ra phát hiện trong đó Hạ Khuyết đằng sau, hắn lại là ngu ngơ một chút, trong miệng nói cũng dừng lại, không khỏi có chút ngoài ý muốn nhìn một chút Hạ Khuyết, lại nhìn một chút Tống Uyển Du.

“Vị này là?”

Hạ Khuyết nghe được Tống Uyển Du xưng hô, đã biết người đến chính là phụ thân của nàng. Tự nhiên đứng lên, lại xem xét...... Chính là một tháng kia trước, hắn lần đầu tiên tới đan hội, tại lầu một đại sảnh nghênh đón vị kia Phó đại sư...... Tống chưởng quỹ.

Vị này Tống chưởng quỹ từng để lại cho hắn ấn tượng thật sâu...... Tại lầu một như vậy ồn ào hoàn cảnh, hắn nhẹ giọng mở miệng, thanh âm lại rõ ràng mà nhu hòa đưa đến mỗi một vị trong tai. Đây là hắn hiện tại cũng làm không được sự tình. Cho thấy tu vi của đối phương, tuyệt không phải bình thường.

Lại không nghĩ rằng, nguyên lai hắn chính là Tống Uyển Du phụ thân.

“A, cha, giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này là hôm nay đến đan hội nhận chứng nhất tinh Luyện dược sư, Hạ Khuyết. Hạ Khuyết, đây là phụ thân của ta, cũng là Cửu Khúc thành đan hội hội trưởng.”Tống Uyển Du cho hai người giới thiệu nói.

Hội trưởng? Không phải chưởng quỹ a?

Hạ Khuyết trong lòng khẽ giật mình. Bất quá vẫn là vội vàng hạ thấp người hành lễ: “Gặp qua hội trưởng.”

“Nhất tinh Luyện dược sư? Chứng nhận thành công a?”Tống chưởng quỹ hơi kinh ngạc, không khỏi hỏi.

“Đương nhiên thành công a. Ta vừa nói cho hắn xong chúng ta phúc lợi đâu.”Tống Uyển Du vừa cười vừa nói.

“Thành công?”Tống chưởng quỹ rõ ràng nổi lên mấy phần thần sắc kinh ngạc, hắn trên dưới đánh giá một chút Hạ Khuyết, phát hiện đối phương tối đa cũng chính là 15~16 tuổi dáng vẻ, không nghĩ tới thế mà đã là nhất tinh Luyện dược sư?

Đương nhiên, hắn đối với mình nữ nhi hay là hiểu rõ, biết nàng sẽ không tin nói bậy nói, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười ấm áp: “Tốt, tiểu hỏa tử không sai. Đã thật lâu không có gặp xuất sắc như vậy người trẻ tuổi. Hậu sinh khả uý a.”

Tống chưởng quỹ trong giọng nói có chút tán thưởng.

Hoàn toàn chính xác, Luyện dược sư không giống với mặt khác. Tu võ, dựa vào thiên phú, khả năng tại niên kỷ tương đối nhỏ thời điểm liền có tạo nghệ không tầm thường. Nhưng Luyện dược sư lại khác. Luyện dược sư chẳng những phải có thiên phú, mấu chốt còn cần học tập. Tích lũy đầy đủ dược thảo tri thức mới được.

Cho nên, nói như vậy, Luyện dược sư tuổi tác, đều sẽ hơi lớn......

Đương nhiên, đây chỉ là nói như vậy.

Tống chưởng quỹ kiến thức rộng rãi, hay là gặp qua không ít tuổi trẻ xuất sắc Luyện dược sư. So Hạ Khuyết xuất sắc, cũng có rất nhiều.

“Hội trưởng quá khen rồi.”

Hạ Khuyết khẽ khom người, biểu hiện rất là khiêm tốn.

Loại này phong độ, để Tống chưởng quỹ con mắt lại là có chút sáng lên, sau đó mỉm cười gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nói “Đúng rồi, sắc trời đã đã trễ thế như vậy, ngươi cũng còn không có ăn cơm đi? Không chê, cùng một chỗ?”

Hạ Khuyết là chừng ba giờ chiều đến đan hội, nhưng cùng Tống Uyển Du nói một trận nói, lại đi khảo hạch một chút, hiện tại đã là buổi chiều sáu, bảy giờ. Bên ngoài sắc trời đều đã tối xuống.

Tống Uyển Du nghe được Tống chưởng quỹ nói như vậy, cũng lập tức cười mời nói “Đúng vậy a, cùng chúng ta cùng đi ăn cơm đi?”

Kỳ thật ăn bữa cơm ngược lại là không quan trọng sự tình, bất quá Hạ Khuyết nghĩ đến chuyện trong nhà, hắn hôm nay vừa mới mua tòa nhà, lại là vừa mua nô bộc, mặc dù nghĩ đến bọn hắn hẳn là không lá gan lớn như vậy dám làm những chuyện gì, nhưng đối với hai nha đầu nhiều ít vẫn là có chút không quá yên tâm. Lúc này cười nói: “Ăn cơm liền không được. Hôm nay trong nhà còn có chút việc vặt, chỉ có thể cô phụ hội trưởng hậu ý. Về sau có rất nhiều cơ hội.”

Tống chưởng quỹ giật mình, sau đó nhưng cũng không có cưỡng cầu, cười nói: “Vậy được rồi, đã ngươi đã chứng nhận vì ta đan hội nhất tinh Luyện dược sư, về sau tự nhiên cơ hội không ít. Có việc lời nói, liền cũng không tiện cưỡng cầu.”

“Ân, hội trưởng, Uyển Du tỷ tỷ, ta liền đi trước. Cáo từ.” Hạ Khuyết lúc này thừa cơ cáo từ.

Tống Uyển Du gặp Hạ Khuyết cự tuyệt, có chút không vui trừng mắt liếc hắn một cái, bất quá nghĩ nghĩ, cũng không có cưỡng cầu, nhẹ gật đầu.

Lại nói vài câu đằng sau, Hạ Khuyết rời đi.

Thẳng đến Hạ Khuyết tiếng bước chân đều đi xa, Tống chưởng quỹ lúc này mới quay đầu nhìn về phía mình nữ nhi: “Cái này Hạ Khuyết, lai lịch gì? Hắn vừa rồi gọi ngươi là tỷ tỷ?”

“Cha, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Ngươi cũng quên đan hội quy củ? Không hỏi tồn tại!”Tống Uyển Du trắng phụ thân một chút, sau đó hì hì cười nói: “Về phần hắn gọi ta là tỷ tỷ...... Ta niên kỷ so với hắn lớn, gọi ta một tiếng tỷ tỷ không phải cũng rất bình thường a? Ai nha, đi mau đi mau, không đề cập tới đổ thôi, đề ta còn thực sự là có chút đói bụng đâu.”

Tống Uyển Du cười ôm một cái phụ thân tay.

Tống chưởng quỹ giật mình, lập tức cưng chiều quét qua Tống Uyển Du tiểu xảo cao thẳng cái mũi, bất đắc dĩ cười nói: “Ngươi nha, người lớn như vậy, còn cùng đứa bé giống như......”

Tống Uyển Du hướng hắn làm một cái mặt quỷ, Tống chưởng quỹ lại là cười một tiếng, hai cha con đi ra cửa............

Rời đi đan hội, Hạ Khuyết liền trực tiếp trở về vừa mua tiểu viện.

Cửa lớn là mở, cửa ra vào có một tên nô bộc phòng thủ. Sau đó, Hạ Khuyết phát hiện cùng ban ngày địa phương khác nhau.

Lúc ban ngày, viện này trên cửa chính là trống rỗng. Nhưng giờ phút này, cửa chính kia phía trên, đã phủ lên một khối tấm biển, chính viết “Lâm phủ” hai chữ.

Xem xét, chính là vừa làm tốt treo lên.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút ngơ ngác một chút, tôi tớ kia vừa hay nhìn thấy hắn, lập tức giật mình, sau đó vội vàng cung kính chạy chậm đi qua, khom mình hành lễ: “Công tử, ngài trở về.”

Hạ Khuyết giật mình, nhẹ gật đầu: “Ân.”

Sau đó lại nhìn một chút tấm biển kia, hiếu kỳ hỏi: “Tấm biển này, ai bảo treo?”

“Về công tử, là đại quản sự vừa rồi để cho người ta treo lên.” nô bộc cung kính bên trong mang theo vài phần thấp thỏm trả lời.

Hạ Khuyết nghe vậy, khẽ gật đầu, không nhiều lời cái gì, đi vào bên trong đi.

Tôi tớ kia theo tới cửa chính, nhìn thấy Hạ Khuyết không có chào hỏi hắn ý tứ, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó tiếp tục tại cửa ra vào phòng thủ.

Một đường đi vào, không ít nô bộc nhìn thấy Hạ Khuyết, đều vội vàng rất cung kính hành lễ.

“Công tử.”

“Công tử.”

Hạ Khuyết gật đầu đáp lại.

Không thể không nói, nhiều người, về tới đây, hắn thật là có điểm cảm giác về nhà.

Hạ gia tổ trạch mặc dù người cũng nhiều, nhìn thấy hắn hành lễ người cũng không ít. Nhưng luôn cảm giác, không được tự nhiên. Dù sao, đây không phải là địa bàn của mình.

Mà nơi này, là hoàn toàn thuộc về hắn.

Trong lòng mang theo vài phần cảm khái, hắn tiến vào nhị tiến viện, sau đó ngẩng đầu một cái, lại vừa vặn nhìn thấy chính đường cửa ra vào, hai nha đầu đang ngồi ở ngưỡng cửa, biểu lộ tựa hồ có chút lo lắng nhớ mong. Các nàng bên người, thì riêng phần mình theo một đứa nha hoàn, rất cung kính đứng ở một bên.

Mà khi Hạ Khuyết thân ảnh xuất hiện qua sau, hai nha đầu con mắt lập tức liền phát sáng lên.

“Ca ca!”

Doãn nhi lập tức một tiếng ngạc nhiên kêu gọi, vội vàng chạy chậm đi qua.

Lâm Khả Trúc trong mắt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đáy mắt chỗ sâu tồn tại một tia lo âu, trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh. Bất quá nàng không có có ý tốt như Doãn nhi hưng phấn như vậy, nhưng cũng rất vui vẻ, liền vội vàng nghênh đón.

Nhìn xem Doãn nhi hướng phía chính mình chạy tới, Hạ Khuyết lập tức không tự chủ được cũng lộ ra một cái dáng tươi cười. Nha đầu chạy đến hắn trước mặt, nhưng lại đột nhiên dừng bước, tựa hồ muốn nhào vào trong ngực hắn, lại hình như lộ ra quá mức đột ngột cùng không có ý tứ, một đôi trong mắt to lộ ra có chút chần chờ..