Chương 144: ấm áp

Chương 144: ấm áp

Hạ Khuyết biết, hắn cùng hai nha đầu hay là tiếp xúc thời gian quá ngắn, các nàng còn không có biện pháp hoàn toàn buông ra. Nhưng chuyện này chỉ có thể dựa vào thời gian từ từ thôi, cũng là không thèm để ý, hắn ngược lại trực tiếp đưa thay sờ sờ nha đầu đầu nói “Thế nào? Hôm nay có hay không cùng Phương tiên sinh học tập cho giỏi a?”

Có

Hạ Khuyết sờ soạng đầu của mình, rừng Doãn nhi lập tức vui vẻ, con mắt híp như là một con mèo nhỏ, rất là kiêu ngạo nói “Ca ca, ta biết viết tên mình nữa nha!”

“A? Có đúng không? Ha ha ha, vậy ca ca cần phải nhìn một chút.” Hạ Khuyết cười ha ha, một bên sờ lấy Doãn nhi đầu, một bên đi vào bên trong.

Bên cạnh Lâm Khả Trúc, nguyên bản có chút nét mặt hưng phấn, tại Hạ Khuyết sờ soạng Doãn nhi đầu, lại không sờ nàng sau đầu, trở nên có một tia ảm đạm.

Mà liền tại giờ phút này, Hạ Khuyết một tay khác, thì là vò chiếm hữu nàng đầu. Để nàng có chút ngẩn ngơ.

Sau đó, nàng nhìn thấy ca ca nghiêng đầu sang chỗ khác cười nói: “Khả Trúc, Doãn nhi thế nhưng là biết viết tên mình. Ngươi đây?”

Ca ca tay mò đến đầu của mình, Lâm Khả Trúc tựa hồ mộng một chút, nhưng lập tức nàng đáy mắt lại toát ra vui vẻ thần sắc, sau đó lại không tự chủ được có chút khẩn trương liền nói: “Ta, ta cũng học xong.”

“Tốt, cấp độ kia bên dưới viết ra để ca ca nhìn xem.” Hạ Khuyết cười gật đầu.

“Công tử.”Lâm Tường giờ phút này cũng từ bên cạnh thiên phòng ra đón, nhìn thấy Hạ Khuyết, cung kính hành lễ.

Hạ Khuyết gật đầu cười, nhìn xem Lâm Tường cười nói: “Làm không sai.”

Đạt được khen ngợi, Lâm Tường cũng lộ ra rất là vui vẻ. Vội vàng nói: “Đầu bếp cũng sớm đã làm tốt đồ ăn, bất quá hai vị tiểu thư kiên trì muốn chờ công tử trở về, liền không có làm trên đồ ăn...... Ta hiện tại cũng làm người ta mang thức ăn lên.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhẹ gật đầu, đồng thời nghĩ thầm, may mắn không cùng Tống Uyển Du cha con đi ăn cơm. Bằng không, cái này hai nha đầu không đợi được hắn, cơm tối cũng sẽ không ăn.

Mang theo hai nha đầu tiến vào chính đường, hắn cười hỏi thăm hôm nay Phương tiên sinh dạy đồ vật.

Nghe Doãn nhi hưng phấn giảng thuật, Lâm Khả Trúc thỉnh thoảng bổ sung một chút, Hạ Khuyết đại khái minh bạch đạo, Phương tiên sinh khẳng định là gặp hai nha đầu đều không có cái gì cơ sở, cho nên quyết định từ cơ sở nhất dạy lên. Tỉ như, tên của hai người.

“Tỷ tỷ, chúng ta viết cho ca ca thấy được hay không?”

Rừng Doãn nhi đối với Lâm Khả Trúc nói ra, lộ ra rất là không kịp chờ đợi.

Lâm Khả Trúc sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh, nàng cũng nhẹ gật đầu.

“Tốt, để cho ta nhìn xem học tập của các ngươi thành quả.” Hạ Khuyết vui vẻ nói.

Sau đó, hắn nhìn thấy hai nha đầu chạy đến trong chính đường hai cái bàn phía sau. Trên bàn kia đã dọn lên bút mực giấy nghiên, rất hiển nhiên, nha đầu này đã sớm nghĩ kỹ muốn ở thời điểm này cho mình biểu hiện ra nàng học tập thành quả.

Hạ Khuyết mỉm cười, xem thấu lại không nói.

Sau đó, hắn nhìn thấy hai nha đầu ở nơi đó nói nhỏ nói vài câu cái gì đằng sau, hai nha đầu khuôn mặt nhỏ đều rất nghiêm túc xuống dưới, nhìn xem khí độ, ngược lại là tự mô tự dạng.

Ngưng thần sau nửa ngày, hai nha đầu đặt bút bắt đầu viết.

Hai nha đầu viết rất nghiêm túc, Hạ Khuyết ở bên này nhìn, cũng là thấy không rõ hai người đang viết gì. Trọn vẹn hơn nửa ngày, hai nha đầu viết xong.

Sau đó, hai nàng lại cùng tiến tới, lẫn nhau nhìn lẫn nhau viết đồ vật.

Sau đó, để Hạ Khuyết có chút dở khóc dở cười một màn xuất hiện...... Các nàng vậy mà cầm bút lên, tại lẫn nhau viết văn tự phía trên, tăng thêm một hai bút. Sau đó, hai nha đầu hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Bộ dáng này, nhìn Hạ Khuyết muốn cười...... Còn chung sức hợp tác a?

Sau đó, nàng nhìn thấy hai nha đầu đem bút cất kỹ, sau đó đem giấy tuyên cầm tới, vui vẻ chạy trở về.

“Ca ca, chúng ta viết xong!”

Hạ Khuyết cười một tiếng, nhận lấy, một bên triển khai, một bên cười nói: “Tốt, ta ngược lại muốn xem xem chữ viết của các ngươi thế nào......”

Nói, hắn triển khai cái này một tấm giấy tuyên. Song khi nhìn thấy phía trên văn tự đằng sau, hắn lại là sững sờ, sau đó, ánh mắt lập tức nhu hòa xuống tới......

Chữ thật không tính là xinh đẹp. Thậm chí so với Hạ Khuyết con giun bò đều càng thêm khó coi.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, thậm chí đều phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh.

Nhưng trên đó viết......

“Ca Hạ Khuyết”

Đây là, rừng Doãn nhi viết.

Giờ phút này, tiểu nha đầu có chút tâm thần bất định mà có chút mong đợi vụng trộm nhìn xem Hạ Khuyết biểu lộ.

Hạ Khuyết lẳng lặng nhìn một chút đằng sau, nhẹ nhàng thở ra một hơi, không nói gì, hắn lại đem Lâm Khả Trúc tấm kia mở ra......

“Vĩnh An vui”

Ca Hạ Khuyết, Vĩnh An vui......

Hạ Khuyết lẳng lặng nhìn sau một lát, bỗng nhiên buông xuống giấy tuyên.

Hai nha đầu thì là có chút thấp thỏm.

Nhưng lại tại các nàng thấp thỏm thời điểm, bỗng nhiên một cái đại thủ đưa các nàng trực tiếp ôm vào trong ngực.

Các nàng giật mình kêu lên, có thể ngay sau đó, trái tim nhảy nhảy bắt đầu nhảy lên......

Kéo các nàng vào lòng, là ca ca!

“Cám ơn các ngươi, ca ca rất vui vẻ. Cái này hai bức chữ, ta sẽ cho người lồng khung đứng lên, sau đó treo ở ca ca trong phòng.”

Hạ Khuyết thanh âm ôn nhu tại hai nha đầu vang lên bên tai.

Hai nha đầu nước mắt lập tức không cầm được chảy ra.

Nhưng ánh mắt nhưng đều là vui vẻ.

Đến giờ phút này, huynh muội ba người tình cảm, bởi vì “Ca Hạ Khuyết, Vĩnh An vui” sáu cái chữ, chân chính ngưng kết.

Bên cạnh hai cái nha hoàn, thấy cảnh này, đều ướt hốc mắt.

Hôm nay hai nha đầu học viết chữ, nguyên bản Phương tiên sinh là muốn dạy các nàng tên của mình cách viết. Nhưng hai nha đầu gần như đồng thời cự tuyệt, các nàng muốn học đầu hai chữ, chính là “Hạ Khuyết”.

Sau đó, các nàng nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy Hạ Khuyết hai chữ không đủ để biểu hiện các nàng đối với ca ca ưa thích. Nhưng quá mức phức tạp chữ, các nàng lại sợ viết không đến.

Thế là, liền học được như thế sáu cái.

Trừ “Hạ”“Thiếu” hai chữ tương đối phức tạp bên ngoài, “Ca”“Vĩnh”“An”“Vui” bốn chữ, bút họa đều là tương đối đơn giản.

Các nàng đem cái này xem như lễ vật, đưa cho Hạ Khuyết......

Đáng thương Hạ Khuyết năm đó trai thẳng sắt thép, nhìn thấy sáu chữ này, thế mà không tự chủ được mũi chua chua!...... Cũng may hắn thông minh, trước tiên đem hai nha đầu kéo vào trong ngực, nước mắt cũng ở trong quá trình này xoa tại hai nha đầu trên bờ vai, lúc này mới không có ngay tại chỗ xấu mặt......

“Mẹ, cái này hai nha đầu cũng quá làm người thương!”

Hạ Khuyết trong lòng mắng to lấy. Trong lòng thương yêu cảm giác, lại là càng phát nồng đậm tràn ngập............

Rốt cục, đồ ăn đi lên, xem như giải cứu dưới mắt Hạ Khuyết.

Xem xét món ăn, quả nhiên là sắc hương vị đều đủ. Ở trong đó, thật đúng là có Huyền Thú thịt...... Là Lâm Tường lúc chiều sai nhân đi mua.

Nếm nếm, Hạ Khuyết lập tức cảm thấy, hoa số tiền kia đáng giá...... Nhà mình đầu bếp tay nghề, không thể so với trước đây đi ăn những cái này trong tửu lâu đại sư phụ hơi kém.

Hạ Khuyết đương nhiên không tiếc tán thưởng tán dương một phen. Đầu bếp lộ ra nụ cười thật thà.

Tiểu viện, Nhị Tiến Viện, đèn lồng treo cao, quang mang chiếu rọi xuống đến.

Trong chính đường, Hạ Khuyết cùng hai nha đầu ăn đồ vật. Bên cạnh có nha hoàn cùng nô bộc hầu hạ. Trên mặt bọn họ, cũng không khỏi tự chủ tại Doãn nhi thoải mái tiếng cười to cảm nhiễm phía dưới, lộ ra một tia phát ra từ đáy lòng dáng tươi cười......

Cái này vừa mới thành lập một ngày mọi người, tại thời khắc này, ngay cả những nô bộc này, đều cảm thấy một tia khó tả ấm áp.......