Chương 145: Thẩm Gia

Chương 145: Thẩm Gia

“Lăn ra ngoài, lăn ra ngoài a!! Các ngươi tất cả cút a! Tất cả cút a!!!”

Đối với Hạ Khuyết nhà ấm áp mà nói, Thành Bắc Thẩm Gia, thời khắc này không khí lại liền không thế nào mỹ diệu.

Tiếng rít chói tai âm thanh, thậm chí mang tới mấy phần cuồng loạn, tại Tây sương phòng bên trong truyền tới.

“Tiểu thư, ngài, ngài bình tĩnh một chút a, tiểu thư......”

“Tiểu thư......”

“Lăn a, lăn a!!!”

“Là, là, ngài đừng có gấp, chúng ta cái này lăn, cái này lăn......”

Chật vật nô bộc cùng tỳ nữ từ Tây sương phòng bên trong chật vật vạn phần chạy đến, trên mặt đều mang mấy phần lo nghĩ cùng tâm thần bất định.

Giữa sân, đang chuẩn bị hướng Tây sương phòng đi Thẩm An Ngôn, bước chân ngừng lại. Hắn nghe được cái này chói tai gầm thét, nhưng trong lòng không khỏi đau xót, bờ môi mím chặt.

Tại phía sau hắn, lão quản gia cái trán đầy mồ hôi, cũng lo lắng hướng phía Tây sương phòng liên tiếp nhìn lại, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đứng tại Thẩm An Ngôn phía sau.

“Cha, Phó đại sư, hay là không có xuất quan sao?”

Một thanh niên nam tử bước nhanh tới, trên mặt hắn mang theo lo nghĩ hỏi đến.

Thẩm An Ngôn đáy mắt hiện ra một tia ảm đạm, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cái kia, vậy làm sao bây giờ?”

Thanh niên nam tử trên mặt hiện ra một tia tái nhợt: “Nguyệt Kỳ thương, không có khả năng tiếp tục như vậy mang xuống a......”

“Ta lại làm sao không biết? Nhưng ta hiện tại thì có biện pháp gì? Người ta là Tam Tinh đại sư, ngay tại luyện đan thời kỳ mấu chốt, ta có thể làm sao?!”

Thẩm An Ngôn đột nhiên nổi giận đứng lên, tức giận gào thét.

Thanh niên kia sắc mặt lập tức biến đổi, Trương Trương Chủy, lại một câu cũng nói không nên lời.

Phụ thân đối với muội muội yêu thương tuyệt không dưới mình, thậm chí còn tại phía trên. Giờ phút này, phụ thân trong lòng, sợ cũng là cực kỳ lo nghĩ a?

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, đáy mắt thậm chí ẩn ẩn có một chút tuyệt vọng.

Trước đó mời mấy vị nhị tinh Luyện dược sư giúp muội muội nhìn qua, đều biểu thị không cách nào đưa nàng thể nội Huyền Lực đường tơ ra. Còn nếu là tùy ý cái kia Huyền Lực tia lưu lại tại thể nội, dần dà, thậm chí có thể sẽ đối với thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương!

Cho đến lúc đó......

Trong mắt của hắn hiện ra một tia thương yêu.

Nhưng lập tức, trong mắt hắn, lại hiện ra một tia cừu hận!

“Sớm biết, sớm biết......”

Hắn nghiến răng nghiến lợi. Trong lòng, lại là đối cái kia hai cái tỳ nữ, hận thấu xương!

Hắn đã sớm biết muội muội thụ thương chân tướng, xuất thủ Hạ Vô Khuyết, hắn cũng hận, nhưng lại không dám hận. Tự nhiên, càng lớn hơn lửa giận, liền dời đến Lâm Khả Trúc trên thân.

Hắn thấy, kẻ đầu têu, chính là nàng!

Sớm biết có hôm nay, hắn sớm tại đối phương còn tại Thẩm gia thời điểm liền trực tiếp cho giết chết, cũng liền, sẽ không còn có bây giờ chuyện như vậy!

“Cho ngươi đi tìm Hàn Gia vị công tử kia, hắn nói thế nào?”

Thẩm An Ngôn phát tiết một tiếng đằng sau, sắc mặt tái xanh, nhưng cuối cùng thở sâu, khống chế được cảm xúc, trầm giọng hỏi.

Nghe chút lời này, Thẩm Như Hải sắc mặt lại là biến đổi, cắn răng nói: “Đừng nói nữa. Cái kia Hàn Diệu Khắc bạc tình bạc nghĩa, Nguyệt Kỳ cùng hắn thế nào cũng coi như bằng hữu nhiều năm, nhưng lần này xảy ra chuyện, hắn ngược lại tất cả đều trách tại Nguyệt Kỳ trên thân! Ngày đó nếu không phải cùng hắn đi Vân Sa Phường, Nguyệt Kỳ như thế nào lại xảy ra chuyện? Hai ngày trước đối với ta tránh mà không thấy, hôm nay bị ta ngăn cản, ngược lại còn nói cái gì không có tìm ta Thẩm Gia phiền phức, đã là xem ở Nguyệt Kỳ trên mặt mũi!...... Nói cái gì công tử nhà họ Hàn, ta nhìn hắn tại Hàn Gia căn bản không quan trọng gì! Ước chừng là căn bản không có năng lực mời đến Hàn Gia Tam Tinh luyện dược đại sư, mới tìm loại này lấy cớ thôi!”

Thẩm Như Hải lời nói cực kỳ không khách khí, thậm chí gọi thẳng Hàn Diệu Khắc tên.

Thẩm An Ngôn nghe vậy sắc mặt có chút thay đổi một chút, ngay cả thấp giọng quát lớn: “Nói cẩn thận, miễn cho họa từ miệng mà ra!”

“Sợ hắn làm gì? Cáo mượn oai hùm gia hỏa thôi! Đối với chúng ta tiểu gia tiểu tộc, ỷ vào Hàn Gia chiêu bài làm mưa làm gió. Chỉ khi nào đối mặt gần giống như hắn thân phận người, lập tức liền lộ ra nguyên hình!” sâu như biển hay là giận, bất quá mắng một tiếng đằng sau, cũng liền yên tĩnh trở lại, nhưng thần sắc vẫn như cũ tức giận.

Thẩm An Ngôn sắc mặt cũng khó coi, một lát sau hắn than nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: “Tính toán, về sau thiếu cùng những người này lui tới chính là...... Chúng ta Thẩm Gia, cuối cùng kém quá nhiều......”

Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt hắn cũng hiện ra một tia ảm đạm.

Tại thành bắc người bình thường tới nói, Thẩm Gia xem như không sai. Nhưng đối mặt Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong, cái kia kém cũng không phải là một chút điểm. Căn bản không có chút nào khả năng so sánh có thể nói.

“Cha, vậy làm sao bây giờ?”Thẩm Như Hải vừa nhìn về phía Thẩm An Ngôn.

“Còn có thể làm sao? Chỉ có thể...... Chờ.”Thẩm An Ngôn thấp giọng nói ra. Nhưng trong lòng thì đau khổ tới cực điểm.

Nữ nhi trọng thương, hắn không có khả năng báo thù không nói, thậm chí hiện tại, ngay cả trị liệu nữ nhi đều chưa chắc có thể làm được. Chuyện này với hắn tới nói, là đả kích thật lớn.......

Một đêm thời gian, cứ như vậy lặng yên trôi qua đi qua.

Tới sáng sớm ngày thứ hai, cái kia chói tai tiếng mắng chửi lại một lần nữa vang lên. Mấy tên nô bộc tỳ nữ, lại một lần nữa chật vật chạy ra.

Thẩm An Ngôn cái này vài đêm đều không có ngủ ngon, nhưng vẫn là thật sớm đứng lên. Thấy cảnh này, hắn thần sắc hiện ra một tia ảm đạm, nhưng rất nhanh hắn cưỡng ép chấn phấn một chút tinh thần, chuẩn bị đi ra ngoài.

“Lão gia, ngài còn muốn đi đan hội a? Hồ Công Tử tới.”

Vừa ra cửa, lão quản gia liền đâm đầu đi tới, nhìn thấy hắn, liền vội vàng hành lễ, thấp giọng nói ra.

Tại lão quản gia phía sau, chính là Hồ gia thành. Nhìn thấy hắn cung kính hành lễ: “Thẩm bá bá.”

Nhìn thấy Hồ gia thành, Thẩm An Ngôn đáy lòng thở dài, đối với hắn cảm quan, lại là rất là khác biệt.

Trước đó Thẩm Nguyệt Kỳ chưa xảy ra chuyện thời điểm, cùng Hàn Gia Hàn Diệu Khắc đi rất gần.

Hắn lúc đó, đối với việc này là vui thấy kỳ thành.

Dù sao, đây chính là Hàn Gia.

Nếu như Nguyệt Kỳ thật có thể gả vào Hàn Gia, vậy hắn Thẩm Gia cũng coi là trèo lên chức cao. Coi như Hàn Diệu Khắc lại thế nào không chịu nổi, đó cũng là người Hàn gia. Mượn Hàn Gia chiêu bài, hắn Thẩm Gia chỗ tốt cũng sẽ không thiếu.

Mà Hồ gia thành đâu?

Gia thế của hắn cùng Thẩm Gia tương đương, thậm chí còn kém một chút.

Rất sớm trước đó, Thẩm An Ngôn liền nhìn ra Hồ gia thành đối với nhà mình nữ nhi có ái mộ chi ý. Tại lúc đó, trong lòng của hắn nhưng thật ra là có chút phản cảm. Sợ bởi vì Hồ gia thành, mà gây nên Hàn Diệu Khắc đối với Thẩm Nguyệt Kỳ bất mãn.

Bất quá Hồ gia thành mặc dù đối với Thẩm Nguyệt Kỳ ái mộ, nhưng hắn chưa bao giờ ngay thẳng lộ ra ngoài, cho nên Thẩm An Ngôn cũng không tốt nói thêm cái gì. Chỉ là đối với hắn, tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt có thể nói.

Nhưng cái gọi là hoạn nạn mới biết được nhân tâm.

Nguyệt Kỳ trọng thương tới mấy ngày nay, nàng đã từng những bằng hữu kia, phảng phất căn bản không biết chuyện này!

Nhất là Hàn Diệu Khắc hành động, càng là rõ ràng muốn không đếm xỉa đến, đối với Thẩm Nguyệt Kỳ, không có chút nào tình nghĩa có thể nói. Để hắn hiểu được đến...... Tại trong mắt người khác xem ra, hắn Thẩm Gia, căn bản chẳng là cái thá gì.

Chỉ có Hồ gia thành!

Mấy ngày nay vì Nguyệt Kỳ, hắn có thể nói là tận tâm tận lực.

Thậm chí vì Nguyệt Kỳ, hắn không tiếc đắc tội Hàn Diệu Khắc......

Thẩm An Ngôn trong lòng quả thực có chút cảm động.

Lại nhìn hắn, đã có chút cha vợ nhìn con rể ý tứ..