Chương 146: cầu người buộc chuông

Chương 146: cầu người buộc chuông

“Ngươi đã đến.”

Thẩm An Ngôn đối với hắn khẽ gật đầu.

Hồ gia thành gật gật đầu, sau đó nhìn về hướng Tây sương phòng, trong mắt mang theo vài phần sầu lo: “Thẩm bá bá, Nguyệt Kỳ nàng?”

“Hay là một dạng, không muốn gặp người.”Thẩm An Ngôn khẽ thở dài một tiếng.

Hồ gia thành trong mắt hiện ra một tia thương yêu, thở sâu đằng sau thấp giọng nói: “Tiểu điệt có thể đi nhìn xem sao?”

Thẩm An Ngôn khẽ gật đầu một cái: “Đi thôi, ngươi cùng Nguyệt Kỳ cũng coi như từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, giúp ta khuyên nhủ nàng, gọi nàng không nên nản chí, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa cho tốt nàng.”

Nghe được thanh mai trúc mã bốn chữ, Hồ gia thành đều ngu ngơ một chút. Nhưng lập tức liền lấy lại tinh thần, thần sắc có chút kích động, thậm chí không dám tin nhìn về phía Thẩm An Ngôn.

Thẩm An Ngôn khẽ thở dài một tiếng, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Hồ gia thành bả vai: “Đi thôi. Các loại Nguyệt Kỳ tốt, chỉ cần nàng nguyện ý, để cho ngươi phụ thân đến cùng ta tâm sự đi.”

Hồ gia thành con mắt đều phát sáng lên, kích động toàn thân đều có chút run rẩy.

Câu nói này hàm nghĩa, đã không thể minh bạch hơn được nữa a!

Là

Nhưng cuối cùng, hắn khẽ run, đáp.

Thẩm An Ngôn không nói thêm gì nữa, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, chầm chậm đi ra ngoài.

Hắn còn muốn đi đan hội chờ lấy...... Bảo đảm Phó đại sư sau khi xuất quan, hắn có thể trước tiên mời đến nàng.

Hồ gia thành thì là hít sâu một hơi, hướng Tây sương phòng mà đi.......

Tây sương phòng bên ngoài, đứng đấy không ít nô bộc cùng tỳ nữ, giờ phút này lại đều có chút vô kế khả thi cảm giác.

Hồ gia thành đi tới, những nô bộc này cùng tỳ nữ, đều liền vội vàng hành lễ, thấp giọng xưng hô “Hồ Công Tử”.

Hồ gia thành trong khoảng thời gian này mỗi ngày hướng nơi này đến, tỳ nữ bọn nô bộc, đối với hắn đều rất quen thuộc.

Hồ gia thành gật gật đầu, bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn thấy có nô bộc bưng khay, phía trên trưng bày một chút đồ ăn.

“Đây là cho các ngươi tiểu thư chuẩn bị?” hắn thấp giọng hỏi thăm.

Tôi tớ kia ngẩn người, sau đó liền vội vàng gật đầu, thấp giọng lo lắng nói: “Đúng vậy a, tiểu thư từ sau khi tỉnh lại, liền không thế nào chịu ăn cái gì. Hôm trước còn miễn cưỡng ăn một chút. Có thể hai ngày này, một ngụm đều không ăn. Tiếp tục như vậy, làm sao chịu được a......”

Hồ gia thành nhíu mày, sau đó thấp giọng nói: “Giao cho ta đi.”

Tôi tớ kia sững sờ, sau đó vội vàng hai tay đưa tới: “Làm phiền Hồ Công Tử.”

Hồ gia thành gật gật đầu, sau đó hắn bưng khay, nhẹ nhàng đẩy ra sương phòng cửa. Đối diện là một cái bình phong, một trận mùi thơm từ đó truyền ra.

“Lăn a, lăn a! Không phải để cho các ngươi lăn sao?!”

Tiếng mở cửa phảng phất kinh động đến người ở bên trong, một trận thét lên mắng to âm thanh, chính là vang lên.

Là Thẩm Nguyệt Kỳ thanh âm.

“Nguyệt Kỳ, là ta.”Hồ gia thành vội vàng mở miệng.

Thanh âm bên trong lập tức ngừng một chút, sau đó, hắn nghe được một trận kiềm chế thấp giọng tiếng khóc, lập tức mắng to: “Ngươi tới làm gì? Không cho phép ngươi tiến đến! Ngươi cũng lăn! Lăn!”

Hồ gia thành trong lòng thương yêu đến cực điểm, khẽ cắn môi đằng sau, cũng không có nghe lời ra ngoài, mà là vòng qua bình phong, lập tức, liền thấy trên giường, ngửa mặt nằm Thẩm Nguyệt Kỳ.

Nàng bây giờ toàn thân cũng không thể động đậy, ngửa mặt nằm, nước mắt thuận hai bên chảy xuống. Trên mặt của nàng còn quấn quanh lấy một chút băng gạc, nhất là trên mũi, nhìn ra được trên mặt thương thế cũng còn không có tốt triệt để.

Khi Hồ gia thành đi tới, nàng nhìn thấy đằng sau, trên mặt lập tức toát ra bối rối lại táo bạo thần sắc: “Ngươi làm cái gì? Không phải để cho ngươi lăn sao?! Để cho ngươi lăn a!!”

Nàng kích động tới cực điểm, nhưng toàn thân run rẩy, nhưng lại không cách nào động đậy một tia...... Toàn thân cao thấp, phảng phất có một ngọn núi lớn đưa nàng gắt gao ngăn chặn. Nhất là khớp nối bộ phận, phảng phất bị quấn lên thật dày kén, ngay cả uốn lượn đều làm không được. Hơi dùng sức, liền có bén nhọn đau đớn, phảng phất muốn đưa nàng khớp nối đều cho đâm rách bình thường!

Loại cảm giác này, sống không bằng chết. Để nàng cơ hồ sụp đổ.

Hồ gia thành không nói gì, cắn môi, chậm rãi đi tới bên giường của nàng, đem khay đặt ở bên giường trên bàn trà.

“Ta nghe nói ngươi đã có hai ngày không ăn đồ vật, tiếp tục như vậy làm sao được? Ăn trước ít đồ, được không?”Hồ gia thành ôn nhu nói.

“Hồ gia thành, ta không muốn ngươi quản! Lăn ra ngoài, ta không ăn đồ vật! Không ăn!!”Thẩm Nguyệt Kỳ nhưng căn bản không lĩnh tình, nàng âm thanh mắng to.

Hồ gia thành không có nhiều lời, hắn buông xuống cháo, lại là nhẹ nhàng đem Thẩm Nguyệt Kỳ nửa người trên nhu hòa ôm.

Thẩm Nguyệt Kỳ trên mặt lập tức toát ra vẻ bối rối, liên tục mắng to: “Hồ gia thành ngươi làm cái gì? Thả ta ra! Thả ta ra!”

Nhưng Hồ gia thành không để ý tới nàng, hắn nhu hòa đưa nàng nửa người trên nâng lên, sau đó tại dưới người nàng lấp mấy cái gối đầu, để nàng nửa người trên nâng lên, sau đó bưng lên trên khay một bát cháo, dùng thìa múc một chút, nhẹ nhàng thổi thổi, đưa tới môi của nàng bên cạnh: “Đến, ta cho ngươi ăn.”

“Không ăn, ta không ăn a! Hồ gia thành, ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người?! Ta để cho ngươi lăn! Bằng không, ta giết ngươi! Giết ngươi a!”Thẩm Nguyệt Kỳ lại đã sớm lệ rơi đầy mặt, nàng cuồng loạn gào thét.

“Muốn giết ta, chờ ngươi khôi phục đằng sau, ta tuyệt không kháng cự. Nhưng bây giờ, ngươi muốn ăn đồ vật. Nếu là không ăn cái gì, thân thể hỏng, ngươi nhưng đánh bất quá ta.”Hồ gia thành nghe vậy trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa nói ra.

Thẩm Nguyệt Kỳ ở một trong nháy mắt, nhưng lập tức nàng lại hét rầm lên: “Ta nói ta không ăn, không ăn! Hồ gia thành, ngươi lăn, ngươi...... Lộc cộc lộc cộc......”

Thẩm Nguyệt Kỳ không phối hợp, để Hồ gia thành cắn răng. Thừa dịp nàng kêu to thời điểm, hắn đem cái này một muôi cháo, đưa vào nàng trong miệng.

Lập tức để nàng lời kế tiếp liền bị ngăn chặn.

Trong mắt nàng lộ ra nổi giận, sau đó lại trực tiếp đem trong miệng đồ vật phun tới, lập tức phun ra Hồ gia thành đầy đầu đầy mặt.

Sau đó nàng hung tợn nhìn chằm chằm Hồ gia thành: “Ngươi đút ta liền nôn, ta nói không ăn, sẽ không ăn!!”

Hồ gia thành động tác có chút dừng một chút, than nhẹ một tiếng, lại không quản chính mình trên thân bị phun lên cháo, mà là cẩn thận đem nhỏ xuống tại nàng trên cằm cháo lau sạch sẽ.

Động tác này, để trong nổi giận Thẩm Nguyệt Kỳ sắc mặt có chút ngưng tụ, nhưng lập tức liền nhìn chòng chọc vào Hồ gia thành, cắn môi, nước mắt cũng không ngừng chảy ra.

Nàng ánh mắt mang theo hôi bại vẻ tuyệt vọng, để Hồ gia thành trong lòng đột nhiên đau xót. Sau đó, hốc mắt của hắn cũng đỏ lên, rốt cục, đột nhiên cắn răng một cái quan, phảng phất làm ra quyết định gì.

“Nguyệt Kỳ, ngươi yên tâm, bất kể như thế nào...... Ta, nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi!”

Hắn cắn răng nói ra. Sau đó đột nhiên đứng lên, đem cháo thả một bên, nhìn xem hung dữ theo dõi hắn Thẩm Nguyệt Kỳ, sau đó chợt xoay người, sải bước đi ra ngoài.

“Hồ Công Tử?”

Hồ gia thành vào phòng trong khoảng thời gian ngắn liền đi ra, để phía ngoài nô bộc sắc mặt đều là hơi đổi, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Nhưng Hồ gia thành nhưng không có để ý tới bọn hắn, mà là cắn răng, con mắt ửng đỏ, bước nhanh hướng cửa lớn mà đi.

Cởi chuông phải do người buộc chuông!

Tam Tinh đại sư không cầu được, chỉ có thể...... Cầu người buộc chuông!

Hồ gia thành ánh mắt lộ ra kiên định, hướng đan hội mà đi...................