Chương 147: bị cự

Chương 147: bị cự

Đan hội hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

Cho dù là buổi sáng, người cũng rất nhiều.

Hồ gia thành đuổi tới đan hội, tại lầu một nhìn lướt qua đằng sau, trực tiếp hướng lầu hai bước đi.

Sau đó, hắn liếc mắt liền thấy được tại trong phòng kế kia, đang xem sách Tống Uyển Du.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn cũng không có trước tiên đi qua, mà là trực tiếp hướng lầu ba mà đi.

Lầu hai hộ vệ thấy là hắn lên lầu ba, chần chờ một chút, nhưng cũng không có chặn đường.

Đến lầu ba hành lang, hắn xem xét, lập tức liền thấy ngay tại cửa một căn phòng đứng đấy Thẩm An Ngôn.

Hắn ngẩn người, sau đó chầm chậm đi tới.

“Thẩm bá bá.”

Thẩm An Ngôn nghe vậy ngẩng đầu, thấy là hắn, khẽ gật đầu, thấp giọng hỏi thăm: “Nguyệt Kỳ thế nào?”

“Hay là như thế......”Thẩm An Ngôn thấp giọng nói xong, nhìn một chút bên cạnh gian phòng, thấp giọng hỏi: “Phó đại sư...... Còn chưa có đi ra sao?”

Thẩm An Ngôn ánh mắt ảm đạm một lúc sau khẽ gật đầu một cái.

Bầu không khí trầm mặc đằng sau.

Sau một lát, Hồ gia thành thở sâu, thấp giọng nói: “Cái kia...... Bá bá ngài chờ lấy. Tiểu điệt...... Suy nghĩ muốn những biện pháp khác.”

Những biện pháp khác?

Thẩm An Ngôn còn không có lấy lại tinh thần, đã thấy Hồ gia thành đã quay người đi.

Cái này khiến Thẩm An Ngôn hơi nghi hoặc một chút. Còn có cái gì biện pháp?

Bất quá hắn hiện tại đối với Hồ gia thành vẫn tương đối tín nhiệm, trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì, nhìn thấy hắn đi xuống lầu.

Xuống đến lầu hai, Hồ gia thành hướng thẳng đến cái kia gian phòng đi tới.

“Uyển Du tiểu thư.”

Tống Uyển Du đang xem sách, nghe được tiếng kêu không khỏi ngẩng đầu, liền thấy Hồ gia thành. Cái này khiến nàng có chút sửng sốt một chút.

“Là ngươi a.”Tống Uyển Du ngẩn người: “Còn không có tìm tới Tam Tinh đại sư sao?”

Hồ gia thành khe khẽ lắc đầu, sau đó hắn hít sâu một hơi, khẩn cầu nhìn về phía Tống Uyển Du: “Uyển Du tiểu thư, cầu ngài một sự kiện......”

Tống Uyển Du ngẩn người, sau đó lại là thở dài một hơi sau nói: “Ta cũng muốn hỗ trợ, nhưng đan hội Tam Tinh đại sư thân phận không tầm thường, mà lại đều Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, ta cũng giúp không được ngươi......”

“Không, không phải cầu ngài giúp ta tìm Tam Tinh đại sư.”Hồ gia thành vội vàng nói.

“A? Đó là cái gì?”Tống Uyển Du có chút ngoài ý muốn.

Hồ gia thành khóe miệng cắn cắn đằng sau, mới thấp giọng nói: “Cầu Uyển Du tiểu thư cáo tri...... Hạ công tử chỗ ở chỗ.”

“Hạ công tử?”Tống Uyển Du đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng lập tức, ánh mắt của nàng lại là đột nhiên co rụt lại, nhìn chằm chằm về phía Hồ gia thành: “Vị nào Hạ công tử?”

“Chính là hôm qua buổi chiều, cùng Uyển Du tiểu thư cùng nhau vị kia Hạ công tử......”Hồ gia thành vội vàng nói.

Quả nhiên là Hạ Khuyết a?

Tống Uyển Du ánh mắt ngưng tụ, biểu lộ trở nên thoáng có chút nghiêm túc.

Hồ gia thành đương nhiên không biết, hắn bất thình lình tìm hiểu, lại là để Tống Uyển Du hiểu lầm......

Phải biết, hôm qua, Hạ Khuyết tại nàng nơi này, thế nhưng là bộc lộ ra một cái xa so với tại chỗ nhất tinh Huyền Lực Đan muốn tốt hơn nhiều cổ đan phương!

Có quan hệ chuyện này, Tống Uyển Du biết liên luỵ quá lớn, rất có thể cho Hạ Khuyết mang đến nguy hiểm cực lớn, cho nên ai cũng không nói. Bao quát phụ thân nàng, nàng đều không có đề cập.

Nhưng là, giờ phút này có người đến tìm hiểu Hạ Khuyết tin tức?

Rất tự nhiên, Tống Uyển Du sinh ra liên tưởng...... Nàng nghĩ đến, hôm qua cùng Hạ Khuyết tại trên hành lang thời điểm, cái này Hồ gia thành, có vẻ như cũng tại!

Chẳng lẽ, hắn nghe được cái gì?

Tống Uyển Du ánh mắt trở nên có chút sắc bén, nhìn chằm chằm Hồ gia thành.

“Ngươi tìm hắn làm cái gì?”

Tống Uyển Du nhàn nhạt hỏi.

Tống Uyển Du đột nhiên xuất hiện biểu tình biến hóa, để Hồ gia thành giật nảy mình, sau đó cơ hồ là theo bản năng nói “Tại hạ, đối với Hạ công tử có một chuyện muốn nhờ......”

“Một chuyện muốn nhờ? Chuyện gì?”Tống Uyển Du truy vấn.

Hồ gia thành chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói đến Hạ Khuyết chính là kẻ đầu têu sự tình. Mà là thấp giọng khẩn cầu: “Một kiện việc tư, còn xin Uyển Du tiểu thư không tiếc chỉ giáo.”

Không thể nói ra được.

Bởi vì việc này, quan hệ đến Hạ gia cùng Hàn Gia hai nhà tranh chấp!

Hồ gia thành cảm thấy, quan hệ đến Hạ Hàn hai nhà, hắn hay là không cần loạn nói huyên thuyên tốt...... Lần trước Thẩm Nguyệt Kỳ trọng thương đi cầu Tống Uyển Du trị liệu, Hàn Diệu Khắc, đều không có đem Hạ Vô Khuyết thân phận nói ra. Giờ phút này, hắn tự nhiên cũng không dám xách.

“Việc tư? Cái gì việc tư?” nhưng Tống Uyển Du lại tựa hồ như không buông tha truy vấn.

Hồ gia thành ngu ngơ một lúc sau, cắn môi thấp giọng nói: “Cái này, tại hạ không thể nói. Chỉ là hi vọng Uyển Du tiểu thư ngài......”

“Thật có lỗi, chuyện này ta không giúp được.”

Gặp Hồ gia thành không chịu nói, Tống Uyển Du cũng nhíu mày, sau đó nhàn nhạt mở miệng.

“A?”Hồ gia thành ngẩn ngơ, sau đó gấp: “Uyển Du tiểu thư, cầu ngươi......”

“Ta cũng không biết hắn ở nơi nào, cho nên, không giúp được ngươi. Không có chuyện gì khác lời nói, mời đi.”

Tống Uyển Du cũng đã một lần nữa ngồi xuống lại, cầm lên sách nhìn lại.

Hồ gia thành ngu ngơ một chút, sau đó hắn nhìn xem Tống Uyển Du đạm mạc biểu lộ, lại là biết, đối phương thật là không muốn giúp hắn.

Hắn khẽ cắn môi, sau đó cung kính nói: “Như vậy, quấy rầy Uyển Du tiểu thư......”

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tống Uyển Du tại hắn quay người đằng sau, lại là nhíu mày.

“Hẳn là, thật làm cho hắn nghe đi?”

Nàng có chút bận tâm đứng lên.

Cau mày một cái, nhưng lại không biết làm sao bây giờ.

Bởi vì, nàng đích xác không biết Hạ Khuyết trụ sở ở đâu......

Mà rời đi lầu hai Hồ gia thành đi vào lầu một, biểu lộ có chút mờ mịt. Có thể chỉ là sau một lát, hắn liền cắn răng một cái.

“Cái kia, ta liền đợi đến đi. Hắn nếu tới qua một lần đan hội, có lẽ, sẽ còn lại đến!”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, ngay tại đan hội chờ đợi............

“Hôm nay cũng muốn học tập cho giỏi, có biết không?”

Ăn xong điểm tâm, Phương tiên sinh đã tới. Hạ Khuyết sờ lên hai nha đầu đầu, cười dặn dò.

“Ân! Ca ca, chúng ta sẽ thật tốt học!” hai nha đầu đều kiên định gật đầu, một bộ sẽ rất cố gắng bộ dáng.

Hạ Khuyết cười lại vuốt vuốt đầu của các nàng, để các nàng đi học tập.

Sau đó Hạ Khuyết lại là đứng dậy, đi tới cửa chính.

“Tốt, hôm qua lấy được nhất tinh Luyện dược sư thân phận, hôm nay, đi mua ngay chút “Luyện chế thô khô Huyền Lực Đan” tinh luyện một phen đi. Nhiều đổi ít tiền, liền có thể mua cái kia “Ngưng tụ Đan”.”

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ.

Cái kia ngưng tụ Đan một lần có thể tăng lên gần 20. 000 điểm kinh nghiệm! Mà hắn bây giờ tại lò sát sinh, một ngày cũng liền có thể lấy được hơn một vạn không đến 20. 000 điểm kinh nghiệm.

Tăng thêm cái kia ngưng tụ Đan, hắn tốc độ lên cấp, sẽ trực tiếp tăng gấp đôi!

Thầm nghĩ lấy, hắn đi ra cửa, rất nhanh, liền đã đến đan hội.

Sau đó, hắn thẳng đến quầy hàng mà đi.

“Ta muốn mua đan dược.”

Hắn cười đối với quầy hàng kia bên trong người hầu nói ra.

Lại không chú ý, khi hắn đi tới đằng sau, đan hội lầu một đầu bậc thang, một đạo ngạc nhiên ánh mắt, lập tức rơi vào trên người hắn......

“Chờ đến!”

Hồ gia thành kích động tới cực điểm, cất bước, liền muốn hướng Hạ Khuyết chỗ ấy đi đến.......