Chương 148: 1000 mai Huyền Lực Đan

Chương 148: 1000 mai Huyền Lực Đan

Có thể vừa mới cất bước, hắn lại đột nhiên lại dừng lại, sau đó trên mặt hiện ra vẻ chần chờ.

Hắn nhìn chung quanh, quá nhiều người.

Cuối cùng hắn khẽ cắn môi, chỉ là đứng ở đằng xa nhìn xem, không có tới gần.

Hạ Khuyết đứng tại trước quầy, cũng không chú ý tới đầu bậc thang Hồ gia thành, hắn muốn mua đan dược.

“Vị công tử này, ngươi muốn mua đan dược gì?” có người hầu đi tới.

“Ngô, nhất tinh Huyền Lực Đan...... Phẩm tướng phổ thông nhất tinh Huyền Lực Đan.” Hạ Khuyết suy nghĩ một chút đằng sau nói ra.

“Phẩm tướng phổ thông?” người hầu kia hiển nhiên là sửng sốt một chút.

Hạ Khuyết nở nụ cười nói “Ân, cho nhà hạ nhân dùng, số lượng yêu cầu tương đối lớn.”

Người hầu lập tức giật mình.

Cửu Khúc thành hoàn toàn chính xác có không ít tiểu thế gia người, sẽ cho nhà mình hạ nhân đại lượng mua Huyền Lực Đan, cũng không có gì thật kỳ quái.

“Vậy ngươi muốn bao nhiêu đâu?” người hầu kia hỏi thăm.

“Tới trước 1000 mai đi.” Hạ Khuyết cười nói.

Hắn đã sớm tính toán tốt, Đan Hội cái gọi là “Phổ thông phẩm tướng” Huyền Lực Đan, kỳ thật chính là hệ thống nhận định “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”. Một viên 50 lượng bạch ngân. Năm mai, có thể tinh luyện thành một viên Đan Hội cái gọi là “Tinh phẩm Huyền Lực Đan”. Cái kia tinh phẩm Huyền Lực Đan, liền giá trị 10 lượng hoàng kim.

1000 mai, có thể luyện chế ra 200 mai “Tinh phẩm”. Giá trị, chính là 2000 lượng hoàng kim!

Mà 1000 mai “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan” chi phí, bất quá 500 lượng hoàng kim.

Này vừa đến vừa đi, chính là 1500 lượng hoàng kim chênh lệch giá!

Làm gì có thể so sánh cái này càng kiếm tiền?

Trong nháy mắt, liền đầy đủ hắn mua xuống cái kia để hắn nóng mắt thật lâu “Tam tinh ngưng tụ Đan”.

“Một, 1000 mai?”

Người hầu kia nghe được số lượng này, rất là giật mình, con mắt đều trừng lớn không ít.

“Làm sao, không có a?” Hạ Khuyết nhíu mày.

“Không, là có. Bất quá...... Chúng ta nơi này không có lớn như vậy Đan bình. Ngài nhìn?”

Bất quá người hầu kia rất nhanh liền kịp phản ứng.

1000 mai, duy nhất một lần mua sắm nhiều như vậy Huyền Lực Đan người xác thực không nhiều.

Nhưng đối với Đan Hội tới nói, cái này cũng cũng không tính quá nhiều. Dù sao, Huyền Lực Đan vẫn luôn là tiêu hao lớn nhất cơ sở đan dược, phàm là Luyện dược sư cơ hồ đều hiểu như thế nào luyện chế. Cho nên mỗi ngày Đan Hội sản xuất, cũng là không ít.

Chỉ là, bởi vì như thế đại lượng mua sắm Huyền Lực Đan đích xác rất ít người, hắn đụng phải nhiều nhất, cũng chính là 100 đến 200 mai tả hữu. Nhưng bây giờ lại là 1000 mai. Bọn hắn căn bản không có lớn như vậy Đan bình.

“Này cũng không có chuyện, tùy tiện tìm cái túi, có thể giả bộ đi vào là được.” Hạ Khuyết cũng không quan tâm đạo.

Dùng Đan bình đựng đan dược, có thể cam đoan đan dược dược hiệu chẳng phải nhanh tiêu hao. Nếu như là người bên ngoài có thể sẽ tương đối để ý. Nhưng Hạ Khuyết, là dùng những đan dược này khi nguyên vật liệu, chỉ cần hệ thống thừa nhận, biến thành bột phấn hắn cũng không đáng kể. Đương nhiên sẽ không quan tâm.

“A? Túi, cái túi?” người hầu kia có chút mộng.

Đan dược loại vật này, thế nhưng là mười phần tinh quý. Lần một điểm đan dược, dùng bình sứ trang. Cao cấp một điểm, dùng chính là bình ngọc. Nếu là cao cấp đến đâu một chút, thậm chí phải dùng đến trăm năm hàn ngọc, ngàn năm noãn ngọc loại hình chí bảo!

Cái túi?

Hắn ngẩn người.

“Nhanh lên đi.” Hạ Khuyết thúc giục một tiếng.

“A, là. Công tử chờ một chút......”

Người hầu lấy lại tinh thần đằng sau, lại chỉ có thể một mặt cổ quái cáo lỗi một tiếng, sau đó hắn quay người đi ra, Hạ Khuyết nhìn thấy hắn cùng mặt khác mấy cái người hầu nói rõ tình huống. Những người hầu kia rõ ràng cũng là có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc mà cổ quái hướng Hạ Khuyết nhìn mấy lần.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu ở sau quầy trên kệ, bắt đầu lấy thuốc. Có người hầu chạy ra một hồi, cầm một cái túi tới, sau đó bọn hắn bắt đầu một bên kiểm kê số lượng, một bên hướng bên trong đổ đan dược......

Chung quanh còn có không ít khách nhân đâu, thấy cảnh này, đều có chút choáng váng, sau đó len lén dò xét Hạ Khuyết......

Nhưng Hạ Khuyết cũng không thèm để ý những người này dò xét.

Bây giờ hắn xưa đâu bằng nay, minh khiếu kỳ tu vi, đã để hắn có đầy đủ lực lượng đi làm một ít chuyện, không cần lại như trước đó để ý như vậy cẩn thận.

“Nhà ai người a? Mua nhiều như vậy đan dược?”

“Không biết a, bất quá nhìn cái này mặc, hẳn không phải là người bình thường...... Rất có thể là cái nào đại thế gia đi?”

“Chậc chậc, dùng túi đựng đan dược...... Dù nói thế nào, cũng quá đáng đi?”

Chung quanh không ít người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá nơi này là Đan Hội, nghị luận về nghị luận, ngược lại là không người đến tìm Hạ Khuyết phiền phức.

Đầu bậc thang Hồ gia thành để ở trong mắt, ánh mắt lại là nhanh chóng chớp động.

“Chẳng lẽ, hắn là tại cho Hạ gia mua đan dược? Chuyện trọng yếu như vậy, cũng giao cho hắn làm? Xem ra, vị này Hạ Vô Khuyết công tử, tại Hạ gia địa vị, vượt xa cái kia Hàn Diệu Khắc a!”

Trong lòng của hắn chấn động, nhưng lập tức, đáy mắt lại toát ra mấy phần tâm thần bất định.

Thân phận đối phương càng cao, hắn tiếp xuống thành công hi vọng, liền càng thấp.

Thế nhưng là, khi nghĩ đến trên giường bệnh Thẩm Nguyệt Kỳ, cuối cùng phần này tâm thần bất định cũng biến mất, thay vào đó là một mảnh kiên định.

“Vô luận như thế nào, cũng muốn thử một chút!”

Hắn khẽ cắn môi, trong lòng cổ động............

Chờ đợi ước chừng mười mấy phút đồng hồ đằng sau, người hầu kia một mặt cổ quái chạy trở về, cái trán có chút gặp mồ hôi, có chút thở dốc: “Công tử, để ngài đợi lâu. Đây là ngài 1000 mai Huyền Lực Đan......”

Nói, hắn một mặt cổ quái, đem một cái túi lớn cho đưa qua.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, trực tiếp mở ra túi. Tiện tay hướng bên trong thăm dò......

【“Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”: thông qua thô ráp thủ pháp luyện chế mà luyện chế Huyền Lực Đan...... 】

Quả nhiên là “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan”.

“Ngài điểm điểm......”

Người hầu khách khí nói.

“Không cần.”

Hạ Khuyết lại trực tiếp kéo một cái cái túi dây kéo, đem cái túi buộc lại. 1000 mai ngón út lớn nhỏ đan dược, giả bộ tràn đầy một ngụm túi.

“Bao nhiêu tiền?”

“Hết thảy 500 lượng hoàng kim.” người hầu vội vàng nói.

“Ân, ta có cái này, có thể giảm miễn bao nhiêu?”

Hạ Khuyết nói, một bên lấy ra hôm qua Ngô lão đầu cho mình huy chương.

Người hầu kia xem xét, lập tức lộ ra kinh ngạc biểu lộ: “Đây là...... Luyện dược sư huy chương?”

Hắn vội vàng tiếp tới, nhìn kỹ, đích thật là bọn hắn Đan Hội phát xuống Luyện dược sư huy chương.

Huy chương này hiện ra màu trắng bạc, như là một mảnh ngân diệp. Hơi có đường cong, trên đó lại có cực kỳ phức tạp mà hoa văn tinh mỹ. Ngân diệp mặt hình cung mặt chính, điêu khắc một ngôi sao.

Nhất tinh Luyện dược sư huy chương!

Tại ngôi sao kia phía dưới, có trống rỗng.

“Khách quan chờ một lát.”

Hắn xin lỗi một tiếng, từ phía dưới quầy, lấy một cọng lông bút. Bút lông kia phía trên, dính lấy lại không phải mực, mà là một loại như nước chất lỏng trong suốt. Hắn nhẹ nhàng dùng bút lông tại chỗ trống không kia điểm một cái.

Sau đó, liền thấy cái kia trống không địa phương, hai cái tinh lam sắc kiểu chữ hiển hiện.

Hạ Khuyết!

Hạ Khuyết ánh mắt hơi động một chút, Ngô lão đầu nói huy chương chỗ đặc thù, liền ngay tại này đi? Nguyên lai còn có dạng này phòng ngụy tiêu chí a.

Hắn nhẹ nhàng ngửi một chút, nhưng không có nghe ra chất lỏng kia là cái gì thành phần. Có thể thấy được sở dụng đồ vật, đã siêu việt nhất tinh Luyện dược sư phạm vi hiểu biết..