Chương 149: chó tệ trò chơi

Chương 149: chó tệ trò chơi

“Là thật.” người hầu kia thở ra một hơi thật dài, sau đó nhìn xem Hạ Khuyết, một mặt sợ hãi thán phục: “Thật không nghĩ tới, ngài lại là một tên nhất tinh Luyện dược sư......”

Hạ Khuyết cười cười.

Người hầu quả thực có chút kinh ngạc.

Đây chính là nhất tinh Luyện dược sư a! Mà trước mắt vị công tử này, tối đa cũng bất quá 15~16 tuổi dáng vẻ đi?

Vậy mà?

Hắn đơn giản có chút không dám tin.

Nhưng trong tay huy chương là thật, điểm này hắn có thể xác định.

Xác định điểm này đằng sau, hắn lại kinh ngạc, cũng chỉ có thể chôn ở trong lòng...... Đan hội, từ trước tới giờ không hỏi đến quá nhiều khách nhân bí mật.

“Nếu công tử ngài là nhất tinh Luyện dược sư lời nói, như vậy y theo ngài Luyện dược sư đẳng cấp, đem hưởng thụ mua sắm nhất tinh đan dược giảm 20% ưu đãi. Cho nên tổng cộng là...... 400 lượng hoàng kim.”

Hạ Khuyết con mắt lập tức phát sáng lên, Tống Uyển Du quả nhiên không có lừa hắn.

Cho

Hạ Khuyết cũng không vết mực, từ trong ngực lấy ra bốn tấm một trăm lạng vàng kim phiếu.

Người hầu tiếp nhận đi, cẩn thận phân biệt, xác định là chân kim phiếu đằng sau, hắn hơi hạ thấp người: “Công tử còn cần thứ gì a?”

Hạ Khuyết lại là cười lắc đầu, dẫn theo đan dược trong tay cái túi, quay người đi.

Mà hắn khẽ động, cái kia đứng tại đầu bậc thang, một mực nhìn lấy hắn Hồ gia thành, cũng là hàm răng khẽ cắn, tranh thủ thời gian đi theo ra ngoài.............

Trên đường rất nhiều người, Hạ Khuyết cứ như vậy dẫn theo 1000 Huyền Lực Đan, thẳng đến thành nam.

Hồ gia thành một mực tại trong đám người đi theo, nhiều lần muốn ngăn lại Hạ Khuyết, nhưng xem xét người chung quanh quá nhiều, cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nhất là, trong tay đối phương còn cầm 1000 mai Huyền Lực Đan, hắn thì càng không dám làm loạn......

Đây chính là giá trị năm trăm lượng hoàng kim đồ vật. Hắn cũng không muốn làm cho đối phương có một tia hoài nghi.

“Chờ hắn đem đan dược đưa về đằng sau, rồi nói sau. Ta chờ hắn, luôn có thể đợi đến.”

Hồ gia thành cuối cùng nghĩ như vậy.

Rất nhanh, Hồ gia thành một đường đi theo Hạ Khuyết, liền đi tới thành nam.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Hạ Khuyết trực tiếp đi vào một cái treo “Lâm phủ” chiêu bài tiểu viện tử đằng sau, Hồ gia thành lại là có chút mộng.

“Lâm phủ? Hắn không phải người Hạ gia a? Mua những đan dược kia, không phải cho Hạ gia mua a?”

Hồ gia thành một mặt mê hoặc.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, dự định chờ ở bên ngoài lấy, có lẽ đối với phương chẳng mấy chốc sẽ đi ra.......

“Công tử.”

“Công tử......”

Trở lại Lâm phủ, nô bộc tỳ nữ nhìn thấy hắn, đều liền vội vàng hành lễ. Hạ Khuyết cũng hơi gật đầu.

Đi đến nhị tiến viện, hướng chính đường chỗ ấy xem xét, liền thấy Phương tiên sinh ngay tại cho hai nha đầu lên lớp. Vị này Phương tiên sinh vẫn tương đối chăm chú phụ trách, nhất bút nhất hoạ dạy. Mà hai nha đầu cũng rất nghiêm túc nghe. Đều không có chú ý tới phía ngoài hắn.

Hạ Khuyết khẽ mỉm cười một cái, không có quấy rầy các nàng, mà là trực tiếp hướng gian phòng của mình đi đến.

“Công tử, ngài trở về?” đang cùng mấy cái nô bộc nói gì đó Lâm Tường thấy được hắn, vội vàng dừng lại câu chuyện, cung kính hành lễ.

“Công tử.”

“Công tử.” mấy cái nô bộc cũng liền vội vàng hành lễ.

Hạ Khuyết khoát khoát tay: “Bận bịu các ngươi, đừng quản ta.”

Sau đó, không để ý tới thoáng có chút sợ run mấy người, trực tiếp tiến vào gian phòng của mình.

Tiến vào phòng, hắn lộ ra dáng tươi cười, trực tiếp đem chứa đan dược cái túi đặt lên giường, đem túi mở ra.

Sau đó, ôm đồm đi vào. Lập tức, trong đầu thanh âm hệ thống nhắc nhở không ngừng đổi mới.

Trọn vẹn dùng vài phút, mới tính đem những này Huyền Lực Đan, toàn bộ đều để vào hệ thống trong không gian.

Xem xét số lượng, là 1001 mai!

Đương nhiên, không phải đối phương cho nhiều, mà là trước đó hắn vốn là còn lại một viên. Chính là Hạ gia tháng trước cho hắn lương tháng.

Tháng này lương tháng, hắn còn không có đi lấy...... Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý.

Sau đó hắn trực tiếp ngồi ở trên giường, thở sâu.

“Tinh luyện!”

Ra lệnh một tiếng.

“【 tinh luyện “Huyền Lực Đan”...... Mở ra “Tinh luyện”...... Tinh luyện thành công! 】”

“【 thu hoạch được “Huyền Lực Đan” một viên. 】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, toàn bộ quá trình, ước chừng dùng gần ba mươi giây tả hữu thời gian, mới tinh luyện thành công!

Lại nhìn hệ thống ba lô, 1001 mai “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan” biến thành 996 mai. Mà cái kia “Huyền Lực Đan” biến thành 2 mai.

Hạ Khuyết cười một tiếng, lại một lần nữa hạ lệnh.

“【 tinh luyện “Huyền Lực Đan”...... Mở ra “Tinh luyện”...... Tinh luyện thành công! 】”

“【 thu hoạch được “Huyền Lực Đan” một viên. 】”

“Lại đến!”

“【 tinh luyện “Huyền Lực Đan”...... Mở ra “Tinh luyện”...... Tinh luyện thành công! 】”

“【 thu hoạch được “Huyền Lực Đan” một viên. 】”......

Liên tiếp luyện chế ra tầm mười mai đằng sau, Hạ Khuyết lại là nhíu mày lại, thầm nói: “Không biết có hay không đại lượng tinh luyện?”

Một lần ba mươi giây, trung thực giảng, tốn thời gian không lâu lắm. Phải biết, luyện chế một lò Huyền Lực Đan, ít nhất cũng phải một giờ. Tinh luyện chỉ cần ba mươi giây liền có thể thành công, có thể nói đã tương đương nhanh nhanh.

Nhưng loại này máy móc thức hành vi, lại làm cho người cảm giác thời gian rất dài. Cho nên Hạ Khuyết cơ hồ là theo bản năng nghĩ như vậy.

Mà liền tại hắn suy nghĩ khẽ động thời khắc, hệ thống đột nhiên xuất hiện một đầu nhắc nhở.

“【 kiểm tra đo lường đến kí chủ đại lượng tinh luyện ý nguyện, mở ra “Đại lượng tinh luyện”!...... Mở ra thất bại. Kí chủ VIP đẳng cấp không đủ. Xin mời tăng lên VIP đẳng cấp, có thể mở ra “Đại lượng tinh luyện” công năng! 】”

Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ.

Sau đó lật ra một cái liếc mắt......

“Mã Đức, đều không nói cho ta khắc kim khắc cái gì, để lão tử lấy cái gì mở ra VIP?? Chó tệ trò chơi, hủy người thanh xuân!”

Nhưng cuối cùng, cũng chỉ có thể khẽ thở dài một tiếng.

“Tiếp tục tinh luyện.”

“【 tinh luyện “Huyền Lực Đan”...... Mở ra “Tinh luyện”...... Tinh luyện thành công! 】”

“【 thu hoạch được “Huyền Lực Đan” một viên. 】”............

Cứ như vậy, Hạ Khuyết bắt đầu một lần lại một lần đơn binh tinh luyện, máy móc làm việc.

Tại Hạ Khuyết công tác thời điểm.

Đan hội, lầu ba, một cái bên trong đan phòng.

Đan phòng này, so với Tống Uyển Du đan phòng càng lớn hơn rất nhiều. Mà lại đồ vật bên trong trưng bày phi thường chỉnh tề. Bên trong dược thảo rất nhiều, nhưng đều phân loại dọn xong.

Một cái bình phong đứng ở gian phòng chính giữa, tại bình phong kia hậu phương, có màu đỏ cùng ánh sáng màu xanh lam lẫn nhau lóe ra.

Một người mặc áo xanh nữ tử, chính khẩn trương nhìn xem bình phong kia, nàng nhìn qua rất khẩn trương, trong miệng một mực tại nhỏ giọng lầm bầm lấy cái gì.

“Nhất định phải thành công, nhất định phải thành công a......”

Nàng rất khẩn trương, nguyên nhân là nàng biết, hiện tại luyện đan, đã đến thời khắc mấu chốt......

Đột nhiên, chỉ gặp bình phong kia phía sau hồng quang đột nhiên kịch liệt một chút, gian phòng nhiệt độ, trong nháy mắt cất cao!

Nữ tử áo xanh cảm xúc một chút căng cứng tới cực điểm, trợn tròn tròng mắt, toàn thân đều căng thẳng lên.

Sau đó, nàng nghe được quát khẽ một tiếng thanh âm!

Nương theo lấy cái kia quát khẽ thanh âm, chỉ gặp ánh sáng màu xanh lam kia, vậy mà cũng đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, vậy mà tại trong nháy mắt, vượt trên hồng quang kia!

Hồng quang cùng lam quang bắt đầu lẫn nhau xoắn xuýt, khi thì hồng quang đại thịnh, khi thì lam quang đại thịnh.

Như vậy xoắn xuýt cũng không biết qua bao lâu. Nữ tử áo xanh chỉ cảm thấy toàn thân mình đều muốn cứng ngắc thời điểm......

Mở

Quát khẽ một tiếng vang lên.

Lập tức......

“Bành” một tiếng vang thật lớn, đột nhiên nổ vang!

“Tiểu thư!”

Nữ tử áo xanh nhịn không được hét to một tiếng, sau đó vội vàng hướng sau tấm bình phong vọt tới..