Chương 150: Phó đại sư

Chương 150: Phó đại sư

Nhưng mà ngay sau đó, một trận kỳ dị đến cực hạn mùi thơm, đột nhiên tràn ngập ra, trong nháy mắt, bao trùm cả phòng!

Nữ tử áo xanh ngửi được mùi thơm trong nháy mắt, sắc mặt nàng trong nháy mắt đại hỉ!

“Thành công không?!”

Nàng xông qua bình chướng, sau đó liền thấy, một tôn đan lô, đã mở ra. Mà tại cạnh đan lô, một cái khác nữ tử áo xanh, trên mặt lộ ra một tia vui vẻ dáng tươi cười. Nàng thần sắc mỏi mệt, nhưng lộ ra vui vẻ cùng thỏa mãn.

“Hao phí chín ngày chín đêm, cuối cùng không có uổng phí...... Miễn cưỡng, xem như thành công.”

Nữ tử kia hai tám xuân xanh, lại là đẹp không gì sánh được.

Giờ phút này nàng trên nét mặt lộ ra một loại tiều tụy cùng mỏi mệt, nhưng lại là loại này đẹp, phụ lên một loại làm lòng người say yếu đuối.

Ánh mắt của nàng rơi vào trên đan lô kia.

Đan lô cơ hồ đã phế đi, mở rất nhiều vết rạn. Nắp lò kia, càng là trực tiếp lật ra nổ bay, rơi vào cách đó không xa, đã là chia năm xẻ bảy.

Mà tại vậy còn coi xong tốt Đan cuộn phía trên, một hạt màu xanh thẳm đan dược, chính diệu diệu tỏa ánh sáng.

Chỉ là nhìn cái này bề ngoài, liền không tầm thường!

“Đan hội đan lô, hay là kém chút. Luyện chế Tam Tinh đan dược còn tốt, tứ tinh cũng quá miễn cưỡng. Mà lại dùng Đan than đá luyện chế tứ tinh đan dược, tốc độ cũng quá chậm, mà lại tiêu hao rất nhiều......” tiều tụy nữ tử xinh đẹp than nhẹ một tiếng: “Lần này xem như miễn cưỡng thành công, có cực lớn vận khí nhân tố. Một lần nữa, sẽ rất khó nói......”

Nếu là có người nghe nói như thế, chỉ sợ đều muốn cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nàng nhìn qua bất quá hai tám xuân xanh, nhưng nghe nàng lời này ý tứ, vậy mà có thể luyện chế tứ tinh đan dược?!

Phải biết, toàn bộ Cửu Khúc thành, bao quát cái kia tứ đại thế lực, đều không có một cái tứ tinh Luyện dược sư a!

Mà nàng vậy mà?

“Tiểu thư ngài cũng quá khách khí, toàn bộ Cửu Khúc thành, ai dám nói mình có thể luyện chế tứ tinh đan dược? Chỉ có ngươi Phó đại sư có thể!” nữ tử áo xanh kia lại là hì hì cười một tiếng.

Cái này hai tám xuân xanh nữ tử, lại chính là Cửu Khúc thành cực kỳ nổi tiếng Phó đại sư!

Phó đại sư có chút ngơ ngác một chút, Thất Tiếu nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: “Nhận lấy đi.”

“Ân.” nữ tử áo xanh gật gật đầu, sau đó từ trong ngực, lấy ra một cái bình ngọc.

Xem xét bình ngọc kia chất liệu liền không tầm thường, thế mà có chút lộ ra một hơi khí lạnh.

Là trong ngọc cực phẩm “Hàn ngọc”!

Nàng đi qua, cẩn thận vê lên đan dược, đem nó để vào hàn ngọc trong bình, sau đó đắp lên cái nắp.

Hàn ngọc là bình, trong đó đan dược dược lực, không có một tơ một hào tiêu hao.

Sau đó, trên mặt nàng lộ ra mấy phần chần chờ, nhịn không được nói: “Tiểu thư, ngài thật dự định đem viên này tứ tinh phá Cảnh Đan cấp gia chủ sao? Ngài không phải cũng sắp đến bình cảnh sao? Đến lúc đó......”

“Việc này về sau đừng muốn nhắc lại.”

Nàng còn chưa nói xong, liền bị cái kia Phó đại sư đánh gãy, nàng nhẹ nhàng lắc đầu: “Làm người nên biết ân báo đáp. Nếu không có gia chủ che chở, ta lại há có thể như vậy tuỳ tiện tại cái này Cửu Khúc thành đứng vững gót chân?”

“Tiểu thư ngài là Tam Tinh Luyện dược sư, chỗ nào đứng không vững gót chân a?” nữ tử áo xanh có chút không phục thấp giọng lầm bầm.

“Tam Tinh Luyện dược sư thì như thế nào? Thất phu vô tội, mang ngọc có tội...... Trong nhà vì sao gặp nạn, ngươi không biết sao?”Phó đại sư ánh mắt hiện ra mấy phần ảm đạm.

Nữ tử áo xanh há hốc mồm, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Sau đó nàng nói: “Tiểu thư, ngài tiêu hao không nhỏ, hay là nghỉ ngơi trước khôi phục một chút đi.”

Phó đại sư nghe vậy nhẹ gật đầu, từ bên cạnh lấy một cái bình ngọc, mở ra nắp bình. Ngửi ngửi đằng sau, trực tiếp đổ ra một hạt đan dược, nuốt xuống.

Sau đó, ngồi xếp bằng xuống, điều tức Huyền Lực.

Chốc lát sau, có màu lam Huyền Lực quang mang lưu động.

Nữ tử áo xanh thì là công việc lu bù lên, đem nổ tung đan lô mảnh vụn thu nạp, sau đó liền chờ đợi.

Ước chừng sau nửa giờ, Phó đại sư thật dài phun ra một hơi, sau đó mở ra đôi mắt đẹp.

“Tiểu thư, tốt a?” nữ tử áo xanh vội vàng hỏi thăm.

Phó đại sư trên mặt mỏi mệt cùng tiều tụy, đã biến mất rất nhiều, khẽ gật đầu một cái: “Tốt hơn rất nhiều.”

Sau đó nàng nhìn quanh một chút bốn phía, đứng lên: “Thu thập xong đi? Ra ngoài cho đan hội người nói một tiếng, nhìn cần bao nhiêu tiền, bồi cho bọn hắn đi.”

Đan lô là đan hội, bây giờ rách ra, nàng mặc dù là Tam Tinh luyện dược đại sư, nhưng cũng là phải bồi thường.

“Tốt.” nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu, sau đó liền muốn hướng ngoài cửa đi.

“Khăn che mặt.”Phó đại sư đột nhiên mở miệng.

Nữ tử áo xanh kia lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng le lưỡi một cái: “Suýt nữa quên mất......”

Lúc này lấy mạng che mặt, che ở trên mặt, đưa nàng cũng mười phần mỹ lệ dung nhan chặn lại.

Nghiêng đầu lại để Phó đại sư kiểm tra một chút, khi Phó đại sư gật đầu đằng sau, nàng mới gật gật đầu, quay người, đẩy cửa ra.

Đang định đi ra ngoài, cửa ra vào một cái có chút thanh âm ngạc nhiên liền vang lên.

“A, Thanh cô nương.”

Nữ tử áo xanh bị giật mình kêu lên, quay đầu nhìn lại đằng sau, nàng đẹp mắt lông mày, chính là khẽ nhíu: “Là ngươi a.”

“Chính là bỉ nhân...... Xin hỏi, Phó đại sư luyện tốt đan sao?” một thanh âm bên trong mang theo vài phần tâm thần bất định cùng kỳ vọng thanh âm nam tử, vang lên.

Bên trong Phó đại sư có chút ngơ ngác một chút, sau đó nhẹ nhàng nhíu mày. Nàng cũng lấy mạng che mặt, bao trùm trên mặt, trong khoảnh khắc, đưa nàng dung nhan tuyệt mỹ cho che lấp.

“Ngươi người này thật là, nhiều ngày như vậy, đã nói cho ngươi tiểu thư nhà ta ngay tại luyện đan, ngươi liền không thể đi tìm người khác sao? Bây giờ coi như luyện thành, nàng tiêu hao lại được bao lớn?” Thanh cô nương sắc mặt khó coi thấp giọng quát lớn.

Nam tử kia thanh âm lộ ra mấy phần đắng chát: “Thanh cô nương, cũng không phải là bỉ nhân không hiểu thế sự. Thật sự là tiểu nữ bị thương cực nặng, thương thế lại cực kỳ quái dị, bỉ nhân tìm mấy vị nhị tinh đại sư, đều thúc thủ vô sách. Bỉ nhân thấp cổ bé họng, cũng không mời được mặt khác Tam Tinh đại sư, duy nhất trông cậy vào, cũng chỉ có Phó đại sư a...... Còn xin Thanh cô nương lòng từ bi, thông bẩm một tiếng, đại ân đại đức, ta từ trên xuống dưới Thẩm gia, suốt đời không quên!”

Nam tử thanh âm chân thành tới cực điểm, thậm chí đều mang tới một chút khẩn cầu.

“Ngươi người này!” Thanh cô nương khó thở, cảm giác người này không nhà thông thái nói.

“Thanh nhi.”

Đang lúc này, Phó đại sư thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

Thanh cô nương sửng sốt một chút, quay đầu: “Tiểu thư?”

“Bên ngoài là ai?”Phó đại sư hỏi thăm.

“Bỉ nhân Thẩm An Ngôn, bái cầu Phó đại sư hiện thân gặp mặt!”

Thanh cô nương còn chưa lên tiếng, một cái âm thanh kích động, đã vang lên.

Thanh cô nương bại lộ ở bên ngoài ánh mắt lộ ra không nhanh, liếc qua bên cạnh Thẩm An Ngôn, bất mãn hừ một tiếng, lúc này mới nói: “Tiểu thư, cái này Thẩm An Ngôn nữ nhi giống như bị cái gì trọng thương, ba ngày trước liền đến tìm ngươi cầu y. Mấy ngày nay mỗi ngày đều đến, nói cho hắn nhiều lần cũng không nghe. Ngươi lúc này mới luyện hảo dược, tiêu hao lớn như vậy, làm sao có thời giờ cho hắn nữ nhi nhìn cái gì thương a?......”

Tốt

Thanh cô nương lời nói còn chưa nói xong, Phó đại sư đã mở miệng, nàng ôn nhu nói: “Ngươi đi giúp ngươi. Thẩm tiên sinh, vào nói nói đi.”

“Tiểu thư?!” Thanh cô nương lập tức trừng mắt.

“Tạ ơn Phó đại sư, tạ ơn Phó đại sư!”

Thẩm An Ngôn lại là kích động, vội vàng chạy vào.

Thanh cô nương không khỏi lật ra một cái liếc mắt, kêu lên một tiếng đau đớn đằng sau, giậm chân một cái, không vui đi.

Thẩm An Ngôn một mặt kích động đi vào gian phòng, nhưng lại không dám xâm nhập, cách bình phong nhìn thấy Phó đại sư bóng dáng, liền vội vàng khom mình hành lễ: “Tại hạ Thẩm An Ngôn, gặp qua Phó đại sư......”

“Không cần khách khí. Thẩm tiên sinh, lệnh ái đến tột cùng là cái gì thương, lại có cái gì đặc biệt? Có thể làm cho nhị tinh luyện dược đại sư cũng thúc thủ vô sách?”

Phó đại sư ôn nhu dò hỏi..