Chương 151: Phó đại sư hiếu kỳ

Chương 151: Phó đại sư hiếu kỳ

“Cái này, là như vậy......”

Thẩm An Ngôn không dám trì hoãn, liền tranh thủ Thẩm Nguyệt Kỳ chịu thương cùng chỗ kỳ lạ, kỹ càng cáo tri cho Phó đại sư.

“...... Những cái kia Huyền Lực sợi tơ cũng không phải bởi vì cứng cỏi mà khó chơi, tương phản, mấy vị kia nhị tinh đại sư, đều có nắm chắc có thể chấn vỡ chặt đứt những cái kia Huyền Lực sợi tơ. Nhưng chúng nó thực sự nhiều lắm, mà lại xoắn xuýt tại tiểu nữ toàn thân chỗ khớp nối, hơi không cẩn thận, cực khả năng dẫn phát những cái kia khớp nối đều vỡ vụn...... Loại kia thương thế, cũng không phải là Tam Tinh phục thương Đan có thể trị liệu. Mấy vị đại sư nói, nếu để cho sợi tơ kia tiếp tục nữa, nó phân tràn Huyền Lực, cũng sẽ dần dần đối với tiểu nữ khớp nối tạo thành cực lớn thương tích, như thời gian kéo dài quá lâu, chỉ sợ cũng trị liệu vô vọng...... Phó đại sư, tiểu nữ mới 16 tuổi a, nàng còn còn trẻ như vậy, cầu ngài, vô luận như thế nào, hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp. Tại hạ vì thế, nguyện trả bất cứ giá nào!”

Thẩm An Ngôn nói xong lời cuối cùng, một mặt đau khổ, hắn là thật đau lòng ái nữ của mình, mới có thể nói ra những lời này.

Mà Phó đại sư nghe nói như thế, biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng.

Huyền Lực sợi tơ, quấn quanh khớp nối?

Phải biết, Huyền Lực chính là vô hình đồ vật, càng giống là một loại khí. Mặc dù đến minh khiếu cảnh đằng sau, liền có thể làm đến Huyền Lực ly thể, nhưng cũng chỉ là đơn giản trong nháy mắt bộc phát mà thôi. Để Huyền Lực hình thành như là Ngưu Manh bình thường sợi tơ? Loại thủ đoạn này, thật đúng là kỳ diệu đến cực điểm.

Cửu Khúc thành, còn có loại thủ đoạn này?

Nàng nghĩ lại một chút, nhưng căn bản không có loại này ấn tượng.

Nàng tâm tư chấn động, phải biết, chín tháng đằng sau, có thể có một việc trọng đại, muốn tại Cửu Khúc thành mở ra. Vì trận kia thịnh sự, nàng làm qua rất nhiều điều tra, Cửu Khúc thành bên trong lợi hại điểm nhân vật, công pháp, nàng đều đại khái rõ ràng trong lòng, tuyệt không có thủ đoạn như vậy!

Chẳng lẽ, đến từ cửu khúc bên ngoài?

Nàng chấn động trong lòng, nhưng bởi vì mặt che lụa mỏng, Thẩm An Ngôn cũng không nhìn thấy ánh mắt của nàng, mà là một mặt khẩn cầu chờ đợi nàng đáp lại.

Nàng suy nghĩ một chút đằng sau nói “Nghe ngươi nói như vậy, ta không có tận mắt nhìn đến, cũng là không dễ phán đoán. Bất quá, nàng là như thế nào bị thương? Thương người của nàng, là ai?”

A

Thẩm An Ngôn sửng sốt một chút, sau đó trên mặt hiện ra chần chờ.

Phải biết, thương nàng, thế nhưng là người Hạ gia. Hạ gia, thì là Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong!

Mặc dù Phó đại sư Tam Tinh đại sư tên tuổi rất vang dội, nhưng đối mặt Hạ gia, nàng chưa hẳn cũng có thể gánh được áp lực!

Nếu là nàng biết đả thương người là Hạ gia người, nàng sẽ còn xuất thủ sao?

Thẩm An Ngôn không dám xác định, cho nên chần chờ.

Phó đại sư cũng không có thúc giục, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

Sau một lát, Thẩm An Ngôn lại là đột nhiên cắn răng một cái.

Không có khả năng lừa gạt.

Nàng như không có hỏi, ngược lại cũng dễ nói. Có thể nếu hỏi, chính mình liền không thể không thật lòng bẩm báo...... Nếu không, đợi đến về sau nàng biết tin tức, chẳng phải là tương đương tại đắc tội Hạ gia đồng thời, lại đắc tội vị này Tam Tinh đại sư?

Vậy hắn Thẩm Gia, coi như thật nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, Thẩm An Ngôn trong lòng thầm than.

Chỉ có thể nói thẳng. Nếu nàng thật không nguyện ý cứu...... Đó cũng là Nguyệt Kỳ vận mệnh không tốt!

“Thực không dám giấu giếm...... Bị thương tiểu nữ, là Hạ gia một vị công tử......”

Thẩm An Ngôn cuối cùng vẫn là nói ra.

“Hạ gia?”

Nhưng mà nghe được Thẩm An Ngôn lời này, Phó đại sư biểu lộ lại là lập tức biến đổi, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Thẩm An Ngôn trả lời, quả thực vượt ra khỏi dự liệu của nàng.

Bất quá nàng cảm xúc trong nháy mắt ba động, cũng không để Thẩm An Ngôn phát giác...... Mang theo lụa mỏng, cuối cùng vẫn là có chút hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, Phó đại sư trong đầu nghĩ đến rất nhiều.

Là mặt khác bất kỳ một cái nào trả lời, nàng đều không biết quá mức ngoài ý muốn. Nhưng Hạ gia?......

Nàng nhất thời có chút ngẩn người.

Thẩm An Ngôn đợi nửa ngày, không thấy đáp lại, trong lòng lập tức đắng chát xuống dưới.

“Nếu như Phó đại sư ngài cảm thấy không muốn vì tại hạ đắc tội Hạ gia công tử, tại hạ là lý giải. Bất quá, tiểu nữ đã bị thương ba bốn ngày, trong quá trình này, cũng không có người Hạ gia đến đây truy cứu trách nhiệm. Cho nên......”

Thẩm An Ngôn vẫn còn có chút không quá hết hy vọng, nói lời này lời ngầm, nhưng thật ra là muốn nói cho nàng, Hạ gia cũng không tiếp tục truy cứu ý tứ. Cho nên nàng xuất thủ, chưa chắc sẽ đắc tội Hạ gia......

“Ta đã biết. Con gái của ngươi ở đâu?”

Cũng không biết Phó đại sư có phải hay không nghe rõ hắn, nàng đột nhiên mở miệng.

Thẩm An Ngôn sửng sốt một chút, theo bản năng nói “Nàng bây giờ toàn thân không cách nào động đậy, nhị tinh chúng đại sư lại thúc thủ vô sách, cho nên chỉ có thể để ở nhà......”

“Ân, vậy liền đi xem một chút đi.”Phó đại sư đứng lên.

A

Thẩm An Ngôn lúc này mới kinh ngạc phản ứng lại, sau đó vội vàng nói: “Nào dám để đại sư ngài tự mình tiến về? Tại hạ cái này sai nhân, đem tiểu nữ đưa đến đan hội đến......”

“Hay là đừng lộn xộn, nghe ngươi ý tứ này, nàng thương thế không nhẹ, hay là ta đi xem một chút đi.”Phó đại sư bình tĩnh nói ra.

“A? Vậy thì thật là rất đa tạ Phó đại sư! Ngài đại ân đại đức, ta từ trên xuống dưới Thẩm gia, suốt đời khó quên! Cần chuẩn bị một chút cái gì sao?”Thẩm An Ngôn lúc này mới kích động.

“Tạm thời không cần, trước xem tình huống một chút lại nói...... Bất quá, ta cũng không dám cam đoan là có thể trị nàng.”

“Không, chỉ cần ngài đi xem một cái, vô luận có trị hay không thật tốt, từ trên xuống dưới Thẩm gia, đều khắc sâu trong lòng ngũ tạng!”

Thẩm An Ngôn kích động không thôi.

Phó đại sư gật gật đầu, đi ra. Bọn hắn ở chỗ này chờ chờ đợi một hồi, cái kia Thanh cô nương liền trở về. Khi nghe nói Phó đại sư muốn đi trước Thẩm Phủ tự mình nhìn người bị thương, Thanh cô nương hiển nhiên có chút không có khả năng lý giải, nhịn không được thấp giọng nói: “Tiểu thư, ngài lúc này mới luyện tốt đan dược, tinh thần mệt mỏi, làm sao còn tự thân lên cửa a? Để hắn đem người đưa tới không được sao?”

“Tốt, đừng nói nữa, ta tự có nguyên do.”Phó đại sư nhẹ nhàng đánh gãy nàng lời nói.

Gặp nàng nói như vậy, Thanh cô nương cuối cùng nói không nên lời cái gì đến, chỉ có thể mang theo vài phần bất mãn, theo Thẩm An Ngôn, hướng Thẩm Phủ mà đi..................

“Làm sao, còn chưa có đi ra?”

Thẩm An Ngôn mời đến Phó đại sư sự tình, Hồ gia thành là không biết. Hắn còn tại cái kia Lâm phủ cửa ra vào chờ đợi. Mà lần chờ này, đã là hơn một canh giờ.

Nhưng nhìn lấy cửa chính, vị kia không thiếu sót thiếu gia, căn bản không có đi ra dấu hiệu.

Nội tâm của hắn lo nghĩ, nghĩ đến Thẩm Phủ Trung nằm xuống tại giường Thẩm Nguyệt Kỳ, hắn rốt cục cũng nhịn không được nữa!

“Không có khả năng tiếp tục chờ đi xuống, mặc kệ! Chết thì chết! Nhất định phải thử một chút!”

Hắn cắn răng một cái, rốt cục đứng lên. Sau đó hắn điều tức mấy lần, để cho mình chẳng phải khẩn trương đằng sau, rốt cục cắn răng, hướng phía Lâm phủ cửa lớn đi đến.

Cửa chính, có nô bộc ngay tại quét rác, Hồ gia thành đi tới cửa chính, gây nên nô bộc chú ý, theo bản năng nhìn về hướng hắn.

Xem xét hắn ngăn nắp mặc, khí độ phi phàm, tôi tớ kia giật nảy mình, chần chờ một chút đằng sau nói “Vị công tử này, ngài có chuyện gì không?”

Hồ gia thành nhìn xem Lâm phủ, cuối cùng thở sâu, sau đó hướng phía tôi tớ kia chắp tay nói: “Tại hạ Hồ gia thành, còn xin thay thông báo một tiếng, cầu kiến Hạ gia không thiếu sót công tử!”.......