Chương 152: Hạ Khuyết mơ hồ

Chương 152: Hạ Khuyết mơ hồ

“【 tinh luyện “Huyền Lực Đan”...... Mở ra “Tinh luyện”...... Tinh luyện thành công! 】”

“【 thu hoạch được “Huyền Lực Đan” một viên. 】”

“......”

Lần lượt tinh luyện, Hạ Khuyết nhàm chán tới cực điểm.

Bất quá hơn một giờ đi qua, khoảng cách toàn bộ thành công, cũng chỉ còn lại không đến ba mươi mai.

“Mẹ nó, vẫn là phải nghĩ biện pháp khắc kim a. Bằng không, cái này VIP đẳng cấp không thể đi lên, cảm giác hệ thống này công năng, thật nhiều đều không thể sử dụng a......”

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Những thứ không nói khác, VIP thương thành liền còn không có mở ra. Đến mức hắn cũng không biết, bên trong sẽ có những thứ gì......

Nhưng có thể tưởng tượng, đây tuyệt đối là đồ tốt.

Những thứ không nói khác, trang bị cái gì, chỉ sợ cũng sẽ không thiếu đi?

Trừ vũ khí, kinh nghiệm Đan, kỹ năng Đan cái gì, làm không tốt cũng sẽ có.

Kể từ đó, hắn tốc độ lên cấp, tất nhiên có thể tăng lên trên diện rộng!

Duy nhất khổ não là...... Hắn hiện tại, ngay cả khắc kim khắc cái gì cũng còn không làm rõ ràng được. Liền xem như muốn cố gắng, cũng không có cái phương hướng. Cái này khiến hắn rất là buồn khổ.

“Công tử.”

Đang lúc lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa Lâm Tường thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, nhíu nhíu mày: “Thế nào?”

“Ngoài cửa có vị Hồ gia thành công tử, cầu kiến Hạ Vô Khuyết công tử......”

Lâm Tường trong thanh âm có chút chần chờ nói.

Nhưng mà câu nói này, lại là để Hạ Khuyết thần sắc sững sờ, chau mày.

“Hồ gia thành? Cầu kiến ta? Hơn nữa còn biết ta tại Hạ gia danh tự?”

Đầu tiên, hắn tại Lâm phủ nơi này, người của Hạ gia hẳn là không biết. Bởi vì cái này căn bản là hắn hôm qua mới mua.

Thứ yếu, hắn Hạ gia cái gọi là “Hạ Vô Khuyết” danh tự, căn bản cũng không từng bộc lộ ra đi qua. Trừ người Hạ gia, mà lại là tổ trạch những người kia, không có những người khác biết. Bao quát tại đan hội, hắn dùng đều là Hạ Khuyết cái tên này.

Mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng ở trong này, bộc lộ ra tin tức lại là không nhỏ.

Cuối cùng...... Chính là Hồ gia thành.

Hắn là ai?

Hạ Khuyết lông mày cau lại đứng lên.

Hạ Khuyết căn bản không nhớ rõ Hồ gia thành. Ngày đó tại Vân Sa Phường, Hồ gia thành tiến công hắn, hắn tiện tay liền đem nó đánh ngã. Đằng sau là cùng Hàn Diệu Khắc đối chọi gay gắt, tự nhiên không có ghi lại cái này diễn viên quần chúng giống như nhân vật.

Bất quá suy nghĩ một chút đằng sau, Hạ Khuyết quyết định nhìn một chút người này.

Nếu đối phương đã tìm tới cửa, cùng ở chỗ này đông muốn tây tưởng suy đoán lung tung, gặp một lần, cũng đã biết mục đích của đối phương.

Theo thực lực tăng lên, hiện tại Hạ Khuyết, đã không phải là một tháng trước Hạ Khuyết. Hắn lúc đó nhất định phải cẩn thận chặt chẽ, bởi vì một cái sơ sẩy liền có thể là thân tử đạo tiêu. Mà bây giờ hắn, hoặc nhiều hoặc ít, xem như có một chút lực lượng.

“Dẫn hắn đến Nhất Tiến Viện Hội Khách Thính.” Hạ Khuyết cuối cùng đạo.

“Là.”Lâm Tường lĩnh mệnh, sau đó rời đi.

Hạ Khuyết nhìn chung quanh, cũng không có gì tốt chuẩn bị, chính là chầm chậm ra cửa.......

Rất nhanh, Hạ Khuyết tại Nhất Tiến Viện Hội Khách Thính bên trong, gặp được vị kia Hồ gia thành.

Mà khi nhìn thấy Hồ gia thành, hắn lông mày có chút chống lên.

“Là ngươi?”

Nhìn thấy người, kết hợp với “Hạ Vô Khuyết” danh tự, hắn nghĩ tới thân phận của đối phương.

Sắc mặt có chút câu nệ cùng thấp thỏm Hồ gia thành nghe được thanh âm, vội vàng xoay người lại.

Khi nhìn thấy quả nhiên là Hạ Khuyết xuất hiện ở trước mặt mình, hắn hơi biến sắc mặt, nhưng lập tức, cắn răng một cái, cung kính hành lễ: “Hồ gia thành, gặp qua Hạ công tử......”

Hạ Khuyết không nói gì, trên dưới đánh giá hắn một chút đằng sau, thuận miệng đối với Lâm Tường nói “Các ngươi đi xuống trước đi.”

“Là, công tử.”

Lâm Tường vội vàng lĩnh mệnh, mang theo mấy cái nô bộc, cung kính lui cách. Lúc ra cửa, đem cửa cũng đóng lại.

Hồ gia thành thở mạnh cũng không dám một chút.

Trung thực giảng, Hạ Khuyết đối với hắn ấn tượng, quá mức khắc sâu!

Ngày đó tại Vân Sa Phường, hắn mặt không thay đổi đem Thẩm Nguyệt Kỳ đánh ngã, từng quyền từng quyền phảng phất muốn đem nó sống sờ sờ đánh chết bộ dáng, để cho trong lòng người phạm lạnh.

Hắn lúc đó bởi vì Nguyệt Kỳ bị thương, nhất thời quá quá khích động, không hề nghĩ ngợi liền xuất thủ. Nhưng sau đó hồi tưởng lại, phía sau đều là rùng cả mình.

Bởi vì cùng đối phương giao thủ qua hắn, rất rõ ràng thực lực của đối phương, đối với hắn là nghiền ép!

Nhất là đến cuối cùng, cái kia một mực bị hắn coi là Thiên Nhân bình thường Hàn Diệu Khắc, tại trong tay đối phương cũng trực tiếp một chiêu trọng thương, càng làm cho hắn đối với Hạ Khuyết nơi này, e ngại như hổ!

Nếu không phải thực sự nghĩ không ra biện pháp khác, mà trong lòng của hắn lại quả thực quá mức nhớ mong Nguyệt Kỳ thương thế, hắn căn bản không có dũng khí, đứng tại Hạ Khuyết trước mặt.

Giờ phút này người chung quanh đều đi ra, cái này khiến nội tâm của hắn, không tự chủ được khẩn trương lên. Đứng tại chỗ, cúi thấp đầu, căn bản cũng không dám ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết.

Trọn vẹn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết thanh âm ung dung vang lên: “Ngươi theo dõi ta?”

Một câu, để Hồ gia thành toàn thân lông tơ, đều dựng lên!

Hắn nghe được sát cơ!

“Hạ công tử xin bớt giận, cho ta giải thích!”

Bất chấp gì khác, Hồ gia thành vội vàng gấp giọng hô.

Cái phản ứng này, ngược lại để Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

Ngữ khí của mình thật là đáng sợ?

Hạ Khuyết có chút mơ hồ.

Bất quá hắn sau khi suy nghĩ một chút, hay là nói “Đi, nói nghe một chút.”

“Cái này......”

Hồ gia thành sắc mặt hơi trắng bệch, chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: “Hạ công tử, theo dõi ngài, Gia Thành thật sự là xuất từ bất đắc dĩ.”

“A?” Hạ Khuyết từ chối cho ý kiến.

Hồ gia thành chỉ có thể nói tiếp.

“Hạ gia cao môn đại hộ, Gia Thành tuy biết công tử là người Hạ gia, nhưng tự biết vị ti, không dám nhẹ hướng. Chưa từng nghĩ hôm qua may mắn tại đan hội ngẫu nhiên gặp công tử, lúc này mới nổi tâm tư, muốn tại đan hội thử thời vận. Hôm nay trước kia, tại hạ ngay tại đan hội chờ lấy, để có thể gặp lại công tử. Trời gặp đáng thương, cuối cùng đợi đến...... Tại hạ biết, theo dõi công tử cử động lần này, thực sự không thể tha thứ. Nhưng, Gia Thành e sợ cho tại đan hội ngăn lại công tử, đồ gây công tử không nhanh. Cho nên, thực sự không còn cách nào khác a......”

Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt hắn xuất hiện mấy phần đau khổ.

Đây cũng là để Hạ Khuyết có chút mê.

Khi thấy Hồ gia thành thời điểm, hắn liền nhận ra đối phương tới. Mà lại, cũng đại khái biết hắn là theo dõi mình tới nơi này.

Dù sao, hôm qua tại đan hội, hắn liền đã từng thấy qua đối phương.

Chỉ bất quá, hắn nghĩ mãi mà không rõ, đối phương không tiếc theo dõi hắn cũng phải tìm hắn...... Là bởi vì cái gì?

Đơn giản không có lý do gì a.

“Ngươi tìm ta, có việc?” Hạ Khuyết quyết định trước đem đối phương theo dõi chính mình sự tình để một bên, hắn đối với đối phương tìm mục đích của mình, tương đối hiếu kỳ.

Nghe chút Hạ Khuyết như vậy hỏi, Hồ gia thành sắc mặt biến huyễn, đến cuối cùng, chỉ gặp hắn vậy mà đột nhiên té quỵ trên đất, đối với Hạ Khuyết đập một cái trên mặt đất, cất tiếng đau buồn cầu khẩn: “Hạ công tử, ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của chúng ta. Cầu ngài, buông tha Nguyệt Kỳ đi!”

Bất thình lình một màn, dọa Hạ Khuyết nhảy một cái.

Còn nói ra lời nói, càng làm cho Hạ Khuyết có chút mộng bức.

Buông tha Nguyệt Kỳ?

Nguyệt Kỳ hiển nhiên chỉ chính là cái kia Thẩm gia Thẩm Nguyệt Kỳ.

Bất quá, buông tha nàng, là có ý gì?

Hắn không phải đã buông tha a?.