Chương 153: tiến về Thẩm Gia

Chương 153: tiến về Thẩm Gia

Từ Vân Sa Phường từ biệt, hắn căn bản không có lại đối phó nàng ý tứ a......

Hạ Khuyết kỳ thật căn bản không biết, hắn ngày đó lưu tại Thẩm Nguyệt Kỳ khớp nối bên trong Huyền Lực sợi tơ, bây giờ còn đang kéo dài tổn thương lấy Thẩm Nguyệt Kỳ!

Cái kia Huyền Lực sợi tơ, là hắn “Quẳng bia 13 tay” đạt tới “Một đời tông sư” đằng sau, mới xuất hiện. Hắn tự nhiên mà vậy biết vận dụng, như là trời sinh. Nhưng trung thực giảng, đối với nó đã đoạn tuyệt Huyền Lực duy trì, còn có thể tiếp tục tồn tại ở một chút, hắn thật đúng là không rõ lắm.

“Ngươi đến cùng đang nói cái gì? Cái gì buông tha nàng?” Hạ Khuyết không khỏi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm.

Nhưng mà lời này nghe vào Hồ gia thành trong tai, lại chỉ coi là Hạ Khuyết không nguyện ý buông tha nàng, lập tức để sắc mặt hắn một mảnh trắng bệch, thanh âm đều run rẩy lên, mang theo tuyệt vọng: “Hạ công tử, ngài, thật liền không thể tha thứ nàng sao? Nguyệt Kỳ nàng...... Nàng mới 16 tuổi nha.”

Nói xong lời cuối cùng, hắn hốc mắt đều có chút phiếm hồng.

Hạ Khuyết không khỏi lật ra một cái liếc mắt: “Ngươi đứng lên, nói rõ ràng, ta chỗ này còn mơ mơ màng màng đâu. Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Hồ gia thành sắc mặt ngẩn ngơ, ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Hạ Khuyết cau mày biểu lộ, không giống giả mạo, giống như thật không biết tình huống như thế nào bình thường. Không khỏi ngơ ngác nói “Ngài, không biết?”

Hạ Khuyết nhíu mày nhìn xem hắn: “Có lời nói rõ ràng, trêu đùa ta, ngươi cần phải xui xẻo.”

“Gia Thành nào dám trêu đùa Hạ công tử?”Hồ gia thành biến sắc, liên tục khoát tay, sợ Hạ Khuyết hiểu lầm. Nhưng dừng một chút đằng sau, hắn chần chờ nói: “Bất quá Hạ công tử, ngài thật không biết?”

Hạ Khuyết có chút bất mãn, nhíu mày nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Hồ gia thành trong lòng quýnh lên, vội vàng nói: “Hạ công tử, ngài có thể nhớ kỹ...... Ngươi chế trụ Nguyệt Kỳ thời điểm, từng dùng một loại đem Huyền Lực hóa tia thủ đoạn, quấn quanh nàng khớp xương toàn thân?”

“Là có. Làm sao?” Hạ Khuyết nhíu mày.

“Mà những sợi tơ kia, ngài cũng không rút về đi...... Có đúng không?”Hồ gia thành lại cẩn thận cẩn thận hỏi thăm.

Hạ Khuyết nghe nói như thế, thì là sững sờ.

Hồi tưởng lại, giống như hoàn toàn chính xác không có rút về đi.

Bởi vì lúc đó hắn là hữu tâm muốn trực tiếp đánh chết Thẩm Nguyệt Kỳ, nhưng cuối cùng một quyền còn không có rơi xuống, liền bị Hàn Diệu Khắc dùng Huyền Kim chém cắt đứt. Hắn vì tránh né Huyền Kim chém, liền trực tiếp lách mình rời đi...... Giống như, thật đúng là không có rút trở về.

Nhưng ngay sau đó, Hạ Khuyết liền tỉnh táo lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Ngươi nói là...... Cái kia Huyền Lực sợi tơ, còn lưu tại Thẩm Nguyệt Kỳ thể nội?”

Hồ gia thành một mặt im lặng, tình cảm đối phương chiêu thức của mình, chính mình cũng không rõ lắm nó uy năng cùng hiệu quả?

Chỉ có thể ba ba nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết lần này lại là tới hào hứng.

“Một đời tông sư” “Quẳng bia 13 tay” cường hoành là không thể nghi ngờ. Mà cái kia Huyền Lực sợi tơ, là tại tiến giai đến “Một đời tông sư” đằng sau mới xuất hiện. Những sợi tơ kia, có thể trong nháy mắt xuyên thấu qua tiếp xúc thân thể của đối phương, đâm vào đối phương thể nội, quấn quanh khớp nối. Đến lúc đó, chỉ cần hắn hơi dùng sức một nhóm, những sợi tơ này liền sẽ trong nháy mắt đem địch nhân khớp nối cho tháo bỏ xuống......

Ngày đó giết cái kia Hạ Tường, chính là như thế. Hắn dễ dàng một nhóm, đối phương trực tiếp liền toàn thân tê liệt té ngã trên đất.

Nhưng hắn căn bản không nghĩ tới, sợi tơ kia, lại có thể tại thoát ly hắn Huyền Lực tiếp tế tình huống dưới, tồn tại địch nhân thể nội thời gian lâu như vậy?

Tính toán, khoảng cách Vân Sa Phường sự kiện, đã qua trọn vẹn ba ngày!

Thế mà còn tại a?

“Nàng hiện tại ở đâu mà? Tình huống thế nào? Ngươi thế mà tới tìm ta, chẳng lẽ các ngươi trị không hết?”

Hạ Khuyết vừa đưa ra hứng thú, liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề.

Mấy cái này vấn đề, trực tiếp đem Hồ gia thành cho Vấn Mộng bức.

Nhưng hắn không dám không đáp, chỉ có thể đem mấy ngày nay hỏi y tình huống cùng Thẩm Nguyệt Kỳ hiện tại tình huống, nói ra.

“...... Có ý tứ, có ý tứ.”

Hạ Khuyết có chút hưng phấn.

Không nghĩ tới, cái kia “Một đời tông sư” “Quẳng bia 13 tay” còn ẩn giấu đi lớn như vậy kinh hỉ ở chỗ này?

“Cho nên ngươi tìm đến ta, là muốn ta xuất thủ, đem những sợi tơ kia cho nhổ?”

Hạ Khuyết cũng trong nháy mắt minh bạch đối phương nguyên nhân tìm đến mình.

“Là, cầu Hạ công tử mở một mặt lưới.”Hồ gia thành lại một lần nữa dập đầu.

Mặc kệ Hạ Khuyết có biết hay không, nhưng hắn tới đây mục đích, đích thật là cái này.

“Tốt, đi thôi, ta đi theo ngươi nhìn xem.” Hạ Khuyết cười một tiếng.

Đây cũng là để Hồ gia thành lập tức vui mừng quá đỗi. Hắn không nghĩ tới, Hạ Khuyết, thế mà dễ nói chuyện như vậy.

“Tạ ơn Hạ công tử, tạ ơn Hạ công tử!”

Hắn hốc mắt lại một lần nữa đỏ lên, nhưng lần này, lại là kinh hỉ.

Hạ Khuyết xem hắn, sau đó híp mắt cười nói: “Ngươi thích nàng?”

“A? Hạ, Hạ công tử, không, không phải......” Hạ Khuyết một câu như vậy, lại trực tiếp đánh Hồ gia thành một trở tay không kịp, nói chuyện đều cà lăm.

“Tốt tốt, ngươi không sai. Nha đầu kia dáng dấp hoàn toàn chính xác thật đẹp mắt. Bất quá chỉ là tính tình kia, nhưng phải hảo hảo sửa chữa một sửa chữa a.” Hạ Khuyết cười nói.

Hạ Khuyết nói xong, đẩy cửa đi ra ngoài. Hồ gia thành thì còn tại sững sờ.

Mãi cho đến bên ngoài truyền đến: “Ngươi không dẫn đường?”

Hồ gia thành lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng đáp: “Tới, tới......”

Mang theo vài phần hốt hoảng, chạy ra ngoài..................

Thành bắc, Thẩm Gia.

Thẩm An Ngôn cục xúc bất an đứng tại trong sân đi tới đi lui. Phó đại sư đã đi vào gần phân nửa giờ, nhưng còn không có tin tức truyền tới. Thời gian mỗi qua một phần, trong lòng của hắn bất an cùng lo nghĩ thì càng rất một phần...... Nếu như Phó đại sư đối với cái này cũng thúc thủ vô sách lời nói, vậy hắn, liền thật không biết nên làm gì bây giờ.

“Lão gia, ngài an tâm chớ vội, tiểu thư nàng người hiền tự có Thiên Tướng, mà lại Phó đại sư cũng tới, nhất định không có chuyện gì.” nhìn ra bất an của hắn, lão quản gia tại sau lưng, thấp giọng trấn an nói.

“Hy vọng đi.”Thẩm An Ngôn sắc mặt lo nghĩ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nói như thế.

Vào thời khắc này, Thẩm Nguyệt Kỳ cửa phòng, đột nhiên đẩy ra. Sau đó Thanh cô nương theo Phó đại sư, đi ra.

Thẩm An Ngôn tinh thần lập tức chấn động, vội vàng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, thanh âm có chút phát run run giọng hỏi: “Phó đại sư, tiểu nữ nàng......”

Phó đại sư tựa hồ đang suy tư cái gì, nghe được Thẩm An Ngôn lời nói, nàng ngẩng đầu nhìn hắn một chút đằng sau, cân nhắc một chút sau chậm rãi nói: “Tình huống khá là phiền toái, loại này Huyền Lực sợi tơ ta trước kia cũng chưa từng gặp qua, hoàn toàn chính xác có chút khó giải quyết.”

Nghe chút lời này, Thẩm An Ngôn sắc mặt trong nháy mắt liền trắng xuống tới, toàn thân phát run: “Ngài, cũng không có biện pháp sao?”

“Không cần lo lắng, ta hiện tại đã có một chút ý nghĩ, bất quá cần một chút đan dược phụ trợ, nàng loại tình huống này sẽ không kịch liệt chuyển biến xấu, chờ ta luyện đan dược tốt, tự nhiên sẽ lại đến.”Phó đại sư thanh âm êm dịu nói.

“A!”Thẩm An Ngôn trong nháy mắt tinh thần, mặt lộ đại hỉ, lập tức cảm kích đến cực điểm kích động nói: “Tạ ơn Phó đại sư, tạ ơn Phó đại sư. Cần gì đan dược hoặc là vật liệu? Tiểu lão nhân lập tức đi ngay an bài!”

Phó đại sư nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị nói chuyện. Nhưng giờ phút này, cửa ra vào một nô bộc có chút khẩn trương chạy vào, thanh âm hơi có chút run rẩy nói: “Già, lão gia, Hồ Công Tử mang theo, mang theo Hạ công tử tới......”

Đang chờ Phó đại sư nói chuyện Thẩm An Ngôn lập tức giận dữ: “Không thấy được ta đang cùng Phó đại sư nói chuyện sao?! Cái gì Hồ Công Tử cái gì Hạ công tử? Ngươi!......”

Nhưng mà nói đến một nửa, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, kinh ngạc quay đầu: “Hạ, Hạ công tử? Cái nào Hạ công tử?”

Tôi tớ kia thần sắc kinh hoàng: “Hồ Công Tử xưng hô hắn là...... Hạ Vô Khuyết công tử......”

“Hạ Vô Khuyết công tử...... Chính là, chính là hắn?!”Thẩm An Ngôn sắc mặt lập tức thay đổi. Hắn nhớ tới đối phương là ai.

Hắn không có chú ý tới, làm nô bộc nâng lên Hạ công tử thời điểm, bên cạnh hắn Phó đại sư cùng Thanh cô nương, thần sắc đều là hơi động một chút, sau đó lộ ra vẻ tò mò.......