Chương 154: không dám hay là sẽ không?

Chương 154: không dám hay là sẽ không?

Khi Hạ Khuyết đi theo Hồ gia thành sau lưng tiến vào Thẩm gia thứ ba tiến viện thời điểm, ánh mắt có chút hiếu kỳ nhìn xem bốn phía.

Nơi này, chính là hai nha đầu từ nhỏ đến lớn địa phương. Cũng là nguyên chủ mẫu thân, cuối cùng mấy năm chỗ ở a?

Trong lòng của hắn hiếu kỳ nghĩ đến.

Sau đó, hắn thấy được trong sân mấy người.

Một cái chừng 50 tuổi lão giả. Mà khi nhìn thấy lão giả kia thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới, hôm qua tại đan hội lầu ba, hắn giống như chỉ thấy qua hắn...... Giờ phút này, hắn đang thần tình phức tạp nhìn xem chính mình. Đáy mắt chỗ sâu, có cừu hận, nhưng cũng có mấy phần luống cuống.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến hai nữ tử......

“Phó đại sư?”

Trong lòng hắn khẽ động. Lại là hắn lần thứ nhất đến đan hội lúc, thấy qua tại Cửu Khúc thành rất có nổi danh Phó đại sư.

Lúc đó hắn cũng bởi vì Phó đại sư là nữ mà tương đương ngoài ý muốn.

Giờ phút này, Phó đại sư cùng ngày đó một dạng, vẫn như cũ lụa mỏng che mặt, thấy không rõ dáng dấp của nàng. Chỉ lộ ra một đôi mắt.

Nên nói không nói, một đôi mắt này, lại là tương đương xinh đẹp. Mà lại giờ phút này, chính nhìn xem hắn, trong ánh mắt tựa hồ mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu.

“Cho nên, nàng đến cùng có phải hay không cái lão thái bà đâu?”

Hạ Khuyết hiếu kỳ nghĩ đến.

Hồ gia thành chạy chậm đến Thẩm An Ngôn bên người, thấp giọng nói gì đó. Hạ Khuyết cũng không để ý tới, mà là có chút hiếu kỳ nhìn từ trên xuống dưới Phó đại sư cùng nàng bên người một dạng trang phục nữ tử.

Sau một lát......

“Tiểu lão nhân Thẩm An Ngôn, gặp qua Hạ công tử......”

Thẩm An Ngôn thấp giọng hướng phía hắn hành lễ.

Hắn lúc này mới thu hồi dò xét Phó đại sư ánh mắt, rơi vào Thẩm An Ngôn trên thân.

Thẩm An Ngôn cúi đầu, biểu lộ cung kính, nhưng không nhìn thấy ánh mắt.

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn đằng sau, khẽ cười nói: “Ngươi ước chừng tại hận ta?”

Thẩm An Ngôn toàn thân hơi run một chút một chút, sau đó thấp giọng nói: “Hạ công tử nói giỡn, tiểu lão nhân không dám......”

“Ngươi là không dám, hay là không hận?” Hạ Khuyết cười truy vấn.

Thẩm An Ngôn toàn thân lại là run lên, cúi đầu, lại không trả lời.

Lão quản gia trong mắt lập tức lộ ra vẻ lo âu, nhưng hắn chỉ là một quản gia, tự nhiên cũng không dám nói cái gì.

Hồ gia thành lại là gấp, “Hạ công tử......”

Hắn còn chưa nói xong, Hạ Khuyết đã nhẹ nhàng khoát tay, sau đó khẽ cười nói: “Không có việc gì, cái này rất bình thường. Trung thực giảng, đổi lại là ta, nữ nhi của ta bị người đánh thành bộ dáng kia, thậm chí toàn thân tê liệt. Đừng nói hận, ta khẳng định là sẽ nghĩ giết người.”

Hồ gia thành một mặt kinh ngạc.

Phó đại sư thì rõ ràng hiển lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, bại lộ ở bên ngoài con mắt, lộ ra mấy phần có chút hăng hái ánh mắt.

Sau đó liền nghe đến Hạ Khuyết tiếp tục thản nhiên nói: “Nhưng đứng tại lập trường của ta mà nói, thương nàng cũng rất bình thường. Thực không dám giấu giếm, ngày đó nếu không phải Hàn Diệu Khắc nhúng tay, đánh gãy sát ý của ta, con gái của ngươi có thể sẽ bị ta tại chỗ đánh chết.”

Thẩm An Ngôn toàn thân lại là kịch liệt run rẩy một chút, hắn rốt cục nhịn không được, cúi thấp đầu, nhưng thanh âm lại phảng phất từ trong hàm răng gạt ra bình thường, mang theo vài phần thanh âm rung động: “Như vậy hôm nay Hạ công tử tới đây mục đích, là muốn chém tận giết tuyệt sao?”

“Thẩm bá bá!”Hồ gia thành lập tức lo nghĩ vạn phần, trắng bệch cả mặt, hắn vội vàng cầu khẩn giống như nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết khoát khoát tay, cười nói: “Ta nếu muốn chém tận giết tuyệt, cũng không trở thành đợi đến hôm nay. Thương con gái của ngươi là sự thật, ta lúc đó đối với nàng có mang sát cơ, cũng là sự thật. Ngươi có hận ta lý do, ta cũng có giết nàng lý do. Nhưng nếu ta không có lúc đó trả thù, thì nói rõ ta đã không để trong lòng. Đương nhiên, ngươi phải đặt ở trong lòng, là quyền tự do của ngươi. Hôm nay ta tới đây, bất quá là bởi vì ta trong lòng có một chút hiếu kỳ. Ngươi như nguyện ý, ta có thể nhìn xem con gái của ngươi. Nếu như có thể, cũng có thể cứu nàng. Nếu như không nguyện ý......”

Hắn nói tới chỗ này có chút dừng một chút, sau đó tiếp lấy cười nói: “Ta y nguyên sẽ nhìn. Nhưng sau đó quyền lựa chọn tại ngươi. Ngươi muốn báo thù, ta liền giết sạch cả nhà ngươi, sau đó rời đi. Nếu không báo thù, như vậy sự tình như vậy dừng lại, ta cũng rất tình nguyện. Cho nên......”

Hắn dừng một chút, cúi đầu nhìn về phía toàn thân đều có chút run rẩy Thẩm An Ngôn, ánh mắt có chút thâm u nói “Ngươi muốn báo thù a?”

Thẩm An Ngôn toàn thân càng thêm kịch liệt run rẩy lên, nhưng trong lúc nhất thời, nói không ra lời.

Hồ gia thành thì sắc mặt một mảnh trắng bệch, ánh mắt bối rối tới cực điểm. Nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, tràn đầy sợ hãi cùng hãi nhiên...... Hắn bắt đầu hoài nghi, tìm đến Hạ Khuyết, là đúng hay sai.

Phó đại sư thì nhíu mày, nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt, trừ tìm tòi nghiên cứu, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Thanh cô nương thì là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Toàn bộ tràng diện, đều yên tĩnh trở lại.

Hồ gia thành cùng lão quản gia cái trán, cũng bắt đầu rịn ra mồ hôi đến. Xa xa nô bộc mặc dù không biết nơi này chuyện gì xảy ra, nhưng phảng phất cũng cảm nhận được không khí nơi này chi ngưng kết, theo bản năng cũng đều nín hơi.

Thẩm An Ngôn chỉ cảm thấy không khí chung quanh phảng phất đều nghiêm túc, trán của hắn mồ hôi lạnh chảy dài, lưng lông tơ đều từng cây dựng thẳng lên đến. Hắn lờ mờ cảm giác được...... Đối phương không phải đang nói đùa.

Mà toàn bộ Thẩm gia sinh tử tồn vong, tựa hồ ngay tại câu trả lời của hắn ở trong.

Hạ Khuyết rất có tính nhẫn nại, không có thúc giục, chỉ là ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Thẩm An Ngôn, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Ước chừng qua hơn nửa ngày......

“Hạ công tử nói quá lời, tiểu lão nhân...... Không dám......”Thẩm An Ngôn run rẩy thanh âm, phảng phất dùng hết khí lực toàn thân nói.

“Là không dám, hay là sẽ không?” nhưng Hạ Khuyết cũng không buông tha hắn, thanh âm hắn ung dung truy vấn.

Thẩm An Ngôn trong lúc nhất thời cảm giác mình hô hấp phảng phất đều muốn ngưng kết, có chút không thở nổi, Hạ Khuyết cho hắn tinh thần áp lực, để hắn cảm giác trên người mình, phảng phất đặt lên một ngọn núi!

“Cho ăn! Ngươi quá mức đi?”

Hắn vẫn chưa trả lời, cái kia một mực tại Phó đại sư bên người nữ tử áo xanh, tựa hồ chịu không được, nàng nhịn không được quát lớn lên tiếng.

Nàng mới mở miệng, Thẩm An Ngôn, Hồ gia thành cùng lão quản gia, chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, vội vàng cảm kích nhìn về hướng nàng.

Phó đại sư thì nhíu mày lại, nhưng nghĩ nghĩ, không nói gì.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn về phía nàng, trên dưới đánh giá nàng một chút, sau đó chợt cười nói: “Vị này là Phó đại sư đi? Nghe đại danh đã lâu.”

Hắn nhìn về hướng Phó đại sư.

Phó đại sư lông mày cau lại, cảm giác được có chút không thoải mái. Nhưng nghĩ nghĩ, lại nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

“Kỳ thật ta là rất kính nể Phó đại sư, lấy nữ tử chi thân, có thể trở thành Cửu Khúc thành nổi danh nhất luyện dược đại sư, để cho người ta bội phục. Bất quá......” Hạ Khuyết nói tới chỗ này, thanh âm hắn có chút thản nhiên nói: “Đây cũng là ta cùng Thẩm Gia Chủ sự tình, cùng Phó đại sư không có bao nhiêu quan hệ đi?”

Phó đại sư lông mày lại nhăn, có thể nàng không nói chuyện, bên người nàng nữ tử áo xanh kia đã quát lớn: “Nhưng ngươi cũng quá đáng, Thẩm Gia Chủ rõ ràng đã hạ thấp tư thái, ngươi cõng dựa vào Hạ gia, hắn rõ ràng là không dám trả thù, ngươi cần gì phải như vậy làm bộ làm tịch, hùng hổ dọa người?”.