Chương 155: Thẩm Nguyệt Kỳ ác mộng

Chương 155: Thẩm Nguyệt Kỳ ác mộng

“Ta hùng hổ dọa người rồi sao?” Hạ Khuyết nghe vậy lại là bật cười, “Ta chỉ là muốn đạt được một cái khẳng định trả lời chắc chắn, vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ta hùng hổ dọa người đâu? Hắn nếu thật không muốn, nói thẳng liền tốt a. Quyền lựa chọn tại hắn không phải sao?”

“Hắn lớn tuổi như vậy, lại là nhất gia chi chủ, chẳng lẽ một chút mặt mũi cũng không cần? Hắn hiện tại loại biểu hiện này, không phải đã nói rõ thái độ của hắn? Ngươi không nên ép hắn nói ra miệng, không phải hùng hổ dọa người, lại là cái gì?!” nữ tử áo xanh kia hiển nhiên rất là oán giận quát hỏi.

“Đúng a, hắn là nhất gia chi chủ, cho nên hắn muốn mặt mũi, ta chỉ là muốn nghe hắn nói ra bản thân lời thật lòng, chính là hùng hổ dọa người...... Như vậy vị cô nương này, ngươi lại có biết hay không, ta tại sao phải thương Thẩm Nguyệt Kỳ, thậm chí lúc đó còn muốn giết nàng đâu?” Hạ Khuyết bật cười một tiếng đằng sau hỏi lại.

“Cái này......” nữ tử áo xanh kia lập tức yên lặng, trong lúc nhất thời nói không ra lời, bởi vì nàng xác thực không biết chuyện cụ thể trải qua.

“Ta đến nói cho ngươi nguyên nhân...... Cũng bởi vì con gái nàng cùng Hàn Diệu Khắc đi một chuyến Vân Sa Phường, mà ở đâu, muội muội ta cho ta nhìn trúng một bộ y phục, mà món quần áo kia, trùng hợp chính là vị kia Hàn Đại Công Tử trước đó hàng đặt theo yêu cầu. Cũng bởi vì nhìn thoáng qua, cũng bởi vì muội muội ta đã từng là cái này Thẩm gia tỳ nữ, cho nên nàng liền muốn đưa nàng đánh chết tươi, ngay trước Vân Sa Phường nhiều như vậy khách nhân mặt, muốn đem nàng đánh chết tươi...... Vị này tinh thần trọng nghĩa bạo rạp cô nương, ta lại hỏi ngươi, lúc đó ngươi làm sao không có đi quát lớn vị kia Thẩm Nguyệt Kỳ tiểu thư hùng hổ dọa người đâu?”

Hạ Khuyết cười hỏi thăm.

Nhưng mà lời này, nói nữ tử áo xanh kia lập tức cứng lưỡi, nàng hiển nhiên, không biết ở trong này còn có nguyên do này tại.

Sau đó, nàng nghe được Hạ Khuyết tiếp tục cười nói, mang theo giật mình: “A, đúng rồi, ngươi không tại, cho nên không thể trách ngươi. Hiện tại ngươi tại, cho nên ngươi có thể quát lớn ta, nói ta hùng hổ dọa người. Nghe vào thật sự là một chút mao bệnh cũng không có chứ. Như vậy ta hiện tại nói cho ngươi...... Coi như Phó đại sư ở chỗ này, ta vẫn còn muốn hỏi hắn một câu —— là không dám, hay là sẽ không?”

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại một lần, nhìn về hướng cái kia Thẩm An Ngôn.

Nữ tử áo xanh cứng lưỡi, trong lúc nhất thời, lại là nói không ra lời.

Mà Phó đại sư trong mắt cũng rõ ràng hiển lộ ra một tia ngạc nhiên, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn xem Hạ Khuyết, vẫn như cũ không nói chuyện.

Thẩm An Ngôn toàn thân run rẩy, sau một lát, hắn phát ra cười khổ một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Khuyết: “Thì ra là thế. Tiểu Lão Nhi biết...... Hạ công tử yên tâm, Tiểu Lão Nhi không dám, cũng sẽ không......”

Hạ Khuyết lẳng lặng nhìn hắn một cái, biểu lộ bình tĩnh. Thẩm An Ngôn cũng nhìn xem hắn, biểu lộ trở nên rất thản nhiên.

Sau một lát, Hạ Khuyết nhoẻn miệng cười: “Ngươi nhìn, sớm nói rõ thái độ, không phải chẳng có chuyện gì?”

Hạ Khuyết nụ cười này, phảng phất trước đó ngưng trọng trong nháy mắt liền tan thành mây khói đứng lên. Nụ cười của hắn rất có sức cuốn hút, tràn đầy ánh nắng hương vị.

Hồ gia thành trong lòng thật dài thở dài một hơi. Nhưng nhìn xem giờ phút này mặt giãn ra mà cười Hạ Khuyết, đáy lòng đối với hắn e ngại, lại càng thêm hơn!

Nam nhân này, ánh mắt lạnh xuống thời điểm, khiến người ta cảm thấy trời đều nhanh muốn sụp đổ xuống. Nhưng cười một tiếng đứng lên, lại phảng phất ánh nắng vung vãi......

Loại này cực đoan khí chất...... Hắn còn chưa bao giờ ở những người khác nơi đó nhìn thấy qua!

Thậm chí, cùng hắn bản nhân thân phận, đều không có quá lớn quan hệ!

Đây là một loại, khó nói nên lời khí tràng.

Khiến người ta run sợ!

“Thẩm Nguyệt Kỳ ở đâu? Ta xem một chút.”

Đạt được Thẩm An Ngôn trả lời, Hạ Khuyết tựa hồ trong nháy mắt liền đem sự tình vừa rồi quên đi, hắn mang theo dáng tươi cười, có mấy phần hiếu kỳ hỏi thăm.

“Hạ công tử, Nguyệt Kỳ ở chỗ này, mời đi theo ta!”

Hồ gia thành rất nhanh điều chỉnh tốt suy nghĩ của mình, hắn vội vàng hướng Hạ Khuyết nói ra.

Sau đó mang theo Hạ Khuyết, trực tiếp hướng Thẩm Nguyệt Kỳ chỗ gian phòng mà đi.

Hạ Khuyết phía sau, Phó đại sư ánh mắt rơi vào trên người hắn, mang theo tìm tòi nghiên cứu cùng nghi hoặc.

“Phó đại sư, cái này, để ngài chê cười......”

Thẩm An Ngôn mang theo vài phần nụ cười khổ sở, đối với Phó đại sư tạ lỗi.

Phó đại sư lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái đằng sau, nhẹ nhàng lắc đầu: “Không sao.”

“Vậy ngài......”Thẩm An Ngôn có chút chần chờ.

“Ta xem một chút, hắn xử lý như thế nào đi.”

Phó đại sư nghĩ nghĩ, cuối cùng kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, chầm chậm đi theo.

Thẩm An Ngôn sững sờ thần, nhưng khẽ cắn môi đằng sau, cũng chỉ có thể đi theo.......

Thẩm Nguyệt Kỳ ngơ ngác nằm thẳng trên giường, nước mắt không ngừng chảy ra.

Nàng hiện tại cảm xúc ổn định rất nhiều, bởi vì vừa rồi Phó đại sư tiến đến nhìn qua nàng. Mặc dù Phó đại sư tạm thời không có cách nào giải quyết trên người nàng vấn đề, nhưng biểu thị đã có một chút ý nghĩ, cho nên nàng thấy được một chút hi vọng.

Nhưng trên thực tế, nàng biểu hiện bây giờ, không hề chỉ chỉ là trên thân thụ thương đơn giản như vậy. Càng quan trọng hơn là...... Tại quá khứ ba ngày này, nàng căn bản ngủ không được. Nhắm mắt lại, trong óc nàng hiển hiện, chính là nam nhân kia đạm mạc mà bình tĩnh gương mặt...... Nhưng hắn xuất thủ, lại là như vậy độc ác!

Đó là nàng lần thứ nhất chân chính cảm nhận được sinh tử ngay tại trong nháy mắt!

Nàng từ nhỏ đến lớn, ở trong nhà chịu đủ yêu mến, phụ thân thương nàng, ca ca thương nàng, nô bộc tỳ nữ tự nhiên cũng đều để tùy. Rời nhà đi ra ngoài, bởi vì nàng khuôn mặt đẹp đẽ, cũng là khắp nơi đều có người lấy nàng niềm vui. Thậm chí là cái kia cao cao tại thượng công tử nhà họ Hàn, đối với nàng cũng ưu ái có thừa, nói chuyện với nàng, cũng cho tới bây giờ đều là xem thường thì thầm.

Có thể nói như vậy, nàng chưa bao giờ từng gặp phải sẽ đối với nàng hung, đối với nàng rống người!

Nhưng mà một lần kia...... Đối phương không có hung nàng, cũng không có rống nàng...... Lại muốn giết nàng!

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lúc đó loại kia để nàng cơ hồ hít thở không thông sát cơ!

Loại kia sát cơ, sâu tận xương tủy, hiện nhập huyết mạch, cóng đến nàng toàn thân băng hàn!

Hiện tại, nam nhân kia, tựa hồ đã trở thành nàng một ác mộng!

Để nàng tim đập nhanh, thậm chí không thể thở nổi!

Cho nên nàng táo bạo, dễ giận, nàng muốn thông qua loại phương thức này, đến giải quyết trong lòng thống khổ cùng sợ hãi.

Nhưng hiệu quả...... Cũng không thế nào.

Chỉ cần nhất an yên tĩnh, Ác Ma kia khuôn mặt, liền không tự chủ được hiện lên ở trong óc nàng, vung đi không được, để nàng cơ hồ muốn sụp đổ!

“Nguyệt Kỳ, chúng ta phải vào tới.”

Ngay tại nàng ngơ ngác sững sờ thời điểm, đột nhiên bên ngoài truyền đến Hồ gia thành thanh âm nhu hòa. Thanh âm này, trong nháy mắt để nàng vốn cũng không ổn định cảm xúc lại một lần mất khống chế đứng lên, nàng phảng phất nổi giận đến cực hạn, âm thanh hô: “Lăn ra ngoài, không muốn vào đến a!!”

Thanh âm bên ngoài trầm mặc một chút, nhưng ngay sau đó, nàng nghe được đẩy cửa âm thanh. Cái này khiến nàng càng thêm táo bạo: “Lăn ra ngoài, lăn ra ngoài a! Để cho ngươi lăn ngươi nghe không hiểu có đúng không?!”

Nàng nghe được tiếng bước chân vang lên, nhưng không chỉ một, có thể nàng không quan tâm, còn tại thét lên, giận mắng.

Mãi cho đến, một thanh âm nói “Tính tình không nhỏ nha?”

Liền năm chữ này, lại phảng phất một cái một loại chú ngữ, trong nháy mắt, để Thẩm Nguyệt Kỳ tiếng thét chói tai câm tại trong cổ họng. Sau đó nàng mở to hai mắt nhìn, cố gắng quay đầu.

Mà khi nhìn thấy một người, nàng chỉ cảm thấy linh hồn của mình, đều đóng băng!

Một đôi tú mỹ con mắt, tràn ngập sợ hãi vô ngần!.......