Chương 156: dọa sợ

Chương 156: dọa sợ

Cái kia không phải là trong nội tâm nàng Ác Ma nam nhân bình thường sao?

Hắn, hắn sao lại tới đây? Làm sao đến trong nhà mình tới? Hắn, hắn là tới giết chính mình sao?!

Thẩm Nguyệt Kỳ càng nghĩ càng sợ hãi, đến cuối cùng, thậm chí cảm giác mình đã không thể thở nổi. Nàng kịch liệt thở dốc, nhưng phảng phất hút không vào không khí, sắc mặt trong nháy mắt lúc xanh lúc trắng, đến cuối cùng, ánh mắt của nàng khẽ đảo, dứt khoát đã mất đi ý thức......

Bất thình lình choáng váng, để Hạ Khuyết có chút mắt trợn tròn. Nàng nhìn thấy đối phương vừa rồi nhìn nàng ánh mắt...... Đó là cực hạn sợ hãi!

Chính mình, có dọa người như vậy?

Hắn gãi gãi đầu. Hoàn toàn không biết mình tại người ta trong suy nghĩ, lưu lại đáng sợ cỡ nào bóng ma.

Hồ gia thành lại là dọa sợ, hắn kinh hô một tiếng: “Nguyệt Kỳ!?”

Vội vàng nhào tới, lay động đối phương thân thể. Nhưng nàng đã triệt để choáng váng tới, tự nhiên không phải như vậy mà đơn giản có thể lay tỉnh.

“Nguyệt Kỳ? Đây là thế nào!”

Giờ phút này Thẩm An Ngôn thanh âm cũng vang lên, hắn hiển nhiên cũng bị một màn này hù dọa, kinh hô một tiếng, lo lắng nhào tới.

“Để cho ta nhìn xem.”Phó đại sư cũng đi tới.

“A, là, là, Phó đại sư, Nguyệt Kỳ nàng, nàng thế nào?”

Thẩm An Ngôn cùng Hồ gia thành vội vàng tránh ra, lo lắng vạn phần hỏi thăm.

Phó đại sư không đáp, đi qua, lật ra Thẩm Nguyệt Kỳ mí mắt nhìn một chút, sau đó lại dùng tay khoác lên nàng trên mạch đập nghe ngóng. Một lát sau, ánh mắt có chút cổ quái buông tay nàng ra.

“Phó đại sư? Nguyệt Kỳ nàng......”Thẩm An Ngôn không kịp chờ đợi lo lắng hỏi.

“Không có việc gì, tựa như là......”Phó đại sư chần chờ nói một câu đằng sau, ánh mắt lại là có chút cổ quái nhìn về hướng Hạ Khuyết: “Kinh hãi quá độ?”

Kinh hãi quá độ?

Câu nói này, để mấy người đều ngu ngơ một chút.

Mà Hạ Khuyết càng là ngẩn người, sau đó một mặt im lặng: “Phó đại sư ngươi nhìn ta làm gì? Ta có thể cái gì cũng không có làm......”

Phó đại sư nhìn hắn một cái, cũng không nhiều lời cái gì, mà là từ trong tay áo của mình, lấy ra một cái bình sứ, đem bình sứ mở ra, đặt ở Thẩm Nguyệt Kỳ chóp mũi.

Trong hôn mê Thẩm Nguyệt Kỳ phảng phất ngửi thấy cái gì, lông mày lập tức nhíu một cái, sau một lát, ung dung mở mắt.

Mà khi nàng mở mắt đằng sau, nàng có trong nháy mắt ngốc trệ, một lát sau, “Các ngươi tiến đến làm cái gì? Lăn a, lăn a!!”

Nàng lại hét lên.

“Nguyệt Kỳ, bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút, là ta, ta là cha a!”

“Nguyệt Kỳ, tỉnh táo, tỉnh táo!”

Thẩm An Ngôn cùng Hồ gia thành gấp một trán mồ hôi, vội vàng hô.

Nhưng Thẩm Nguyệt Kỳ phảng phất cảm xúc đều hỏng mất, cả người có chút cuồng loạn, lớn tiếng thét lên, căn bản không nghe.

Phó đại sư đều cau mày, Hạ Khuyết cũng nhíu mày một cái, sau đó hắn có chút không kiên nhẫn quát: “Im miệng!”

Một tiếng quát lớn, trong nháy mắt vượt trên Thẩm Nguyệt Kỳ thanh âm. Thẩm Nguyệt Kỳ cả người đột nhiên cứng đờ, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng, sau đó ánh mắt, cứng ngắc hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại. Khi thấy Hạ Khuyết một mặt không kiên nhẫn biểu lộ đằng sau, nàng cả người lại một lần cứng ngắc, hé miệng, ánh mắt sợ hãi đến cực hạn.

Xem xét bộ dáng này, trong nháy mắt liền xem rõ ràng.

Quả nhiên là Hạ Khuyết đưa nàng dọa ngất!

Thẩm An Ngôn đau lòng hỏng, thật muốn quát lớn Hạ Khuyết...... Nhưng căn bản không dám. Vừa rồi đối phương áp bách đang ở trước mắt. Hắn không chút nghi ngờ đối phương...... Hắn thực có can đảm đem Thẩm Gia cả nhà đều giết!

Mắt thấy Thẩm Nguyệt Kỳ phảng phất lại phải ngất đi, Hạ Khuyết hơi nhướng mày, thản nhiên nói: “Ngươi dám choáng, ta cam đoan ngươi rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.”

Thẩm Nguyệt Kỳ trong mắt sợ hãi trong nháy mắt ngưng kết đến cực hạn, nhưng không biết có phải hay không là Hạ Khuyết câu nói này thật có tác dụng, nàng không tiếp tục choáng váng, nhưng trong ánh mắt sợ hãi cùng luống cuống, nhưng trong nháy mắt tràn ngập ra.

“Cha, cha......” nàng đột nhiên khóc lên, luống cuống hô hào.

“Ai, cha tại, cha tại.”Thẩm An Ngôn đau lòng nước mắt đều muốn chảy ra, hắn liên tục trả lời, bắt lấy Thẩm Nguyệt Kỳ tay.

“Cha, cha......”Thẩm Nguyệt Kỳ lại khóc thở không ra hơi, con mắt không còn dám nhìn Hạ Khuyết, nàng không ngừng kêu cha, bối rối luống cuống dáng vẻ, để cho người ta nhìn đều đau lòng. Hiển nhiên là dọa sợ. Thậm chí cũng không dám lại gọi hô hào cái gì lăn ra ngoài.

Hồ gia thành hốc mắt cũng đỏ lên, hắn vụng trộm nhìn thoáng qua Hạ Khuyết, nhưng lại nhiều lửa giận, cũng không dám biểu lộ ra.

Phó đại sư mặt lộ cổ quái. Bên người nàng nữ tử áo xanh, thì cũng vụng trộm nhìn Hạ Khuyết một chút, trong ánh mắt lại có chút tức giận......

Để người ta cô nương sợ đến như vậy, có thể thấy được lúc đó đối với nàng tạo thành bóng ma lớn bao nhiêu......

Hạ Khuyết lại cau mày, hắn tới đây nguyên nhân lớn nhất chính là muốn nhìn một chút cái kia Huyền Lực sợi tơ, dạng này náo xuống dưới lúc nào mới nhìn đạt được?

“Ngươi lại khóc một tiếng, ta cam đoan ngươi về sau không có cơ hội lại gọi cha.”

Hạ Khuyết thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thẩm Nguyệt Kỳ toàn thân rung mạnh, sau đó đột nhiên ngậm miệng lại, cắn môi, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Hạ Khuyết.

Lại là thật không còn dám kêu......

Thẩm An Ngôn giờ phút này lại là đau lòng cũng không tiếp tục chú ý mặt khác, hắn giận dữ hét: “Hạ công tử, ngươi!......”

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, Hạ Khuyết đã vừa trừng mắt, nói “Ngươi ra ngoài!”

“Ngươi!......”Thẩm An Ngôn toàn thân đều run rẩy lên, trừng to mắt.

Phó đại sư lại tâm tư khẽ động, nhẹ nhàng mở miệng nói: “Thẩm gia chủ, ngươi đi ra ngoài trước đi.”

Phó đại sư nói chuyện, Thẩm An Ngôn lúc này mới một cái giật mình lấy lại tinh thần, hắn há hốc mồm, đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, quay người đi.

Thẩm An Ngôn rời đi, Thẩm Nguyệt Kỳ ánh mắt rõ ràng lên cực lớn ba động, bối rối tới cực điểm. Nhưng giờ phút này, nàng căn bản không dám phát ra bất kỳ thanh âm!

Nàng đối với Hạ Khuyết sợ hãi, phảng phất là nguồn gốc từ linh hồn.

“Hạ công tử......”Hồ gia thành mở miệng muốn nói cái gì.

“Ngươi cũng lăn.” Hạ Khuyết lại là nhíu mày.

Hồ gia thành ngẩn ngơ, cuối cùng cắn răng một cái, lo lắng nhìn Thẩm Nguyệt Kỳ một chút, nhưng cuối cùng cũng quay người rời đi.

Phó đại sư tự nhiên mà vậy đứng lên, vẫn đứng ở một bên. Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, gặp nàng không hề rời đi ý tứ, nghĩ nghĩ, cũng không quan tâm, mà là đi tới Thẩm Nguyệt Kỳ bên giường.

Nhìn thấy Hạ Khuyết tới gần, Thẩm Nguyệt Kỳ rõ ràng vạn phần hoảng sợ, muốn lui lại, nhưng toàn thân lại không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn Hạ Khuyết, ánh mắt kia mang theo luống cuống cùng sợ hãi.

“Ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí, ngươi dám lại kêu một tiếng, ta liền giết ngươi cả nhà. Minh bạch?” Hạ Khuyết ngồi ở bên giường của nàng, thản nhiên nhìn nàng một chút hỏi.

Thẩm Nguyệt Kỳ toàn thân run rẩy, sau đó ủy khuất ba ba nhẹ gật đầu.

Hạ Khuyết trong lòng thở nhẹ nhõm một cái thật dài......

Quả nhiên, trọng chứng vẫn là phải hạ mãnh dược. Hắn không đe dọa như thế vài câu, đối phương cảm xúc, chỉ sợ căn bản không có khả năng ổn định lại.

Sau đó ánh mắt hắn lại là sáng lên.

Lưu tại trong cơ thể người khác ba ngày sau đó Huyền Lực sợi tơ, sẽ là biểu hiện gì đâu?

Mang theo chờ mong, tay phải hắn nhẹ nhàng nhấn tại trên tay của đối phương. Thể nội Huyền Lực, trong nháy mắt hóa thành sợi tơ, chui vào Thẩm Nguyệt Kỳ thể nội......

Thẩm Nguyệt Kỳ toàn thân run rẩy, ngơ ngác nhìn, lại một tiếng cũng không dám lên tiếng.......