Chương 157: điều kiện

Chương 157: điều kiện

Thẩm Nguyệt Kỳ phối hợp, để Hạ Khuyết nhẹ nhõm dùng Huyền Lực cảm nhận được trong cơ thể của nàng tình huống.

Xem xét đằng sau, dù là chính mình là kẻ đầu têu, cũng là giật mình kêu lên......

Nàng hiện tại liền như là một cái cỡ lớn kén. Nàng mỗi một chỗ khớp nối, đều bị Huyền Lực sợi tơ cho quấn quanh ở. Không lưu chút nào khe hở.

Cũng khó trách nàng toàn thân tê liệt, không cách nào nhúc nhích.

Mà lại loại sợi tơ này, nói là sợi tơ, nhưng nó bản chất hay là Huyền Lực. Mặc kệ là quá mức dùng sức đè ép vẫn là dùng Huyền Lực đi chém vỡ, cũng rất có thể dẫn phát Huyền Lực bộc phát. Thật giống như từng cái tiểu hào tạc đạn chất đầy nha đầu này toàn thân...... Có thể tưởng tượng vì sao những người kia đều thúc thủ vô sách đi?

Hạ Khuyết con mắt cũng phát sáng lên, hắn nghĩ nghĩ, ngón tay có chút lắc một cái, hắn nếm thử dùng chính mình Huyền Lực sợi tơ, lại một lần nữa tiếp xúc đối phương thể nội sợi tơ...... Hắn không xác định đã qua ba ngày, những sợi tơ kia tựa hồ còn có thể như cánh tay vung chỉ.

Mà sự thật chứng minh......

Là có thể.

Hạ Khuyết con mắt khẽ híp một cái, hắn dễ dàng cảm ứng được những sợi tơ kia, lại một lần nữa về tới trong sự khống chế của hắn...... Mà lại không có chút nào lạnh nhạt.

“Một đời tông sư kỹ năng biến hóa đều ngưu bức như vậy sao? Quẳng bia 13 trong tay, căn bản không có loại sợi tơ này miêu tả......”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Hắn lờ mờ cảm giác được, hệ thống loại này thăng cấp, đã hoàn toàn thoát ly “Quẳng bia 13 tay” bản thân. Mà là lại đem tiến hành trình độ nào đó thôi diễn. Trở thành một loại căn cứ vào “Quẳng bia 13 tay” nhưng lại viễn siêu trên đó một môn khác...... Ngoại công?

Bất quá đôi này Hạ Khuyết tới nói, đương nhiên là một cái tin tức tuyệt vời nhất.

Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, chỉ gặp hắn ngón tay nhấc lên. Trong khoảnh khắc, đối phương thể nội những cái kia Huyền Lực sợi tơ, đột nhiên buông lỏng, sau đó toàn bộ lôi trở lại trong cơ thể của hắn. Sau đó như là tan rã bình thường, hòa tan tại hắn Huyền Lực bên trong......

Cùng lúc đó, cái kia nguyên bản cảm giác toàn thân đều bị một tòa núi lớn đè ép Thẩm Nguyệt Kỳ, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên đột nhiên lỏng một chút, ngay sau đó, loại kia bị Đại Sơn ép thể cảm giác...... Biến mất!

Nàng còn tại choáng váng.

“Động một chút thử xem, nhìn có vấn đề gì hay không?”

Hạ Khuyết thanh âm vang lên.

“A, là, là......”Thẩm Nguyệt Kỳ giật mình kêu lên, trong nội tâm nàng đối với Hạ Khuyết là e ngại tới cực điểm, cơ hồ theo bản năng dựa theo chỉ thị của hắn đi làm.

Mà khẽ động qua đi, nàng biểu lộ chính là cứng đờ, sau đó phần phật một chút, an vị!

Nước mắt ngăn không được liền chảy ra!

Tốt

Có thể động!

Loại kia để nàng sụp đổ cảm giác đau đớn, biến mất!

Nàng vừa khóc lại cười, không ngừng hoạt động uốn lượn tay chân...... Loại này tự do nhẹ nhõm cảm giác, đối với nàng mà nói, đơn giản đã lâu không gặp.

“Đừng khóc, có hay không chỗ nào cảm thấy không thoải mái?” Hạ Khuyết thấy được nàng vừa khóc đi ra, có chút không kiên nhẫn hỏi.

“A, là...... Có thể, có thể động. Không có, không có không thoải mái địa phương......”Thẩm Nguyệt Kỳ bối rối, liên tục không ngừng lau nước mắt, có chút e ngại trả lời.

“Ta xem một chút.”

Quan sát toàn bộ hành trình Phó đại sư, đột nhiên mở miệng.

Hạ Khuyết thiêu thiêu mi, sau đó nhún vai, không nói gì, lui ra. Thẩm Nguyệt Kỳ thì ngẩn người, ba ba nhìn về phía Phó đại sư.

Phó đại sư chạy tới bên người nàng, nắm nàng cổ tay. Sau một lát, nàng nhẹ thở ra một hơi, thấp giọng nói: “Những cái kia Huyền Lực sợi tơ, quả nhiên toàn bộ đều biến mất......”

Sau khi nói xong, nàng quay đầu, lại là phát hiện, Hạ Khuyết đã đi qua bình phong, đẩy cửa đi ra.

Nàng ngẩn người, lộ ra một chút trầm tư.

Loại thủ đoạn này, nàng chưa từng thấy qua......

Bên ngoài Thẩm An Ngôn, Hồ gia thành đều đang lo lắng chờ đợi. Khi Hạ Khuyết đi ra, thông báo cho bọn hắn đã giải quyết đằng sau, Thẩm An Ngôn cùng Hồ gia thành lập tức đại hỉ, vội vàng vọt vào. Sau đó, bên trong truyền đến một trận khóc rống cùng trấn an thanh âm.

Hạ Khuyết không để ý đến, mà là sờ lên cằm, vừa rồi một màn kia, để hắn đối với như thế nào sử dụng quẳng bia 13 tay, có mặt khác nhận biết cùng ý nghĩ.

Chính trong suy tư......

“Rất thủ đoạn thần kỳ. Mạo Muội hỏi một câu, Hạ công tử sử dụng chính là công pháp gì?”

Một trận dễ ngửi mùi thơm, bỗng nhiên chui vào chóp mũi. Cùng lúc đó, Phó đại sư nhu hòa thanh âm dễ nghe, tại sau lưng vang lên.

Hạ Khuyết không khỏi quay đầu, vừa vặn đón nhận đối phương bại lộ ở bên ngoài, cái kia một đôi đẹp mắt thu thuỷ đôi mắt. Đôi mắt sáng tỏ, lộ ra mấy phần hiếu kỳ.

Hạ Khuyết có chút nhíu mày.

Đối với vị này Tam Tinh đại sư, Hạ Khuyết hay là đưa cho đầy đủ tôn kính...... Hắn mặc dù lưng tựa Hạ gia, mà lại hiện tại cũng có thực lực không tầm thường. Nhưng hắn còn không có tự đại đến có thể không nhìn Tam Tinh đại sư trình độ.

Bất quá Phó đại sư cái này hỏi thăm, lại là để Hạ Khuyết có chút để bụng, hắn trên dưới đánh giá đối phương một chút đằng sau, chợt cười nói: “Phó đại sư nhìn qua đối với Tiểu Khả một chút không quan trọng kỹ năng rất là để ý a?”

Phó đại sư sững sờ, sau đó nàng nhíu nhíu mày: “Chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi.”

“Chỉ là “Một chút”“Mà thôi” a?”

Hạ Khuyết lại nhếch miệng cười cười: “Ta cũng không cho rằng Thẩm Gia bản thân cho mời động Tam Tinh luyện dược đại sư năng lực. Mà lại ta nghe nói...... Phó đại sư bế quan rất nhiều ngày, vừa mới xuất quan đi?”

Phó đại sư nhíu mày lại, nhưng lại không biết làm như thế nào tiếp lời này. Bởi vì lấy nàng thân phận đi vào Thẩm Gia, hoàn toàn chính xác liền đã nói rõ một vài vấn đề.

“Cho ăn, bất quá chỉ là hỏi một chút ngươi công pháp cấp bậc mà thôi, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người?” bên người nàng cô nương áo xanh lại lật ra một cái liếc mắt, có chút nhịn không được bất mãn nói.

Hạ Khuyết nhìn nàng một cái, nàng về lấy một cái trừng mắt.

“Nhìn qua, Phó đại sư hẳn không phải là lão thái bà......” Hạ Khuyết không nhịn được thì thầm một tiếng.

“Ngươi, ngươi nói cái gì?!”

Câu này nói thầm, tự nhiên rõ ràng đã rơi vào Phó đại sư cùng Thanh cô nương trong tai, Phó đại sư con mắt cũng không khỏi một mực, mà Thanh cô nương càng là sau khi ngẩn ngơ, giận tím mặt: “Ngươi mới là lão thái bà! Cả nhà ngươi đều là lão thái bà!”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó cười hắc hắc, không để ý đến phảng phất xù lông lên mèo bình thường Thanh cô nương, mà là nhìn về phía Phó đại sư híp mắt cười nói: “Phó đại sư rất ngạc nhiên? Ta có thể nói cho Phó đại sư, thỏa mãn Phó đại sư lòng hiếu kỳ. Bất quá, Phó đại sư cũng muốn đáp ứng ta một cái điều kiện...... Được hay không?”

“Cho ăn, quá mức đi? Bất quá chỉ là hỏi ngươi một đáp án, cũng không phải để cho ngươi dạy cho chúng ta tiểu thư. Thích nói thì nói, ngươi còn ra điều kiện?” Thanh cô nương lại một lần tức giận lên tiếng.

“Một cái điều kiện mà thôi, có đồng ý hay không, quyền lựa chọn không phải tại Phó đại sư a?” Hạ Khuyết cười nói.

“Ngươi!” Thanh cô nương lại vừa trừng mắt.

“Thanh nhi.”Phó đại sư cuối cùng mở miệng, nàng nghĩ nghĩ sau nhìn xem Hạ Khuyết nói “Vậy ngươi nói trước đi nói điều kiện đi.”

“Ân, điều kiện của ta chính là...... Hi vọng Phó đại sư có thể cho ta luyện chút đan dược. Tam Tinh, ngưng tụ đan loại hình có thể tăng lên trên diện rộng Huyền Lực đan dược. Đương nhiên, ta xảy ra tiền, dựa theo giá thị trường mua sắm cũng có thể.” Hạ Khuyết cười nói ra điều kiện của mình..