Chương 158: ngàn lượng hoàng kim mua Tâm An

Chương 158: ngàn lượng hoàng kim mua Tâm An

Hắn từng tại đan hội bên trong chuyển qua, nhìn tới nhìn lui, chính là Phó đại sư đan dược phẩm tướng tốt nhất. Nhất là cái kia ngưng tụ Đan, hắn chỉ ở Phó đại sư nơi đó nhìn thấy qua.

Nhưng là loại đan dược này số lượng, là phi thường có hạn.

Đan dược tinh cấp càng cao, càng khó luyện chế, luyện chế thời gian cũng càng dài, số tự nhiên số lượng cũng liền càng ít.

Nã Đan sẽ đến nói, nhất tinh đan dược, gần như không thiếu. Nhị tinh, số lượng cũng không ít. Nhưng Tam Tinh đan dược, nói thật cũng rất ít.

Chỉ có lầu hai mới có Tam Tinh đan dược. Mà lại, mỗi cái đại sư luyện chế số lượng cũng không nhiều.

Nếu không, ngày đó cũng không trở thành có nhiều người như vậy chờ ở lầu một, hướng Phó đại sư cầu đan.

Nghe được Hạ Khuyết điều kiện là cầu đan, mà lại là cầu thường thấy nhất gia tăng Huyền Lực đan dược, hơn nữa còn là lấy giá thị trường mua sắm, Phó đại sư cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng kỳ thật cũng nằm trong dự liệu.

Dù sao, nàng thế nhưng là Tam Tinh luyện dược đại sư.

Nàng sau khi suy nghĩ một chút nói “Có thể. Ngươi muốn bao nhiêu mai?”

“Thật sao?” Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng lên, sau đó tính toán một lúc sau nói “Một ngày một viên! Không có vấn đề đi?”

Phốc

Phó đại sư kinh ngạc còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh Thanh cô nương đã phun ra ngoài.

“Ngươi là đang nằm mơ chứ?! Tam Tinh đan dược, ngươi một ngày muốn một viên? Ngươi có biết hay không Tam Tinh đan dược có bao nhiêu khó luyện? Luyện một lò đi ra, ít nhất cũng phải hao phí ba bốn ngày công phu. Mà mỗi một lô, vận khí tốt, cũng liền ba viên đan dược. Vận khí không tốt, thất bại nữa nha? Đó càng là nửa viên đều không có! Ngươi một ngày muốn một viên? Ngươi sao không đi chết đi a?!”

Thanh cô nương không khách khí mắng to. Phó đại sư ánh mắt đều có chút lạnh, sâu kín nhìn xem Hạ Khuyết.

“Trán, là như thế này a?” Hạ Khuyết có chút lúng túng. Hắn chỉ là một cái nhất tinh Luyện dược sư, đối với Tam Tinh đan dược muốn làm sao luyện, thời gian loại hình, thật đúng là không rõ lắm.

“Cái kia bằng không...... Năm ngày một viên?” hắn chần chờ một chút đằng sau hỏi.

“Ngươi lăn! Đơn giản không biết mùi vị. Ngươi nghĩ rằng chúng ta tiểu thư là ai? Ngươi có thể cầu đến nàng một viên đan dược đã tính vận khí tốt! Còn muốn năm ngày một viên? Ngươi có biết hay không Cửu Khúc thành có bao nhiêu người muốn theo tiểu thư của chúng ta cầu một viên đan dược mà không được? Ngươi tại Hạ gia, hẳn là cũng không phải dòng chính đi? Một cái thứ hệ mà thôi, liền dám để cho tiểu thư của chúng ta năm ngày cho ngươi luyện một viên đan dược? Không nói trước tiểu thư của chúng ta có thể hay không luyện ra...... Ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Tam Tinh ngưng tụ Đan, giá thị trường cũng là ngàn lượng hoàng kim một viên!”

Cô nương áo xanh tức giận mắng to.

Phó đại sư cũng hiển nhiên đối với Hạ Khuyết có chút im lặng, lắc đầu đằng sau thản nhiên nói: “Tốt Thanh Nhi, đi thôi.”

Nói xong, xoay người rời đi.

“Ai, Phó đại sư, chớ đi a...... Mười ngày, nửa tháng...... Nửa tháng không có vấn đề đi? Chúng ta có thể từ từ thương lượng thôi. Ngươi không muốn biết công pháp của ta phẩm cấp sao?” Hạ Khuyết làm cuối cùng cố gắng.

Thanh cô nương quay đầu hung hăng trừng Hạ Khuyết, chỉ cảm thấy cái này Hạ Vô Khuyết có phải bị bệnh hay không? Hắn dựa vào cái gì cảm thấy nói cho một tiếng công pháp của hắn phẩm cấp, liền có thể cùng tiểu thư xách loại điều kiện này?

Chỉ là một cái công pháp phẩm cấp mà thôi! Tưởng rằng cái gì kinh thiên động địa đại bí mật a uy?!

Phó đại sư muốn đi, một mực tại ngoài cửa nhìn xem Phó đại sư cùng Hạ Khuyết đám người lão quản gia, không dám chần chờ, vội vàng đi vào trong phòng thông báo đi.

Mà rất nhanh, Thẩm An Ngôn bọn hắn bước nhanh đi ra. Vội vàng gọi lại Phó đại sư.

Thẩm An Ngôn liên tục ngỏ ý cảm ơn, sau đó dâng lên một tấm kim phiếu. Nhìn mệnh giá, lại là năm trăm lượng hoàng kim.

Nhưng Phó đại sư hiển nhiên cũng không đem năm trăm lượng hoàng kim để ở trong mắt, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không giúp đỡ được gì.

Thẩm An Ngôn thỉnh cầu Phó đại sư lưu lại ăn bữa cơm, để hắn hảo hảo chiêu đãi, nhưng Phó đại sư lại một lần nữa cự tuyệt, cuối cùng chầm chậm rời đi.

Thẩm An Ngôn bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình đem Phó đại sư đưa ra cửa đi.

Hạ Khuyết cũng cảm thấy không có mình chuyện gì, chuẩn bị rời đi. Nhưng Hồ gia thành lại ngay cả gọi lớn ở hắn.

“Hạ công tử còn xin chờ một chút......”

“Còn có chuyện gì?” Hạ Khuyết quay đầu nhìn về phía hắn.

“A, cái này, Hạ công tử ngài bất kể hiềm khích lúc trước cho Nguyệt Kỳ chữa khỏi thương, Thẩm bá bá nói nhất định phải hảo hảo tạ ơn ngài......”

“Tạ Ngã?” Hạ Khuyết tới mấy phần hào hứng, gật đầu nói: “Đi, vậy ta thì chờ một chút.”

Hạ Khuyết chờ đợi cũng không lâu, Thẩm An Ngôn trở về, sau đó hướng phía Hạ Khuyết đi tới.

Hạ Khuyết có chút hăng hái nhìn xem hắn.

Đối mặt Hạ Khuyết, Thẩm An Ngôn trong lòng là phi thường phức tạp. Có chút cừu hận, nhưng càng nhiều hay là kiêng kị.

Vị này, thế nhưng là động một chút lại đem giết người cả nhà treo ở ngoài miệng hạng người. Mấu chốt là, lấy đối phương thực lực cùng thế lực, thật đúng là không khó.

“Hạ công tử, lần này...... Đa tạ ngài. Đây là Tiểu Lão Nhi một chút tâm ý, còn xin ngài vui vẻ nhận.”

Thẩm An Ngôn đi tới, cung kính hành lễ qua đi, trình lên kim phiếu.

Ánh mắt quét qua, so cái kia Phó đại sư còn nhiều hơn gấp đôi...... Lại là ngàn lượng hoàng kim?

Đây cũng là để Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía cái kia Thẩm An Ngôn, con mắt nhắm lại.

Thẩm An Ngôn bị hắn thấy lưng đổ mồ hôi, nhưng vẫn là thấp giọng nói: “Hi vọng Hạ công tử đại nhân không chấp tiểu nhân, lần trước sự tình, là Nguyệt Kỳ không đối, Tiểu Lão Nhi nguyện thay mặt tiểu nữ đối với Hạ công tử cùng hai vị tiểu thư tạ lỗi. Một chút tiền tài, vật ngoài thân, từ khó đền bù tiểu thư thân thụ chi vạn nhất, nhưng còn xin Hạ công tử không bỏ thủ hạ, nếu không từ trên xuống dưới Thẩm gia, Vu Tâm Nan An......”

Vu Tâm Nan An.

Hạ Khuyết minh bạch, đây là dùng tiền tiêu tai đâu.

Hắn nhìn một chút Thẩm An Ngôn, cuối cùng cười nói: “Đi, vậy ta liền nhận.”

Hạ Khuyết đem tiền thu xuống dưới.

Mà khi Hạ Khuyết thu tiền, Thẩm An Ngôn, Hồ gia thành rõ ràng đều dài hơn dáng dấp thở dài một hơi......

Chịu lấy tiền, nói rõ chuyện này, thật đi qua.

“Hạ công tử, hôm nay làm phiền đại giá. Mắt thấy sắp cơm trưa thời gian, Tiểu Lão Nhi chuẩn bị một bàn tiệc rượu, còn xin Hạ công tử nể mặt......”Thẩm An Ngôn vội vàng nói.

“Cơm sẽ không ăn, ta còn có việc. Cứ như vậy đi.” Hạ Khuyết lại không dự định đi, hắn cười khoát khoát tay đằng sau, quay người đi.

Thẩm An Ngôn cùng Hồ gia thành tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng một đường đem hắn đưa đến cửa chính.

Hạ Khuyết khoát khoát tay, rời đi.

Lần này Thẩm Gia chi hành lại là thu hoạch tràn đầy. Chẳng những cho hắn biết quẳng bia 13 tay thủ đoạn ẩn tàng, càng là kiếm được 1000 lượng hoàng kim......

Đó là tương đương với một viên ngưng tụ đan a!

“Ân, còn kém mấy cái liền có thể toàn bộ tinh luyện kết thúc. Đi đan hội đi một chuyến.”

Hạ Khuyết nghĩ đến, hướng đan hội mà đi.

Hạ Khuyết đi, đưa mắt nhìn hắn bóng lưng biến mất Thẩm An Ngôn, rốt cục thật dài thở dài một hơi, sau đó sắc mặt lại có chút khó coi.

Hắn nhìn một chút Hạ Khuyết đi xa phương hướng, quay người đi vào.

Hồ gia thành cũng liền bận bịu đi theo.

“Thẩm bá bá.”Hồ gia thành có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn thấp giọng nói: “Thật có lỗi, tiểu điệt bây giờ không có biện pháp khác, chỉ có thể mạo hiểm mời đến Hạ Vô Khuyết...... Để bá bá bị nhục.”

Thẩm An Ngôn không nói gì, nửa ngày sau, hắn mới than nhẹ một tiếng: “Với ngươi không quan hệ, hay là ta Thẩm Gia quá yếu. Lần này cần không phải ngươi, Nguyệt Kỳ cái kia thương, cũng chưa chắc thật có thể tốt...... Cũng may sự tình hiện tại cuối cùng thật kết thúc. Cái kia Hạ công tử sâu không lường được, ngay cả Phó đại sư cũng không thế nào để ở trong mắt. Nhưng ta nhìn hắn không phải béo nhờ nuốt lời hạng người. Nói đến, cũng là một chuyện tốt.”

Hồ gia thành nghe được Thẩm An Ngôn nói như vậy, lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

“Trải qua chuyện này, nghĩ đến ngươi cùng Nguyệt Kỳ cũng có thể nhìn ra, đối với những cái kia đại thế gia mà nói, chúng ta những tiểu gia tộc này, căn bản không quan trọng gì. Về sau...... Tốt nhất vẫn là thiếu cùng những thế lực lớn này người lai vãng.”Thẩm An Ngôn nói lời này, có vẻ hơi ý chí tinh thần sa sút.

Hồ gia thành gật gật đầu, hắn kỳ thật sao lại không phải như vậy nghĩ?

“Đi thôi, đi xem một chút Nguyệt Kỳ.”.