Chương 159: là hắn

Chương 159: là hắn

Bọn hắn rất mau tới đến Thẩm Nguyệt Kỳ gian phòng. Thẩm Nguyệt Kỳ đã tốt, kỳ thật hoàn toàn có thể động. Nhưng vừa rồi Hạ Khuyết tại, nàng căn bản không dám ra ngoài, giờ phút này đang ở bên trong, biểu lộ còn mang theo vài phần sợ hãi.

Nhìn thấy phụ thân cùng Hồ gia thành tiến đến, Thẩm Nguyệt Kỳ nhãn tình sáng lên, vội vàng khẩn cấp hỏi: “Hắn, hắn đi rồi sao?”

Thẩm An Ngôn đáy lòng rất là thương yêu...... Năm đó nữ nhi, thế nhưng là không sợ trời không sợ đất. Nhưng thời khắc này nàng, nhìn qua để cho người ta thương yêu.

“Yên tâm đi, đã đi. Bất quá Nguyệt Kỳ...... Về sau tính tình của ngươi cũng muốn nhiều sửa đổi một chút. Lần này giáo huấn, cũng đủ rồi đi?”Thẩm An Ngôn thấp giọng nói ra.

Thẩm Nguyệt Kỳ đáy mắt lướt qua sợ hãi, một lát sau, nàng thật sâu nhẹ gật đầu......

Người, quả nhiên đều là tại ngăn trở trung thành lớn lên.

“Tốt, chuyện này, như vậy mới thôi, về sau đừng lại nói thêm. Những cái kia đại thế gia sự tình, chúng ta hay là đừng lại xen vào......”

Thẩm An Ngôn thấp giọng nói ra.

Hồ gia thành cùng Thẩm Nguyệt Kỳ đều ngoan ngoãn gật đầu...... Lần này sự tình, để cho hai người, cũng là nhìn thấu rất nhiều..................

“Cái này Hạ Vô Khuyết đến cùng là ai a? Quá hỗn đản! Hắn cho là hắn là ai a? Lại dám xách như vậy quá phận yêu cầu! Còn một ngày một viên tam tinh đan dược? Đơn giản, đơn giản...... Hừ!”

Thanh cô nương ngồi tại xe ngựa ở trong, vẫn còn tại tức giận bất bình. Hôm nay Hạ Khuyết cho nàng lưu lại ấn tượng, thế nhưng là quá sâu sắc, nhưng loại này khắc sâu, có thể không tính tốt.

“Tốt, bớt tranh cãi đi.”Phó đại sư có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói.

“Tiểu thư, ngươi thấy được a, hắn cũng quá khoa trương. Coi như Thẩm Gia không đúng trước, hắn cũng quá mức. Ỷ vào Hạ gia tên tuổi, làm mưa làm gió...... Thực sự tiểu nhân!” Thanh cô nương hay là rất tức giận đạo.

Phó đại sư nghe nói như thế, lại là hơi híp mắt lại, sau đó thản nhiên nói: “Lời này của ngươi thế nhưng là nói sai. Hắn hùng hổ dọa người, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì Hạ gia tên tuổi mà thôi...... Nếu ta không nhìn lầm, vị này Hạ Vô Khuyết, hẳn là một cái minh khiếu cảnh cường giả.”

“A?” câu nói này, để Thanh cô nương sắc mặt đại biến: “Minh khiếu cảnh? Hắn? Cái này sao có thể?! Hắn nhìn qua mới bao nhiêu lớn a?”

Phó đại sư lắc đầu, nàng xác định nàng không nhìn lầm...... Bởi vì Hạ Khuyết tại cho Thẩm Nguyệt Kỳ chữa thương thời điểm, nàng ngay tại bên cạnh. Cho nên nhìn thấy đối phương vận dụng Huyền Lực quá trình. Loại kia sóng gợn mạnh mẽ, cũng không phải Thông Mạch cảnh có thể có.

Thậm chí ở ngoài sáng khiếu cảnh, đều tính cường đại.

Rất có thể, đã đạt tới minh khiếu trung kỳ, thậm chí cả hậu kỳ.

“Chờ đợi tổ trạch một chuyến, ngươi đi cùng người hỏi thăm một chút, vị này Hạ Vô Khuyết đến cùng là ai...... Hắn loại tuổi tác này, loại thiên tư này, tại Hạ gia, không nên bừa bãi vô danh mới là.”Phó đại sư sau khi suy nghĩ một chút đạo.

Thanh cô nương ngẩn người đằng sau, cũng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, xe ngựa tại dọc đường một đầu ngõ nhỏ thời điểm, Thanh cô nương kêu dừng xe ngựa.

Xuống xe, trả tiền, hai nữ bốn phía nhìn một chút, sau đó đi vào đầu này có chút hẻm nhỏ mờ tối.

Một lát sau, từ nhỏ ngõ hẻm một đầu khác, đi tới hai nữ tử.

Các nàng đã thay đổi trang, không còn là một bộ váy xanh, lụa mỏng che mặt. Phó đại sư một bộ váy trắng, mà Thanh cô nương, thì biến thành một đứa nha hoàn giả dạng.

Các nàng chầm chậm, hướng Hạ gia tổ trạch phương hướng mà đi.

Rất nhanh, Hạ gia tổ trạch đến.

Cửa ra vào hộ vệ nhìn thấy các nàng, vội vàng hạ thấp người hành lễ.

“Gặp qua thập tam di quá......”

Phó đại sư khẽ gật đầu một cái, đi vào cửa lớn......

Đúng vậy, thập tam di quá!

Vị này tại Cửu Khúc thành cũng khá nổi danh Phó đại sư, chính là gia chủ Hạ gia Hạ Thiên Uyên năm trước mới nhập ái thiếp, thập tam di quá!

Đồng thời, cũng chính là ngày đó từ Hạ Tường trong tay, cứu Hạ Khuyết tuyệt mỹ nữ tử kia!

Khuê danh, Phó Tâm Vũ!......

Hạ Gia Tổ Trạch Cửu tiến viện, khi đến Cửu Tiến Viện, vừa lúc ở trong viện cùng mấy cái cao cấp quản sự nói chuyện Hạ Trạch thấy được các nàng, liền vội vàng nghênh đón, mang trên mặt dáng tươi cười: “Lão nô gặp qua thập tam di quá. Thập tam di quá, thật có chút thời gian không đến tổ trạch.”

“Ân.”Phó Tâm Vũ khẽ gật đầu một cái, hỏi: “Gia chủ có đây không?”

“Gia chủ ngay tại thư phòng.” Hạ Trạch vội vàng trả lời.

Phó Tâm Vũ nhẹ gật đầu, “Ta đi xem một chút.”

Nói xong, nàng mang theo Liễu Diệp, hướng thư phòng phương hướng mà đi.

Hạ Trạch khom mình hành lễ, nhưng không cùng đi lên.

Sắp đến thư phòng, Phó Tâm Vũ đối với Liễu Diệp thấp giọng nói: “Đi, đem Phá Cảnh Đan cho ta. Ngươi đi hỏi thăm một chút người kia tin tức đi.”

“Cái này...... Là.” Thanh cô nương chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn là đem vậy hôm nay luyện thành đan dược, đưa cho Phó Tâm Vũ. Sau đó quay người rời đi.

Phó Tâm Vũ đi vào thư phòng, gõ cửa thư phòng.

Ai

Trong thư phòng, truyền đến Hạ Thiên Uyên thanh âm.

“Ta.”Phó Tâm Vũ trả lời.

“Tâm Vũ?” Hạ Thiên Uyên có chút ngoài ý muốn, sau đó nói: “Cửa không khóa, vào đi.”

Phó Tâm Vũ đẩy cửa đi vào, thấy được trước bàn sách Hạ Thiên Uyên: “Hạ bá bá.”

“Ha ha, ngươi thế nhưng là có đoạn thời gian không đến tổ trạch. Tìm ta có việc a?” Hạ Thiên Uyên bật cười..................

Liễu Diệp rời đi Phó Tâm Vũ bên người đằng sau, đang tính toán lấy như thế nào tìm hiểu cái kia để nàng rất là phản cảm Hạ Vô Khuyết tin tức.

Hỏi Hạ Trạch hiển nhiên là biện pháp tốt nhất...... Hiện tại Hạ Trạch là Hạ gia đại quản sự, hắn khẳng định biết không ít.

Nhưng nếu như hỏi hắn, rất có thể để hắn có chỗ hoài nghi...... Có quan hệ tiểu thư chính là Phó đại sư sự tình, Hạ gia là không ai biết đến. Bao quát Hạ Thiên Uyên.

Tiểu thư ẩn tàng loại tin tức này, hiển nhiên có thâm ý khác, nàng vẫn là phải coi chừng mới là.

“Ân, tốt hơn theo liền tìm người hỏi một chút lại nói......” trong nội tâm nàng nghĩ đến.

Vừa vặn, phía trước có hai cái áo xanh nô bộc đang đánh quét. Nàng nhìn chung quanh, không có người nào, liền đi đi qua.

“Các ngươi.”

Nàng mở miệng.

Hai nô bộc đang đánh quét, nói gì đó. Đột nhiên nghe được chào hỏi, sửng sốt một chút quay đầu nhìn lại. Sau đó sắc mặt hai người lập tức biến đổi, ngay cả cung kính bên trong mang theo vài phần thấp thỏm chào hỏi: “Gặp qua Liễu cô nương.”

Liễu Diệp thân phận đặc thù, chính là thập tam di quá từ nhà mẹ đẻ mang tới người. Là thập tam di quá tâm phúc. Tự nhiên tại tổ trạch nơi này địa vị không phải bình thường. Mặc dù cũng là tỳ nữ, nhưng cũng so phổ thông nô bộc, cao cấp hơn nhiều.

Người ta là có kiên cố chỗ dựa!

“Ân, hỏi các ngươi một sự kiện.”

“A, Liễu cô nương xin hỏi, nhỏ biết gì nói nấy!” hai nô bộc vội vàng cung kính trả lời.

Liễu Diệp cân nhắc một chút từ ngữ đằng sau, trên mặt mang theo vài phần tò mò hỏi: “Ta hôm nay nghe được không ít người đang nói một cái tên là Hạ Vô Khuyết thiếu gia người. Các ngươi biết hắn là ai a?”

“Hạ Vô Khuyết thiếu gia?” hai nô bộc rõ ràng đều sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt đều có chút cổ quái nhìn về hướng Liễu Diệp.

“Liễu cô nương, ngài...... Không biết sao?” một người trong đó, có chút chần chờ mà hỏi.

“Ta làm gì nhất định phải biết?”Liễu Diệp lại là bất mãn, cau mày nói: “Có ý tứ gì?”

“Trán...... Bởi vì, nghiêm ngặt đi lên nói, thập tam di Thái Hòa Liễu cô nương ngài, đều xem như Hạ Vô Khuyết thiếu gia ân nhân cứu mạng a......” một nô bộc nói như thế.

Lần này, lại là để Liễu Diệp có chút mộng: “Ân nhân cứu mạng? Có ý tứ gì?”

Nàng quả thực nghĩ không ra, chính mình lúc nào đã cứu gia hỏa chán ghét kia.

Hai nô bộc nhìn nhau đằng sau, bắt đầu nói ra......

Có quan hệ Hạ Khuyết thân phận, tại tổ trạch, thật đúng là không phải cái gì bí mật.

Mà khi nghe được bọn hắn kể rõ, Liễu Diệp tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra. Cả người đều mộng!

Thế mà...... Là hắn?.