Chương 160: mua sắm Ngưng Hoa Đan

Chương 160: mua sắm Ngưng Hoa Đan

“Hôm nay có người tìm ngươi.”

Khi Hạ Khuyết đi vào đan hội, nhìn thấy Tống Uyển Du thời điểm, Tống Uyển Du trước tiên liền nói khẽ với hắn đạo.

Hạ Khuyết ngẩn người, không khỏi hỏi: “Ai tìm ta?”

“Một cái tên là Hồ gia thành, ngươi còn nhớ rõ hôm qua trong hành lang đụng phải một già một trẻ kia? Chính là cái kia nhỏ.”

Hạ Khuyết ngẩn người, còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe Tống Uyển Du khẽ cau mày thấp giọng nói: “Có phải hay không là hôm qua chúng ta đàm luận ngươi đan phương kia thời điểm bị hắn nghe được?”

Hạ Khuyết lập tức hiểu rõ ra, vội vàng nói: “A, ta đã biết, hắn hôm nay tìm tới ta. Không phải là bởi vì Đan Phương, là bởi vì chuyện khác.”

“Chuyện khác a?”Tống Uyển Du có chút ngây ngốc một chút, sau đó rõ ràng nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ: “Vậy là tốt rồi. Dù sao chính ngươi chú ý, ngươi đan phương kia, giá trị cực cao, tùy tiện bại lộ, là Họa Phi Phúc.”

Nàng lại một lần nữa dặn dò một lần.

Hạ Khuyết trong lòng có chút cảm động, nhẹ gật đầu.

Ân

Tống Uyển Du nhẹ gật đầu, sau đó mới tốt kỳ hỏi: “Ngươi đến đan hội làm cái gì?”

Hạ Khuyết vội vàng nói: “A, ta ra bán thuốc.”

“Bán thuốc?”Tống Uyển Du ngẩn ngơ, câu trả lời này hiển nhiên có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

“Bán thuốc gì?” nàng tới điểm hào hứng.

“Huyền Lực Đan.” Hạ Khuyết trả lời.

“A? Vậy ta ngược lại muốn xem xem.”Tống Uyển Du con mắt lập tức phát sáng lên. Nàng hiển nhiên là muốn lên hôm qua Hạ Khuyết khảo hạch lúc cho nàng mang đến rung động.

“Ân, ở chỗ này.” Hạ Khuyết đưa tay vào ngực, trực tiếp đem hôm nay đan hội cho hắn dùng để chở Huyền Lực Đan cái túi đem ra.

Vừa nhìn thấy cái túi này, Tống Uyển Du con mắt hiển nhiên có chút đăm đăm.

“Ngươi, liền dùng thứ này đựng đan dược?” nàng một mặt im lặng.

“Không có cách nào a, số lượng hơi nhiều, ta không có lớn như vậy bình thuốc.” Hạ Khuyết đàng hoàng nói.

“Số lượng...... Nhiều?”

Tống Uyển Du hiển nhiên có chút mộng. Có thể có bao nhiêu? Coi như hắn không ngủ không nghỉ, hôm qua trở về luyện một cái suốt đêm, đoán chừng cũng liền có thể luyện cái hai ba lô đi? Cao nữa là hai ba mươi mai.

Đương nhiên, không phải nói một buổi tối chỉ có thể luyện hai ba lô, mà là luyện dược là có tỉ lệ thành công!

Nhất tinh Luyện dược sư, liền xem như xác suất thành công cao một chút, cũng có bốn thành tả hữu xác xuất thành công, liền đã tốt vô cùng.

Dù sao, đây chính là luyện đan. Trong quá trình có như vậy từng tia sai lầm, đều có thể dẫn đến luyện dược thất bại.

Hai ba lô, vậy cũng là hướng nhiều nói. Vậy đại biểu ít nhất phải một cái bình thường nhất tinh Luyện dược sư, đến luyện chế một hai chục lần trở lên!

“Có thể có bao nhiêu a?”

Nàng lắc đầu bật cười, vô ý thức nhận lấy. Mà vừa tiếp xúc với đi qua, chính là ngẩn ngơ. Bởi vì túi này rất nặng. Cũng không phải hai ba mươi mai số lượng.

Bên trong thả cái gì khác?

Trong sự nghi hoặc mở ra xem, nàng trực tiếp trợn tròn mắt......

Ít nhất một hai trăm mai Huyền Lực Đan, đang nằm tại trong cái túi kia!

“Cái này, nhiều như vậy?”

Nàng ngạc nhiên ngẩng đầu: “Đều là ngươi hôm qua luyện?”

Hạ Khuyết nghe vậy trực tiếp liếc mắt: “Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy có thể sao?”

Tống Uyển Du lúc này mới lấy lại tinh thần, biết mình hỏi cái ngốc vấn đề...... Gần 200 mai Huyền Lực Đan, nếu một người luyện lời nói, sợ không được luyện ra một hai trăm lô? Coi như nhiều lần thành công, cũng không thể nào là một đêm chi công.

“Cái kia từ đâu tới?” nàng theo bản năng hỏi thăm.

Hạ Khuyết lại là nhếch miệng cười một tiếng, lại không trả lời.

Tống Uyển Du ngẩn người, sau đó lật ra một cái liếc mắt: “Tốt a, hỏi cũng hỏi không. Có bao nhiêu?”

“200 mai.”

“Ân, ngươi...... Tính toán, để ta đi. Ngươi chờ ở chỗ này một chút.”Tống Uyển Du nói xong, dẫn theo túi liền xuống lâu đi.

Hạ Khuyết trăm nhàm chán nại chờ đợi.

Bất quá chốc lát sau, Tống Uyển Du đi lên.

“Vừa rồi để cho người ta nhìn, đều là tinh phẩm phẩm giai Huyền Lực Đan. Giá thị trường là 10 lượng hoàng kim một viên, hết thảy 200 mai, hẳn là hai ngàn lượng...... Bất quá, ta hôm qua cũng đã nói với ngươi, đan hội sẽ không dựa theo giá thị trường đến thu, ngươi là nhất tinh Luyện dược sư, cho nên đan hội giá thu mua là giá thị trường tám thành. Hai ngàn lượng, cũng chính là 1600 lượng hoàng kim...... Không có vấn đề đi?”Tống Uyển Du lộ ra rất là xe nhẹ đường quen.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, đắc ý nói “Không có vấn đề.”

Tống Uyển Du trực tiếp đem cho Hạ Khuyết tổng ngạch 1600 lượng hoàng kim kim phiếu.

Hạ Khuyết cầm trong tay, nhếch miệng vui vẻ.

Buổi sáng, bỏ ra bốn trăm lượng hoàng kim mua vật liệu. Giữa trưa, liền kiếm lời 1600 hai. Này vừa đến vừa đi, hắn chân chính để mà tinh luyện đan dược thời gian kỳ thật vẫn chưa tới hai canh giờ, liền lãi ròng một ngàn hai trăm lượng hoàng kim!

Loại này tốc độ kiếm tiền...... Đơn giản để cho người ta điên cuồng!

Đương nhiên, đan hội cũng sẽ không thua thiệt là được. Cái này 200 mai bán đi, đan hội liền có thể kiếm lời bốn trăm lượng hoàng kim.

Toàn bộ Cửu Khúc thành, bán đan dược cũng không nhiều. Mà đan hội tuyệt đối là đám người chọn lựa đầu tiên. Huyền Lực Đan lại là nhất ăn ngon đan dược, chỉ sợ một ngày thời gian, cũng có thể bán sạch.

Bất quá, hắn ăn thịt, tổng cũng phải để người húp miếng canh không phải?

“Hắc hắc, tỷ tỷ, ta muốn mua đan dược.” Hạ Khuyết đắc ý, nhưng rất nhanh lại nói.

“Mua đan dược? Mua cái gì đan dược?”Tống Uyển Du có chút ngoài ý muốn.

“Tam Tinh Ngưng Hoa Đan.”

Hạ Khuyết nói ra một cái để Tống Uyển Du có chút ngoài ý muốn danh tự, ngẩn người: “Tam Tinh Ngưng Hoa Đan? Chính mình dùng?”

Hạ Khuyết lại mỉm cười, không đáp.

Khí Tống Uyển Du mắt trợn trắng mà: “Tính toán, ngươi cũng sẽ không nói, một ngày thần thần bí bí...... 1,088 hai. Lấy tiền!”

“Không phải nói có chiết khấu?” Hạ Khuyết một mặt hiếu kỳ.

“Tốt, chiết khấu. Ngươi nhất tinh Luyện dược sư, mua sắm Tam Tinh đan dược là giảm giá 5%. 1033 lượng hoàng kim lại 60 lượng bạch ngân.”Tống Uyển Du lại lật một cái liếc mắt.

“Số lẻ lau đi?” Hạ Khuyết đập đi miệng.

“Không được!”Tống Uyển Du hiển nhiên rất giận Hạ Khuyết loại kia thần bí hề hề tác phong.

Hạ Khuyết nhún vai, điểm một tấm 1040 lượng hoàng kim kim phiếu, đưa cho Tống Uyển Du.

Tống Uyển Du tiếp nhận đi, quay người rời đi.

Không bao lâu trở về, cầm trong tay một cái bình ngọc, lại đưa cho Hạ Khuyết6 hai kim phiếu cùng 40 lượng ngân phiếu.

Tính toán thật đúng là cẩn thận......

Hạ Khuyết nói thầm, nhưng con mắt sáng tỏ, nhận lấy bình ngọc kia.

Đổ ra xem xét......

“【“Ngưng Hoa Đan”: phẩm giai: Tam Tinh! Phẩm tướng bình thường Tam Tinh đan dược, sau khi phục dụng nhưng tại 6 giờ bên trong, thu hoạch được 13320 điểm kinh nghiệm. （ tiêu hao năm mai, có thể tinh luyện đến “Tinh phẩm Ngưng Hoa Đan”. ）】”

Xem xét điểm kinh nghiệm, Hạ Khuyết ngẩn người, sau đó chép miệng một chút miệng......

Một hồi trước nhìn, còn có hơn hai vạn điểm kinh nghiệm. Nhưng bây giờ nhìn, chỉ có hơn một vạn ba ngàn.

Bất quá cái này tại trong dự liệu của hắn. Dù sao, hắn hiện tại đẳng cấp, so với một lần trước, cao hơn nhiều.

Hơn một vạn ba ngàn, nói đến, hơn 20 mai Huyền Lực Đan liền có thể so ra mà vượt cái này Ngưng Hoa Đan kinh nghiệm. Nhìn qua giống như thua lỗ.

Nhưng đừng quên, hấp thu thứ này, đều là có thời gian. Mặc kệ hắn ăn lại nhiều Huyền Lực Đan, cũng phải từ từ đến hấp thu. Tám giờ, mới có thể phục dụng mai thứ hai.

Kinh nghiệm tới quá chậm..