Chương 161: nô bộc kia?

Chương 161: nô bộc kia?

Cho nên mặc dù cái này ngưng tụ Đan quý nhiều, nhưng đối với Hạ Khuyết tới nói, ngược lại là đáng giá......

Dù sao lại không muốn hắn tiền vốn, hắn bất quá thêm cái công, kiếm lời cái chênh lệch giá mà thôi, liền có thể có nhiều như vậy kinh nghiệm, sao lại không làm?

Ngay sau đó đắc ý cất kỹ, lúc này mới đối Tống Uyển Du nói “Uyển Du tỷ, vậy ta đi trước.”

“Đi thôi đi thôi, thối tiểu quỷ.”Tống Uyển Du bĩu môi tức giận nói.

Hạ Khuyết cũng là không buồn, cười hắc hắc, đi xuống lầu......

Ra đan hội, hắn trực tiếp đem Ngọc Bình lấy ra, nuốt xuống.

“【 phục dụng “Ngưng tụ Đan” sau đó trong vòng sáu tiếng, mỗi phút đồng hồ gia tăng 37 điểm kinh nghiệm! 】”

“【 điểm kinh nghiệm +37. 】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên. Mỗi phút đồng hồ 37 điểm kinh nghiệm, sáu giờ 360 phân chủng, vừa vặn 13320 điểm kinh nghiệm.

Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn sắc trời.

“Ngô, hiện tại hai nha đầu trong nhà, lại có nhiều người như vậy ở nhà, vấn đề không lớn, ta hôm nay buổi chiều cũng có thể đi lò sát sinh...... Hay là giết Huyền Thú thăng cấp nhất có lời. Một phân tiền không cần bỏ ra, mà lại điểm kinh nghiệm cũng không ít. Xế chiều mỗi ngày đều có thể có 60~70 đầu Huyền Thú, coi như, cũng có thể có hơn bảy ngàn kinh nghiệm đâu. Còn không tốn tiền...... Lại cho bốn cái lão đầu mang một ít rượu thuốc lá cái gì đi qua.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trực tiếp đi đi dạo, muốn cho bốn cái lão đầu mang đồ vật............

Hạ Khuyết bên này tạm thời không nói.

Hạ gia trong tổ trạch, Liễu Diệp biểu lộ đều có chút choáng váng đứng tại thư phòng cách đó không xa, chờ đợi.

Vừa rồi từ Hạ gia nô bộc chỗ ấy lấy được tin tức, quả thực đưa nàng trấn trụ. Đến bây giờ, đều cảm giác có chút chưa tỉnh hồn lại......

Đơn giản thật bất khả tư nghị a!

Đang nghĩ ngợi......

Dát

Cửa thư phòng bị đẩy ra, nàng nghe được Hạ Thiên Uyên thanh âm, sau đó nàng nhìn thấy tiểu thư từ bên trong đi ra.

“Bá bá không cần tiễn, ta trở về phòng nghỉ ngơi một chút.”Phó Tâm Vũ thấp giọng nói ra.

Hạ Thiên Uyên chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng không tiếp tục kiên trì, sau đó cảm khái nói: “Tốt a, cái kia vật này, bá bá liền áy náy.”

Liễu Diệp nghe chút liền biết, Hạ gia chủ chỉ, là cái kia tứ tinh phá Cảnh Đan.

Phó Tâm Vũ lại thấp giọng nói câu gì, quay người đi tới. Liễu Diệp nhìn thấy Hạ Thiên Uyên ánh mắt, ngay cả khẽ khom người: “Hạ gia chủ.”

Hạ Thiên Uyên mỉm cười nhẹ gật đầu, liền quay người trở về thư phòng.

Liễu Diệp lúc này mới vội vàng chạy tới Phó Tâm Vũ bên người, thấp giọng kích động nói: “Tiểu thư, nghe được. Bất quá, ngươi nếu là biết hắn là ai...... Đoán chừng ngươi đến giật nảy cả mình!”

Phó Tâm Vũ sững sờ, nhưng lập tức liền kịp phản ứng Liễu Diệp nói “Hắn” là chỉ ai.

“Ai nha? Thân phận như thế đặc thù a?”Phó Tâm Vũ tò mò hỏi.

“Hắn chính là......”Liễu Diệp chuẩn bị nói, nhưng đột nhiên xem xét, trong viện còn có không ít nô bộc các loại, nàng nhịn được, thấp giọng nói: “Trở về phòng lại cùng ngươi nói tỉ mỉ!”

Phó Tâm Vũ thấy đối phương thần thần bí bí, không khỏi bật cười. Nhưng cũng không có truy vấn, nhẹ gật đầu, hai người về tới bọn hắn tại Hạ gia tổ trạch gian phòng.

Vào phòng, Liễu Diệp tắt liền cửa phòng. Phó Tâm Vũ ngồi xuống, buồn cười nhìn xem nàng: “Muốn hay không thần bí như vậy?”

“Tiểu thư, ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi đoán xem, ngươi đoán xem!”Liễu Diệp thì mắt sáng rực lên.

Phó Tâm Vũ nhìn nàng một cái, nghĩ nghĩ sau nói: “Ngươi để cho ta đoán, chẳng lẽ là ta trước đây quen biết người?”

“Ừ!”Liễu Diệp mãnh liệt gật đầu, sau đó nhịn không được nhắc nhở nói “Ngươi chẳng những nhận biết, còn đã cứu hắn!”

“Đã cứu hắn?”

Lần này, lại là để Phó Tâm Vũ hơi nghi hoặc một chút, nàng ngưng mi nghĩ nửa ngày, lại quả thực nghĩ không ra, chính mình lúc nào đã cứu vị kia Hạ Vô Khuyết.

Hôm nay vị kia Hạ Vô Khuyết, trung thực giảng cho nàng ấn tượng là phi thường khắc sâu. Từ đối phương ăn nói, thủ đoạn, tu vi...... Đều cho nàng lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Nàng thấy qua Hạ gia hậu bối, người ưu tú cũng không ít. Nhưng không thể không nói, suy nghĩ kỹ một chút, nàng cảm thấy tựa hồ cũng không bằng cái kia Hạ Vô Khuyết.

Nàng Phó đại sư thân phận, tại toàn bộ Cửu Khúc thành đều giàu có nổi danh. Đã từng nàng cũng dùng thân phận này, cùng người của tứ đại thế lực đánh qua đối mặt, nhưng là biết thân phận nàng người của tứ đại thế lực, cái nào không đối nàng cung kính có thừa?

Hôm nay cái kia Hạ Vô Khuyết? Không thể nói đối với nàng không lễ phép...... Nhưng quả thực không tính là cái gì cung kính. Chỉ có thể nói, bình thường. Trên cảm giác chính là...... Nàng không chọc hắn, hắn cũng lười để ý tới cảm giác của nàng.

Căn bản không có nịnh nọt nàng ý tứ.

Chỉ là điểm này, liền rất là đặc biệt.

Mà hắn bức bách cái kia Thẩm An Ngôn thời điểm, ngôn từ bình tĩnh, thậm chí trên mặt cũng còn mang nụ cười. Nhưng rải rác mấy câu, một ánh mắt biến hóa, lại cho người ta một loại cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Nó ngôn từ xuất nhân ý biểu, làm việc cũng có chút xuất nhân ý biểu!

Nhân vật như vậy, nếu là gặp qua, cũng không khả năng không có chút nào ấn tượng.

Nhưng trong trí nhớ, đi vào Cửu Khúc thành, tựa hồ cũng không có nhân vật như vậy từng xuất hiện ở trước mặt nàng...... Càng không nói đến cái gì đã cứu hắn......

“Hắn đến cùng là ai? Đừng thừa nước đục thả câu.”Phó Tâm Vũ chỉ có thể lắc đầu, từ bỏ hồi ức.

“Tiểu thư, ngài còn nhớ đến, ngươi lần trước ngày sinh nhật?”Liễu Diệp kỳ thật cũng sớm đã không thể chờ đợi, trên mặt nàng lộ ra mấy phần hưng phấn, lại có chút thần bí biểu lộ.

“Sinh nhật?”Phó Tâm Vũ sửng sốt một chút, một mặt mơ hồ: “Sinh nhật thế nào?”

“Ngươi còn nhớ đến, ngày đó chuyện gì xảy ra?”Liễu Diệp con mắt tỏa sáng tiến một bước nhắc nhở.

“Chuyện gì xảy ra?”

Phó Tâm Vũ lông mày vặn ra một cái đẹp mắt vết tích, càng về sau, nàng đổ nhịn không được hỏi lại Liễu Diệp: “Ngày đó, phát sinh cái gì đặc biệt chuyện a?”

Nàng căn bản cũng sớm đã quên từ Hạ Tường trong tay cứu một người sự tình.

“Ai nha, Hạ Tường, Hạ Tường, ngươi còn nhớ rõ sao? Chúng ta buổi sáng hôm đó đến tổ trạch, tại Đệ Thất Tiến Viện thời điểm, Hạ Tường muốn đánh chết một cái nô bộc......”

Gặp nhắc nhở nhiều lần như vậy, tiểu thư cũng còn không có nhớ lại, Liễu Diệp lại là gấp, liên tiếp nhắc nhở.

Phó Tâm Vũ ngẩn người, sau đó mới nhớ lại tựa hồ có như thế chuyện gì.

Lúc đó, Hạ Tường tựa hồ hoàn toàn chính xác đang muốn đánh chết một nô bộc, nhưng nàng đến, về sau gặp tôi tớ kia đáng thương, liền thuận tay cấp cứu hạ. Còn để Liễu Diệp cho hắn một viên phục thương Đan......

“Là có chuyện như vậy. Bất quá, cái này cùng cái kia Hạ Vô Khuyết có quan hệ gì?”

Phó Tâm Vũ căn bản không có kịp phản ứng. Thật sự là, nàng căn bản không cách nào đem Hạ Vô Khuyết cùng ngày đó cái kia cấp thấp nô bộc, liên tưởng đến nhau!

Ngày đó Hạ Khuyết, cực kỳ thảm thiết, nơi nào có bây giờ Hạ Vô Khuyết loại kia phong độ?

Không nói trước khí chất hoàn toàn khác biệt. Chỉ là bề ngoài, đều đã rất khác nhau!

Thức tỉnh chiến thể đằng sau Hạ Khuyết, ngọc cốt băng cơ, da trắng nõn nà. Chỉ là điểm này, liền không khả năng để cho người ta đem hắn cùng ngày đó cái kia mặt mũi tràn đầy món ăn cấp thấp nô bộc liên tưởng đến nhau......

“Ôi, tiểu thư của ta a, ngươi bình thường không phải rất thông minh thôi? Phản ứng không phải nhanh nhất thôi? Cái kia Hạ Vô Khuyết, chính là ngày đó ngươi cứu cái kia cấp thấp nô bộc a!!”

Liễu Diệp rốt cục nhịn không được, đem chân tướng nói ra.

Mà vừa nói ra, dù là luôn luôn tỉnh táo Phó Tâm Vũ, cũng không khỏi từ từ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra nồng đậm kinh ngạc.

Hạ Vô Khuyết, chính là ngày đó tôi tớ kia?.