Chương 162: Phó Tâm Vũ đáng sợ suy đoán

Chương 162: Phó Tâm Vũ đáng sợ suy đoán

Đầu óc nàng trong nháy mắt hồi tưởng ngày đó tình cảnh...... Nàng nhìn thấy qua tôi tớ kia, lúc đó đã bị đánh toàn thân máu me đầm đìa, toàn thân vết thương nặn bùn đất, co quắp tại trên mặt đất.

Về sau, hắn tựa hồ bị buộc gấp, còn mắng Hạ Tường vài câu......

Hắn loại kia quật cường, là xúc động Phó Tâm Vũ mấu chốt...... Để Phó Tâm Vũ nhất thời nhớ tới mình đã chết đi đệ đệ. Cho nên lúc đó mới mở miệng cứu hắn.

Nhưng về sau, nàng quay đầu liền quên mất......

Mà bây giờ Liễu Diệp nói cho nàng...... Hôm nay cái kia để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, tu vi ngay cả nàng đều hơi kinh ngạc Hạ Vô Khuyết, chính là ngày đó tôi tớ kia?

“Cái này sao có thể?!”

Dù là nàng, cũng nhịn không được kinh hô đi ra.

Quá nằm ngoài dự liệu của nàng.

Mà lại đơn giản không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói a!

“Là thật, hôm nay ta nghe được tin tức này, cũng là chấn kinh hỏng! Bất quá những nô bộc kia, không có khả năng gạt người. Cái kia Hạ Vô Khuyết, gần nhất tại cái này tổ trạch, hay là cái danh nhân đâu! Nghe nói, tiểu thư ngươi cứu hắn đằng sau ngày thứ hai, hắn liền bị an bài vào trên núi nông trường đi......”

Liễu Diệp một mặt hưng phấn nói.

Mà khi nghe đến đó, Phó Tâm Vũ mặc dù trong lòng rung động, nhưng vẫn là trước tiên phản ứng lại, biểu lộ ngẩn ngơ, sau đó cau mày nói: “Trên núi nông trường? Xem ra, Hạ Tường không có hảo ý a......”

“Đúng vậy a, ta cũng là cho là như vậy. Nhưng đây không phải mấu chốt. Mấu chốt là...... Hắn đến trên núi nông trường hai mươi ngày sau đó, đột nhiên truyền đến tin tức...... Hắn hảo vận, đã thức tỉnh chiến thể!”

“Chiến thể?!”

Hai chữ này, để Phó Tâm Vũ ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng.

Đây là nàng trong lòng đau nhức. Nàng liền không có chiến thể.

“Cái gì chiến thể?”

“Nghe nói là thất phẩm chiến thể đâu!”

Liễu Diệp nói ra: “Hắn bởi vậy hắn bị Hạ gia chủ coi trọng, đem nó triệu hồi trong nhà. Dựa theo Hạ gia quy củ, chỉ cần đã thức tỉnh chiến thể, liền có thể chính là gia nhập Hạ gia, thậm chí tiến vào Hạ gia tộc phổ...... Cho nên, hắn nguyên danh Hạ Khuyết, chính là gia nhập Hạ gia đằng sau, xếp vào “Không” chữ lót, cho nên, mới gọi là Hạ Vô Khuyết!”

Phó Tâm Vũ một mặt choáng váng. Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, ngày đó tiện tay cứu một người, đến tiếp sau, lại có hí kịch tính như vậy phát triển?

Thức tỉnh chiến thể, từ một cái cấp thấp nô bộc, trở thành một cái thứ hệ thiếu gia?

“Mà lại những nô bộc kia đều biết, cái kia Hạ Khuyết, nguyên là thành bắc nhân sĩ, họ Lâm. 6 tuổi liền bán thân tiến vào Hạ phủ. Mà liền tại trước mấy ngày...... Hạ Trạch quản sự, tìm được hắn hai cái muội muội......”Liễu Diệp còn nói thêm.

“Hai cái muội muội? Chờ một chút...... Thẩm Gia cái kia Thẩm Nguyệt Kỳ......”

Phó Tâm Vũ nghĩ tới đây, sau một lát, thật dài phun ra một hơi.

Hết thảy đều nói đến thông.

Nàng trước đó đã cảm thấy kỳ quái, nhất là Hạ Vô Khuyết chất vấn Thanh cô nương thời điểm, nàng kém chút đều muốn hỏi...... Hạ Khuyết lúc đó liền đề cập tới, muội muội của hắn, là Thẩm Gia nguyên bản nô tỳ.

Nguyên bản Phó Tâm Vũ còn tưởng rằng, hắn nói tới muội muội, hẳn là nhận muội muội, hoặc là mặt khác.

Nhưng hiện tại xem ra...... Cái kia nguyên lai là thân muội muội a!

Hắn 6 tuổi bán mình tiến Hạ phủ, nói rõ bản thân hắn gia đình điều kiện sẽ không quá tốt. Như vậy muội muội của hắn bán mình tiến vào Thẩm Gia làm tỳ nữ, đây cũng là có thể lý giải.

Thẩm Nguyệt Kỳ ở ngay trước mặt hắn kém chút đánh chết hắn thân muội muội...... Khó trách hắn như vậy nổi giận, thậm chí nói thẳng lúc đó đã nổi lên sát tâm!

Đổi lại là ai, cũng phải nổi sát tâm!

Phó Tâm Vũ cảm khái.

Nhưng rất nhanh, nàng biểu lộ chính là ngẩn ngơ, sau đó chau mày.

“Không đối.”

Nàng đột nhiên nói.

Nguyên bản còn muốn líu lo không ngừng nói gì đó Liễu Diệp có chút ngẩn ngơ, nghi ngờ nói: “Tiểu thư, cái gì không đối?”

“Hắn coi như thức tỉnh chính là thất phẩm chiến thể, nhưng từ hắn thức tỉnh đến bây giờ, cũng bất quá chỉ là một hai tháng thời gian mà thôi. Ngày đó hắn bị Hạ Tường quật, ta thấy rõ, roi roi đến thịt, hơn nữa lúc ấy bị thương quả thực không nhẹ, nói rõ hắn lúc đó là không có bất kỳ cái gì tu vi trong người. Như vậy...... Giải thích như thế nào hắn bây giờ tu vi?”

Phó Tâm Vũ trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Liễu Diệp.

“A?”Liễu Diệp có chút ngẩn ngơ.

“Ta hôm nay thấy rõ, tuyệt sẽ không sai, hắn hiện tại, ít nhất cũng là minh khiếu cảnh tu vi!...... Liền xem như thất phẩm chiến thể, có thể cho hắn trong vòng một tháng không tu hành cũng đạt tới Thông Mạch cảnh, nhưng đây đã là cực hạn. Chiến thể mặc dù đối với thiên tư tăng lên không nhỏ, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là ở chỗ trong chiến đấu. Có được chiến thể người, có khả năng bộc phát ra chiến lực, viễn siêu không có chiến thể người mà thôi. Cụ thể đến tu hành, mặc dù cũng có tăng phúc, nhưng tăng phúc tuyệt sẽ không quá lớn! Hắn dựa vào cái gì, tại hơn một tháng thời gian bên trong, từ không có chút nào tu vi bạch thân, trở thành bây giờ có được chí ít minh khiếu hậu kỳ tu vi?”

Phó Tâm Vũ lông mày cau lại: “Nhất là, hắn loại kia Huyền Lực hóa tia thủ đoạn...... Nếu nói hắn vốn là Hạ gia thực quyền thứ hệ một trong, như vậy ta còn có thể lý giải, có thể là thông qua đường dây khác lấy được công pháp, chỉ bất quá tận lực giấu diếm bản gia. Nhưng nếu như hắn vốn là cấp thấp nô bộc lời nói...... Như vậy hắn có cái gì năng lực, đạt được loại công pháp kia? Cái kia xem xét, liền tuyệt không phải bình thường công pháp. Rất có thể là cấp bậc không thấp chiến kỹ!”

Liễu Diệp nghe vậy có chút sửng sốt một chút, sau đó cũng là liên tục gật đầu.

“Chính là, rất cổ quái. Cái này Hạ Vô Khuyết, trên thân khẳng định có đại bí mật!”

Nàng trước đó như vậy chấn kinh, liền bắt nguồn từ những này rất nhiều nghi vấn...... Nàng nghĩ không có Phó Tâm Vũ nhiều như vậy, nhưng đối phương biểu hiện ra đồ vật, hay là để hắn cảm thấy không bình thường.

“Mặt khác đều không nói, dựa theo những nô bộc kia thuyết pháp, hắn vừa mới thoát khỏi nô bộc thân phận mới một tháng mà thôi...... Nhưng hôm nay tiểu thư ngươi nhìn hắn biểu hiện, nơi nào có nửa phần sống lâu dưới người dáng vẻ? Trên cảm giác, so với cái kia tứ đại thế gia chân chính công tử ca nhi bọn họ, khí thế đều muốn càng thêm đủ đâu!”

Liễu Diệp nói ra nghi ngờ của mình.

“Đó là chuyện gì xảy ra?”

Phó Tâm Vũ nghĩ không thông, chau mày đứng lên.

Bất quá sau một lát, sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi, thấp giọng nỉ non: “Chẳng lẽ, hắn kỳ thật cũng không phải là nô bộc kia. Mà là, “Những người khác”?”

“Cái gì những người khác?”

Liễu Diệp sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: “Ta hôm nay hỏi mấy cái nô bộc đâu, bọn hắn đều biểu thị, cái kia Hạ Vô Khuyết, tuyệt đối chính là ngày đó nô bộc kia...... Chuyện này, tại tổ trạch bên này, người biết rất là không ít. Có chút quản sự, đều là biết đến. Bọn hắn không có khả năng gạt ta.”

“Không, ngươi không hiểu ý của ta.”

Phó Tâm Vũ nghe vậy, lại là lắc đầu, nói câu để Liễu Diệp hơi nghi hoặc một chút lời nói.

Nàng biểu lộ bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Liễu Diệp đối với rất nhiều thứ không phải hiểu rất rõ, có thể nàng lại là biết đến.

Thế giới này, là phi thường lớn.

Đối với trong đó một chút tồn tại đáng sợ mà nói...... Thay hình đổi dạng loại chuyện này, căn bản không tính là cái gì!

Thậm chí còn có......

“Đoạt xá?”

Nàng đáy lòng nhịn không được nỉ non.

Nàng nhớ tới từng tại phụ mẫu chỗ ấy nghe được một loại truyền thuyết.

Trong truyền thuyết, khi võ giả cường đại đến trình độ nhất định đằng sau. Thân thể tử vong, cũng sẽ không tiếp tục là sinh mệnh kết thúc. Bọn hắn có thể đem linh hồn của mình, quán chú nhập một thân thể khác ở trong, sống lại một đời!

Nhưng loại thuyết pháp này, quá vô nghĩa. Nàng năm đó căn bản khi cố sự nghe. Bởi vì nàng không tin có loại chuyện đó. Trên thế giới làm sao có thể có người thân thể tử vong, linh hồn còn còn sống?

Nhưng khi đã trải qua diệt môn, kiến thức đến thế giới này một góc của băng sơn cường đại nàng, đã không còn dám quá độ hoài nghi......

Chẳng lẽ cái kia Hạ Vô Khuyết...... Chính là cái kia trong truyền thuyết......

Đoạt xá?

Sắc mặt nàng đột nhiên trở nên có chút tái nhợt đứng lên..