Chương 163: bị để mắt tới

Chương 163: bị để mắt tới

Phó Tâm Vũ cũng không biết, suy đoán của nàng, kỳ thật không thể nói là hoàn toàn sai lầm. Bởi vì Hạ Khuyết, đích thật là bị “Đoạt xá”.

Chỉ bất quá, “Đoạt xá” thời gian, so với nàng suy đoán, phải sớm bên trên như vậy hai ba tháng.

Sau đó nét mặt của nàng liền bắt đầu biến ảo không ngớt đứng lên.

Nếu quả thật như nàng lường trước, như vậy hiện tại tình huống liền rất phức tạp. Bởi vì, nàng không xác định, cái này “Đoạt xá” mà đến đại lão nào đó, đi vào Hạ gia mục đích là cái gì?

Muốn hay không đem chuyện này nói cho Hạ Thiên Uyên?

Nhưng xoay đầu lại, nàng nhưng lại cảm thấy, không có khả năng tùy tiện nói thẳng.

Một thì, đây chỉ là suy đoán của nàng. Nhưng sự thật, chưa hẳn như vậy.

Thứ hai, vạn nhất suy đoán của nàng thật chính xác. Như vậy tùy tiện nói ra, có thể hay không gây nên cái kia “Đoạt xá” đại lão địch ý?

Dù sao, đây chính là có thể “Đoạt xá” nhân vật đáng sợ a!

Một khi bị hắn căm thù, trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì?

Phó Tâm Vũ trong lúc nhất thời biểu lộ có chút xoắn xuýt. Lý trí nói cho nàng, không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng tình cảm nói cho nàng...... Việc quan hệ Hạ bá bá, nàng không thể ngồi xem không để ý tới.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng một đoàn đay rối.

“Tiểu thư, ngươi thế nào?”

Liễu Diệp phát hiện Phó Tâm Vũ nói câu kia để nàng nghi ngờ nói đằng sau, biểu lộ liền bắt đầu biến ảo, phảng phất rất xoắn xuýt, cái này khiến nàng không khỏi quan tâm hỏi.

Phó Tâm Vũ lúc này mới lấy lại tinh thần, sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi, khe khẽ lắc đầu.

Nhưng nàng ánh mắt, cũng dần dần cũng biến thành ổn định đứng lên.

“Không có khả năng trước loạn trận cước. Trước quan sát một chút lại nói...... Xem hắn là có hay không là người đoạt xá...... Nếu như không phải, tự nhiên tốt nhất. Nếu như là là, vậy hắn tiềm ẩn Hạ gia, đến tột cùng muốn làm gì? Nếu như hắn muốn đối với Hạ gia bất lợi......”

Sắc mặt của nàng hơi trắng bệch, nhẹ nhàng cắn răng.

“Vô luận như thế nào, cũng không thể ngồi nhìn!”

Nàng thâm thụ Hạ Thiên Uyên trọng ân, nếu thật nguy hiểm cho đến Hạ Thiên Uyên tính mệnh, nàng vô luận như thế nào, cũng phải giúp một chút bận bịu.

“Liễu Diệp.”

Nàng đột nhiên trịnh trọng mở miệng.

“Ân? Tiểu thư?”

Liễu Diệp có chút ngây ngốc một chút, nhà nàng tiểu thư, là rất ít lộ ra trịnh trọng như vậy biểu lộ. Nàng không khỏi cũng nghiêm túc.

“Ta muốn ngươi đi làm một sự kiện.”

“Chuyện gì?”Liễu Diệp nghi hoặc.

“Nhìn chằm chằm Hạ Vô Khuyết.”

A

Liễu Diệp hiển nhiên là có chút ngoài ý muốn, trừng lớn một đôi xinh đẹp con mắt.

“Nhìn chằm chằm...... Hạ Vô Khuyết? Tiểu thư?”

“Mặt khác ngươi đừng quản, một mực nhìn chằm chằm chính là. Ta muốn biết hắn mỗi ngày đều đang làm cái gì, cùng người nào có tiếp xúc. Nhưng chuyện này, ngươi chỉ có thể vụng trộm đi làm, không dùng được biện pháp gì...... Nhưng có một chút nhất định phải chú ý...... Hàng vạn hàng nghìn không có khả năng kinh động đến hắn. Hiểu chưa?”

Phó Tâm Vũ chăm chú nhìn Liễu Diệp.

Liễu Diệp có chút ngu ngơ một chút, khi phát hiện tiểu thư nhà mình là chăm chú đằng sau, nàng nhẹ nhàng phun ra một hơi, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

“Ta hiểu được, tiểu thư.”

Phó Tâm Vũ khẽ gật đầu, nhưng biểu lộ đã trở nên rất là nghiêm túc.

Nàng ánh mắt chớp động. Có kiên định, nhưng cũng có được mấy phần bất an.

“Chỉ hy vọng, suy đoán của ta...... Là sai a?”............

Hạ Khuyết đương nhiên là không biết thân phận của mình, đã khiến cho người nào đó hoài nghi.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn qua rất là dễ chịu.

Trong nhà nhiều hơn mười nô bộc, củi gạo dầu muối loại hình việc nhỏ, hắn hoàn toàn không cần quan tâm.

Lâm Tường không hổ là có phong phú kinh nghiệm lão quản gia, đem cái này mới xây Lâm phủ, quản lý ngay ngắn rõ ràng. Mà những nô bộc này, tại đã trải qua mới tới Lâm phủ khó chịu đằng sau, đã triệt để dung nhập vào cái này nhà mới.

Hạ Khuyết cũng không phải là trách móc nặng nề người, mà hai nha đầu cũng tương tự không phải kiêu hoành hạng người. Cho nên Lâm phủ bầu không khí, xa cùng Hạ gia, Thẩm Gia chi lưu rất là khác biệt. Nơi này nô bộc, qua rất nhẹ nhàng. Mặc dù mỗi ngày đều có việc làm, nhưng cũng chỉ là hạ nhân bản phận mà thôi. Căn bản không có gia tộc khác loại kia, cấp thấp nô bộc sinh tử duy gian cục diện.

Toàn bộ Lâm phủ bầu không khí, đều là có một loại nhẹ nhàng các loại hài ý tứ.

Thậm chí thỉnh thoảng, Công Tử sẽ còn cho bọn hắn cải thiện một chút thức ăn. Tỉ như...... Làm chút Huyền Thú thịt đến đánh một chút nha tế......

Dưới gầm trời này, có của gia tộc nào cấp thấp nhất nô bộc, cũng có tư cách ăn Huyền Thú thịt đó a?!

Lâm phủ liền có!

Mà lại, liền ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, bọn hắn đã ăn xong mấy trận.

Mà Huyền Thú thịt với thân thể người chỗ tốt, là rõ ràng. Bất quá hơn mười ngày công phu, những nô bộc này bọn họ, chỉ là ở bề ngoài liền đã có biến hóa cực lớn. Nô bộc tỳ nữ, đều cảm giác được thân thể của mình càng cường tráng hơn mấy phần.

Loại ngày này, liền xem như Cửu Khúc thành dân tự do, cũng chưa chắc có mấy cái có thể qua bên trên.

Càng là nghèo khổ người, kỳ thật càng biết được đội ơn. Bọn hắn từ bán nó thân, kỳ thật đã làm tốt xuống nửa đời người cho người ta làm trâu làm ngựa, trở thành đê tiện nhất người chuẩn bị. Nhưng Lâm phủ, hiển nhiên cũng không đem bọn hắn “Khi trâu khi ngựa” mà là vẫn như cũ đem bọn hắn khi người!

Loại cuộc sống này bên trên dễ dàng cùng tôn nghiêm bên trên tôn trọng, để bọn hắn tại trong thời gian cực ngắn, đối với Lâm phủ quy tâm. Có thể nói trung thành tuyệt đối. Làm việc mà đến, ngược lại càng phát có lực mà, căn bản không có gia tộc khác loại kia trộm gian dùng mánh lới tình huống phát sinh......

Công Tử tiểu thư mua bọn hắn trở về chính là làm việc mà!

Bọn hắn đã được đến ngoài ý liệu vui mừng, làm sao còn có thể lười biếng?

Việc đều không muốn làm, còn muốn làm gì?

Bọn hắn đối với mình vị trí, hay là có rất rõ ràng nhận biết.

Mà hai nha đầu, tại Hạ Khuyết tận lực bồi dưỡng phía dưới, tính cách cùng trước đó, cũng bắt đầu có rõ ràng cải thiện.

Trước đó nhìn thấy nô bộc làm việc mà, các nàng co quắp khó có thể bình an, thậm chí nhịn không được đều muốn cùng một chỗ hỗ trợ. Nhưng ở bị Lâm Tường cùng một chút nô bộc quá sợ hãi ngăn cản phía dưới, các nàng cũng bắt đầu từ từ buông lỏng xuống, quen thuộc chính mình làm “Tiểu thư” thân phận.

Có thể là bởi vì tuổi tác tương đối nhỏ nguyên nhân, rừng Doãn nhi trước hết nhất phóng khoáng. Từ từ cùng Hạ Khuyết quen thuộc đằng sau, đối với Hạ Khuyết hiện tại là càng ngày càng thân cận. Thậm chí có đôi khi đều đến để Lâm Khả Trúc có chút nhỏ hâm mộ trình độ...... Hiện tại Hạ Khuyết mỗi ngày trở về, nha đầu này đã dám vui vẻ đầu nhập trong ngực của hắn.

Mà Lâm Khả Trúc mặc dù còn có chút không thả ra, nhưng cũng rõ ràng có thể thấy được nàng cải biến. Không còn như trước đó như vậy động một chút lại khúm núm, nghĩ trước chú ý sau. Dần dần cũng có một chút nàng cái tuổi này nha đầu nên có sáng sủa.

Đương nhiên, muốn đem hai nha đầu cải tạo thành Hạ Khuyết tưởng tượng dáng vẻ, còn có một đoạn đường muốn đi. Hạ Khuyết “Muội muội cải tạo kế hoạch” cũng mới tiến hành bước đầu tiên, hiểu biết chữ nghĩa.

Liên quan tới tu võ, thì còn chưa bắt đầu.

Hai nha đầu nội tình quá yếu, dạng này thân thể, liền xem như luyện, cũng luyện không ra trò gì tới. Ngược lại rất có thể sẽ tổn hại sức khỏe.

Cho nên Hạ Khuyết dự định trước thông qua đồ ăn điều dưỡng đưa các nàng thân thể điều dưỡng một phen, có nhất định thân thể cơ sở đằng sau, lại bắt đầu chân chính tu võ..