Chương 164: bốn cái lão đầu

Chương 164: bốn cái lão đầu

Đáng tiếc, đan dược đối với các nàng tới nói dược tính còn quá mạnh, chịu không được. Cho nên chỉ có thể dùng Huyền Thú thịt loại này tương đối ôn hòa một chút biện pháp.

Mà hơn mười ngày thời gian trôi qua, hai nha đầu rõ ràng đều mập mấy phần, cũng trắng mấy phần. Lão Lâm Gia gen kỳ thật vẫn là không sai...... Tỉ như Hạ Khuyết, liền dáng dấp tương đương tú mỹ. Hai nha đầu cùng hắn có sáu bảy thành độ tương tự, tự nhiên là càng thêm thanh tú. Chỉ bất quá bây giờ, còn có vẻ hơi ngây ngô, vẫn chưa hoàn toàn nẩy nở, thân thể cũng còn không có phát dục.

Nhưng bây giờ mặc xinh đẹp váy các nàng, làn da lại trắng nõn mấy phần, dần dần có mấy phần thanh tú động lòng người ý tứ.

Đã từng làm việc trên tay lưu lại một chút vết chai, vết sẹo, cũng tại từ từ rút đi, mọc ra thịt mới đến......

Tổng thể mà nói, hai nha đầu biến hóa, tại trong dự liệu của hắn, một mực hướng phương diện tốt đang phát triển.

Mà Hạ Khuyết bản nhân, cũng có một chút biến hóa. Hắn phát hiện chính mình tựa hồ bắt đầu lớn thêm......

Đây cũng là để hắn vui mừng không thôi!

Phải biết, dáng người gầy yếu thấp bé, một mực là Hạ Khuyết trong lòng đau nhức. Lúc trước hắn kích cỡ, nhiều lắm là cũng chính là cái 165 mà thôi. Phóng tới kiếp trước, đều chỉ có thể tính cái tam đẳng tàn phế. Tới cái này có được Huyền Lực, người người tu võ thế giới...... Đầu này, thì càng nhỏ.

Hạ Thiên Uyên, có được vượt qua 190 thân cao. Hạ Thiên Dương, đoán chừng so Hạ Thiên Uyên còn cao. Hạ Thiên Dũng thân cao cũng vượt qua 185 trở lên. Thậm chí ngay cả Tống Uyển Du, Phó đại sư, vị kia Thanh cô nương những này hạng nữ lưu, đều so Hạ Khuyết cao hơn không ít!

Chỉ có cái kia Hạ Sâm, có thể là bởi vì cao tuổi, thân thể thoáng có chút còng xuống, nhưng cũng so với hắn cao hơn ra gần nửa cái đầu đến......

Trung thực giảng, Hạ Khuyết thế nhưng là phiền muộn hỏng!

Thế giới này người người tu võ, lại có Huyền Thú thịt, đan dược vật như vậy bổ sung dinh dưỡng...... Cả đám đều dáng dấp cực cao.

Lúc trước hắn còn lo lắng cho mình có thể hay không không còn lớn thêm.

Nhưng hiện tại xem ra, sự lo lắng này có chút dư thừa. Hắn rốt cục bắt đầu dài quá!

“Không yêu cầu quá nhiều, ít nhất, cũng dài cái 185 trở lên đi......”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

185 cm, ở thế giới này nam nhân mà nói, nên tính là bình quân hơi cao một chút. Chí ít, sẽ không để cho hắn đứng ở trước mặt bất kỳ người nào đều giống như đứa bé giống như......

Lớn thêm là một tin tức tốt, có thể có quan Ngưng Hoa Đan, lại cũng có chút phiền muộn......

Ngưng Hoa Đan đoạn hàng.

Hạ Khuyết liên tiếp vài ngày đi đan hội mua sắm loại kia “Luyện chế thô ráp Huyền Lực Đan” tinh luyện thành “Huyền Lực Đan” kiếm lấy chênh lệch giá chuyện này, cuối cùng vẫn là bị Tống Uyển Du biết.

Hắn nhận vị tỷ tỷ này lập tức hiếu kỳ đáy lòng như là mèo cào, nhưng một khi hỏi vấn đề này, Hạ Khuyết liền một mặt cười ngây ngô, hỏi cái gì cũng không nói. Để nàng phiền muộn tới cực điểm. Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể hầm hừ buông xuôi bỏ mặc, mặc kệ.

Nhưng Ngưng Hoa Đan, tại hắn mua bảy viên đằng sau, liền đoạn hàng.

Đây chính là Tam Tinh đan dược! Có thể luyện chế, cũng chỉ có Tam Tinh đại sư.

Nhưng Tam Tinh đại sư, tại Cửu Khúc thành, liền xem như Luyện dược sư nhất Cao Phong. Cũng không có khả năng mỗi ngày luyện a.

Cho nên điều này sẽ đưa đến Ngưng Hoa Đan số lượng, vốn cũng không nhiều.

Lại thêm, tại đan hội mua sắm Ngưng Hoa Đan người, lại xa không chỉ Hạ Khuyết một người...... Đến cuối cùng, đương nhiên liền đoạn hàng.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác tìm kiếm nhị tinh đan dược.

Nhị tinh đan dược cũng không phải ít. Nhưng tiêu hóa thời gian cùng có lẽ điểm kinh nghiệm, nhưng lại xa xa kém Ngưng Hoa Đan. Đương nhiên, giá cả đồng thời cũng thấp không ít. Cuối cùng là có chút ít còn hơn không, từ từ gặm đi.

Mà hắn điểm kinh nghiệm lớn nhất nơi phát ra, cuối cùng vẫn là tại cái kia Huyền Thú lò sát sinh.

Từ an bài tốt sự tình trong nhà đằng sau, hắn liền lại xế chiều mỗi ngày đều sẽ đi lò sát sinh. Mấy cái lão đầu đối với cái này biểu thị qua nghi hoặc, bởi vì ngày đó Hạ Khuyết là nói qua hắn sẽ không bao giờ lại đi. Nhưng khi Hạ Khuyết thuận miệng giải thích một câu đằng sau, mấy cái lão đầu cũng liền không hỏi thêm nữa cái gì.

Đối với mấy cái lão đầu tới nói, Hạ Khuyết đi qua đương nhiên là tốt nhất. Cái này có thể cho bọn hắn giảm bớt gánh nặng cực lớn. Mỗi ngày hút thuốc thì hút thuốc, uống rượu uống rượu, vô nghĩa vô nghĩa...... Đi cùng với bọn họ, không biết vì cái gì, Hạ Khuyết luôn cảm giác vô cùng dễ chịu.

Hạ Khuyết tự nhiên hay là thường thường liền đi cho mấy cái lão đầu mang một ít thuốc xịn, rượu ngon cái gì. Mấy cái lão đầu cũng thích như mật ngọt.

Lúc đầu Hạ Khuyết đương nhiên là phát ra từ nội tâm cho bọn hắn những thứ này.

Bất quá nhìn thấy mấy lão đầu kia một bộ thụ chi không thẹn dáng vẻ, hay là để Hạ Khuyết có chút im lặng, oán thầm mấy cái này lão đầu da mặt thật dày, chính mình làm bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất mà, không trả tiền còn chưa tính, còn chẳng biết xấu hổ thu chính mình lễ vật......

Đương nhiên, qua ngày, hắn hay là sẽ hấp tấp lại nuôi lớn bao bao lớn đồ vật đi qua.

Trải qua hơn một tháng tiếp xúc đằng sau, hắn đã biết, cái này bốn cái lão đầu, đều là người cô đơn. Bọn hắn liền trực tiếp ở tại lò sát sinh bên trong, không có bất kỳ cái gì người nhà, hoặc là nói lẫn nhau chính là lẫn nhau người nhà. Hạ Khuyết xem như cùng bọn hắn đi gần nhất người trẻ tuổi, Hạ Khuyết cũng không biết xuất phát từ cái dạng gì một loại tâm tính, tóm lại cảm thấy đối với bọn hắn như vậy, là chính mình phải làm.

Nhiều khi Hạ Khuyết đều tại im lặng tỉnh lại...... Hẳn là mình còn có cho người làm cháu trai đam mê đặc thù?

Nhưng nghĩ đến cái kia bốn cái lão đầu lĩnh, cường thế mà có một chút ngạo kiều thuộc tính kẻ nghiện thuốc cụt một tay lão đầu, không che đậy miệng tửu quỷ người thọt lão đầu, hiền hoà nhưng lại ác miệng câm điếc lão đầu, chính trực mà Từ Hòa một mắt lão đầu...... Hạ Khuyết cũng cảm giác rất thân cận.

Hắn thậm chí còn tự mình làm một bộ cờ tướng cho bọn hắn.

Bốn cái lão đầu, người thọt lão đầu rượu ngon, còn lại ba cái lão đầu đều tốt khói.

Bất quá cụt một tay lão đầu nghiện thuốc lớn nhất. Bình thường bọn hắn liền suốt ngày tại lò sát sinh cửa ra vào nói chuyện phiếm, cảm giác rất không có việc gì. Hạ Khuyết có trời liền ý tưởng đột phát, làm một bộ cờ tướng cho bọn hắn.

Cờ tướng loại này ở kiếp trước đại hỏa trò chơi, ở thế giới này lại là không có...... Người của toàn thế giới đều đang nỗ lực tu hành, nơi nào có thời gian chơi cái gì cờ tướng trò chơi?

Mấy cái lão đầu ngay từ đầu không hứng thú lắm, bất quá không chịu nổi Hạ Khuyết nhiệt tình An Lợi, hiếu kỳ lại gần.

Khi biết rõ ràng cờ tướng cách chơi đằng sau, bọn hắn dần dần tới một chút hứng thú......

Hạ Khuyết cờ tướng kỹ nghệ, trung thực giảng, căn bản là dừng ở vừa vặn biết được quy củ mà thôi. “Tượng Phi Điền, lên ngựa đi ngày, binh sĩ không quay đầu lại” dạng này......

Vừa dưới đệ nhất trận thời điểm, thắng một thanh.

Mà cái kia, chính là duy nhất một thanh!

Khi mấy cái lão đầu biết rõ ràng quy củ đằng sau, chỉ giết Hạ Khuyết máu chảy thành sông, tè ra quần! Đơn giản để Hạ Khuyết không thể nhịn! Thảm thiết nhất thời điểm, hắn liền ăn đối phương một tên lính quèn, kết quả bị giết chỉ còn lại có quang can tư lệnh! Trực tiếp để Hạ Khuyết suýt nữa tự bế.

Kết quả, không nói Hạ Khuyết chính mình không muốn cùng bọn hắn chơi...... Bọn hắn cũng không yêu cùng Hạ Khuyết chơi.

Đây là bị chê?

Hạ Khuyết biểu thị tức giận a!

Thế là, lò sát sinh cửa ra vào, bốn cái lão đầu bắt đầu một ngày một đêm chém giết......

Hạ Khuyết thì đa số thời điểm là nhìn một mặt mộng bức..