Chương 165: thân phận cùng thực lực

Chương 165: thân phận cùng thực lực

Cái này bốn cái lão đầu thiên phú đơn giản nghịch thiên, xem bọn hắn đánh cờ, Hạ Khuyết quả thực là đang nhìn Thiên Thư, có một lần đang nhìn cụt một tay lão đầu và người thọt lão đầu đánh cờ trong quá trình, cụt một tay lão đầu đi một bước để Hạ Khuyết quả thực có chút không nghĩ ra cờ, để người thọt lão đầu sắc mặt đều ngưng trọng rất nhiều. Hắn thực sự nhịn không được, hỏi một chút bên cạnh một mắt lão đầu.

Nhưng mà một mắt lão đầu một phen giải thích, trực tiếp để Hạ Khuyết kinh động như gặp Thiên Nhân......

Kiếp trước hắn nghe nói qua, ngưu bức danh thủ quốc gia đại sư, có thể nhìn thấy mười bước. Mà lại cái này mười bước, là bao quát ở trong này một loạt các loại biến hóa. Mà cụt một tay lão đầu giải thích, lại trực tiếp giải thích đến hơn 30 bước...... Hơn nữa còn còn chưa xong!

Khi Hạ Khuyết hoa mắt chóng mặt vội vàng đánh gãy, sau đó hỏi một cái biến hóa đằng sau, một mắt lão đầu lại bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng giải nếu như người thọt lão đầu đi một bước này, cụt một tay lão đầu sẽ có cái gì ứng biến. Nguyên nhân là cái gì đi rồi đi rồi đằng sau......

Hạ Khuyết liền biết.

Không có khả năng cùng bọn hắn chơi!

Đây là tổ tông cấp!

Mà ngay trong bọn họ, tài đánh cờ lợi hại nhất, hẳn là câm điếc lão đầu. Đừng hỏi Hạ Khuyết vì cái gì biết...... Mặt khác ba lão đầu cùng câm điếc lão đầu hạ hai ba cục đằng sau, đem hắn đá ra trò chơi bên ngoài, cự tuyệt lại cùng hắn chơi.

Câm điếc lúc đó nhìn cục diện đằng sau, A Ba một tiếng.

Sau đó hắn nghe được cụt một tay lão đầu nhẹ gật đầu, nói “Hoàn toàn chính xác, quy tắc thật có ý tứ, chính là biến hóa thiếu một chút.”

Hạ Khuyết rất là không phục, lúc đó âm thầm quyết định...... Cờ tướng biến hóa thiếu đúng không? Vậy liền cho các ngươi làm cái cờ vây nhìn xem!

Phải biết, cờ vây làm kiếp trước Hoa Hạ tứ nghệ một trong, thế nhưng là được xưng là toàn thế giới phức tạp nhất bàn cờ trò chơi! —— không có cái thứ hai!

Cờ vây cao thủ, tại không cân nhắc quy tắc tranh tài tình huống dưới, hai người đánh cờ mấy ngày mấy đêm đều rất bình thường.

Một chút truyền thuyết thần thoại càng thêm đáng sợ...... Đánh cờ mấy trăm năm hơn ngàn năm đều có!

Nhìn các ngươi còn nói đơn giản!

Đương nhiên, Hạ Khuyết cờ vây kỹ nghệ, kỳ thật cũng dừng bước tại biết cơ bản quy củ mà thôi......

Tóm lại, mấy cái lão đầu đạt được cờ tướng đằng sau, bắt đầu chơi yêu thích không buông tay. Làm về sau Hạ Khuyết mua lễ vật đi qua, bọn hắn cũng căn bản lờ đi, để Hạ Khuyết rất là tức giận......

Đương nhiên, đây đều là nhạc đệm, mấu chốt là, Hạ Khuyết lại thăng cấp.

Bây giờ, hắn đã đạt đến minh khiếu cảnh thất trọng, chính thức bước vào minh khiếu cảnh hậu kỳ tu vi!

Lò sát sinh đối với hắn mà nói, quả nhiên là thăng cấp bảo địa............

Thời gian, liền ngay tại loại này không có chút rung động nào tình huống dưới, lại qua gần một tháng.

Trưa hôm nay, Hạ Khuyết chuẩn bị đi ra ngoài.

Ba ngày trước, hắn tại Cửu Khúc thành một cái tên là “Lý Thị đồ gốm” cửa hàng, định chế một bộ cờ vây. Dựa theo ước định, hôm nay hẳn là có thể đi lấy.

“Hừ hừ, các loại cờ vây đến, ta nhìn các ngươi còn nói không nói biến hóa quá ít......”

Hạ Khuyết thế nhưng là thù rất dai, vài ngày trước câm điếc lão đầu và một mắt lão đầu đối thoại, để hắn rất là tức giận.

Làm một cái người Hoa...... Chí ít, linh hồn là đến từ Hoa Hạ người. Đối với Hoa Hạ văn minh có trời sinh kiêu ngạo. Cờ tướng bị nhóm “Biến hóa quá ít” quả thực để hắn tức giận bất bình. Hắn dự định để mấy cái này “Dị giới” lão đầu cảm thụ một chút đến từ Hoa Hạ cổ quốc to lớn cùng nội tình!

Nhưng mới vừa vặn đi ra ngoài.

Lâm Tường nhưng từ bên ngoài bước nhanh tới, nhìn thấy hắn vội vàng cung kính hành lễ.

“Công tử.”

“Ân. Thế nào?”

Hạ Khuyết xem xét hình dạng của hắn, giống như là có chuyện gì, không khỏi nhíu mày dừng bước.

“Công tử, ngài tháng này trước không phải để cho người ta thay phiên tại ngài chỗ ở ở, nhìn có người hay không tìm ngài a? Vừa rồi Lâm Tiêu hồi báo, ngay tại vừa rồi, có cái tự xưng Hạ Nghĩa người đi tìm ngài, để ngài về một chuyến Hạ gia.”Lâm Tường cung kính trả lời.

A

Hạ Khuyết ngoài ý muốn thiêu thiêu mi.

Hắn chỗ ở, đương nhiên chính là Dương Phường Nhai cái kia Hạ gia cho hắn an bài cái kia chỗ ở...... Hắn mua Lâm phủ, để cho tiện chiếu cố hai nha đầu, đương nhiên liền đem đến Lâm phủ đến ở.

Bất quá Lâm phủ nơi này, hắn không có trực tiếp nói cho Hạ gia, mà là an bài hai cái nô bộc ở bên trong ở lại, phòng ngừa người của Hạ gia tìm hắn nhưng lại tìm không thấy......

Hạ Khuyết bây giờ nhìn đi lên là cánh chim dần dần phong, hoàn toàn có thể thoát ly Hạ gia.

Nhưng hắn rất rõ ràng, Hạ gia không phải nói thoát ly liền có thể thoát ly, nguyên nhân rất đơn giản, tùy tiện thoát ly, Hạ gia tuyệt sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn. Hắn hiện tại, đương nhiên là không có năng lực cùng Hạ gia chống lại...... Chớ nhìn hắn hiện tại thăng cấp rất nhanh, nhưng Hạ gia cao thủ nhiều như mây, tùy tiện phái một người người đến, đều có thể giết chết hắn.

Trừ phi hắn chạy ra Cửu Khúc thành đi.

Nhưng hắn có cần gì phải nhất định phải trốn đâu?

Nói đến, từ hắn đã thức tỉnh chiến thể đằng sau, Hạ Thiên Uyên đối với hắn hay là rất không tệ. Mặc dù là bởi vì hắn đã thức tỉnh chiến thể, có tiềm lực. Tuy nói là có chút hiệu quả và lợi ích ở trong đó.

Nhưng Hạ Khuyết cũng là có thể hiểu được......

Ngươi có năng lực, người ta tự nhiên mới có thể coi trọng ngươi. Không có năng lực, người ta dựa vào cái gì coi trọng ngươi?

Thật giống như Hạ Khuyết mua những nô bộc này một dạng......

Hữu dụng, hắn mới dùng tiền mua.

Không dùng, hắn muốn những nô bộc này làm gì?

Làm nuôi?

Dựa vào cái gì?

Năng lực gì, liền có cái gì địa vị.

Đạo lý này, thả chư tứ hải mà đều là chuẩn.

Ngươi không có năng lực thời điểm, địa vị thấp không phải rất bình thường?

Tại loại này võ lực chí thượng thế giới, địa vị cùng thực lực, là móc nối đó a.

Cho nên dù là hắn đi vào thế giới này thật lâu, còn tưởng là ba tháng nô bộc, nhưng hắn đối với Hạ gia, vẫn là không có quá lớn ác cảm.

Trừ Hạ Tường phương diện kia người bên ngoài, hắn đụng phải người, kỳ thật cũng còn không sai. Hạ Sâm, Hạ Thiên Dũng, Hạ Trạch, Hạ Thiên Uyên...... Đương nhiên, hắn cũng sẽ không quên ngày đó cứu hắn thập tam di quá......

Đương nhiên rồi, hiểu là hiểu, nhưng Hạ Khuyết cũng không có hứng thú quá lớn chủ động cho người ta đi làm chó.

Cho nên, hắn hiện tại đối với Hạ gia thái độ là, không xa lánh, không thân cận.

Tận lực không đi dính vào Hạ gia sự tình. Nhưng tìm tới hắn, cần hắn hỗ trợ thời điểm, hắn cũng sẽ giúp.

Chỉ đơn giản như vậy.

Hắn vốn cho rằng rất sớm trước đó Hạ gia nên muốn phái người tới tìm hắn. Lại không nghĩ rằng, cái này nhất đẳng, liền chờ gần một tháng, Hạ gia mới phái người tới tìm hắn......

“Lâm Tiêu nói như thế nào?” Hạ Khuyết hỏi thăm Lâm Tường.

“Dựa theo công tử ngài bàn giao, mang hai vị tiểu thư đi ra ngoài mua đồ đi.”Lâm Tường cung kính trả lời.

“Ân. Ta đã biết.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Lâm phủ nơi này, hắn không có ý định nói cho Hạ gia......

Hắn tốc độ quật khởi có chút quá nhanh, không tốt lắm giải thích.

Đương nhiên, không tốt giải thích không có nghĩa là không có khả năng giải thích. Đối với điểm này, hắn sớm có bố cục.

Hiện tại, xem như có thể giấu diếm bao lâu giấu diếm bao lâu.

Thật bị Hạ gia hoài nghi, hắn cũng có giải thích của mình chính là.

Về phần tin hay không......

Hắn ánh mắt có chút chớp động.

Hắn cảm thấy hẳn là không bao lớn vấn đề.

Ngay sau đó Hạ Khuyết cũng không nghĩ nhiều nữa, chầm chậm rời đi Lâm phủ.......

Hạ gia tổ trạch cùng Lâm phủ đều tại thành nam, cho nên khoảng cách cũng không tính xa.

Bất quá sau mười mấy phút, Hạ Khuyết đã về tới tổ trạch.

Cửa ra vào hộ vệ nhìn thấy hắn, liền vội vàng hành lễ: “Gặp qua không thiếu sót công tử.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Hắn bây giờ tại tổ trạch, thế nhưng là danh nhân. Những hộ vệ này đều là tổ trạch cố định hộ vệ, cơ hồ đều biết hắn.

Rất nhanh, hắn đến thứ chín tiến viện.

“Ngươi chính là Hạ Vô Khuyết?”

Vừa mới tiến sân nhỏ, một cái hơi mang theo vài phần thanh âm đạm mạc, chính là vang lên..