Chương 166: tiểu tạp chủng mắng ai?

Chương 166: tiểu tạp chủng mắng ai?

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhíu mày hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

Nơi đó có bốn năm người, đều là mặc ngăn nắp người thiếu niên. Bốn nam, hai nữ.

Nói chuyện chính là bên trong một cái nam tử trẻ tuổi, hắn ước chừng 18~19 tuổi dáng vẻ, khuôn mặt trắng nõn, bộ dáng được xưng tụng tuấn mỹ, chỉ là cái mũi có chút mỏ ưng, phá hủy cả khuôn mặt mỹ cảm, thêm ra mấy phần âm trầm cảm giác. Giờ phút này, hắn chính nhìn xem Hạ Khuyết, nhướng mày, vẻ mặt lộ ra mấy phần lạnh nhạt.

Hắn nói chuyện, để chung quanh mấy cái nguyên bản đang thấp giọng nói gì đó người trẻ tuổi đều nhíu mày nhìn lại.

Là Hạ gia chân chính dòng chính thứ hệ?

Hạ Khuyết theo bản năng nghĩ đến.

Bất quá hắn không nói chuyện, chỉ là tò mò nhìn.

“Tra hỏi ngươi đâu, điếc?”

Gặp Hạ Khuyết không có trả lời, thanh niên kia nhíu mày lại, ngữ khí có chút không vui.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu: “Là ta. Có chuyện gì a?”

“Có chuyện gì?”

Người tuổi trẻ kia bật cười một tiếng, ánh mắt lại có chút lạnh, ngữ khí nhàn nhạt: “Ta nghe nói ngươi rất ngông cuồng a?”

“Phải không?”

Hạ Khuyết giống như thật bất ngờ, sau đó một mặt hiếu kỳ: “Ngươi nghe ai nói?”

Trán

Người trẻ tuổi tựa hồ không nghĩ tới Hạ Khuyết sẽ như vậy về một câu, không khỏi hơi ngẩn ngơ, sau đó cũng lộ ra vẻ tức giận: “Nghe ai nói ngươi đừng quản, dù sao ta nghe nói ngươi rất ngông cuồng?”

A

Hạ Khuyết gật gật đầu.

“A? A tính là gì?”

Người tuổi trẻ kia tâm tính có chút băng, vừa rồi băng lãnh thần sắc duy trì không nổi, trong mắt mang theo tức giận: “Ngươi biết ta là ai a?”

“Ngươi là ai?”

“Hạ Vô Thường!” người tuổi trẻ kia cổ hả ra một phát, một bộ cao lạnh chi sắc.

A

Hạ Khuyết lại gật đầu một cái.

Hạ Vô Thường biểu lộ lập tức cứng, sau đó da mặt có chút rút rút.

Lại là a? A cái rắm a a? A cái gì a a?!

“Ngươi biết ta là ai sao?!” hắn có chút tức giận gầm nhẹ.

Biết

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, thiếu niên kia sửng sốt một chút, sau đó vẻ kiêu ngạo lại nổi lên, nhưng còn chưa kịp nói chuyện, Hạ Khuyết đã nói tiếp: “Hạ Vô Thường. Cho nên, ngươi có việc gì thế?”

Ta

Hạ Vô Thường chỉ cảm thấy ngực bị người mãnh kích một quyền, kém chút buồn bực không có phun ra máu đến. Nhìn vẻ mặt vô tội mà hiếu kỳ Hạ Khuyết, hận hàm răng đều ngứa!

Tiện nhân này khẳng định là cố ý!

Hắn Hạ Vô Thường, tại Hạ gia cũng là cực kỳ nổi danh tồn tại tốt a? Võ Đường Đường chủ Hạ Minh Võ trưởng tôn, bát phẩm chiến thể giác tỉnh giả! Hạ gia nổi danh thiên tư xuất chúng người, mặc dù là thứ hệ, nhưng cùng dòng chính cũng kém không nhiều!

Cái này Hạ Vô Khuyết làm sao có thể không biết mình?

Hắn khẳng định là cố ý!

“Ngươi cho rằng, ngươi giả vờ ngây ngốc là được rồi?” hắn cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hạ Khuyết một mặt vô tội nhìn xem hắn, tựa hồ không có khả năng lý giải hắn dáng vẻ.

“Tiểu tạp chủng, ngươi cho rằng đã thức tỉnh cái thất phẩm chiến thể thì ngon? Ngươi là ta Hạ gia nô bộc, liền cả một đời là nô bộc. Chớ vọng tưởng xoay người làm chủ nhân!”

Ngữ khí của hắn không khách khí đứng lên, thậm chí nói thẳng nhục mạ.

Hạ Khuyết nhíu mày, đột nhiên hiếu kỳ hỏi: “Tiểu tạp chủng mắng ai?”

Hạ Khuyết này tấm vẻ mặt vô tội, kích thích Hạ Vô Thường đầu thẳng sung huyết, không cần suy nghĩ quát: “Tiểu tạp chủng đương nhiên mắng ngươi!”

Hạ Khuyết một mặt giật mình ồ một tiếng, nhẹ gật đầu, dùng có chút ánh mắt đồng tình nhìn xem hắn.

Ánh mắt này hiển nhiên Hạ Vô Thường ngu ngơ một chút, nhưng một giây sau, hắn liền phản ứng lại.

Trong nháy mắt, sắc mặt của hắn liền biến thành màu gan heo, trong mắt sát cơ bỗng nhiên cuồng bạo: “Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!”

Một cỗ cuồng bạo Huyền Lực, bỗng nhiên từ trên người hắn tràn ngập ra, nắm đấm vặn lên, đây là muốn động thủ.

Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên có chút co rút lại một cái chớp mắt, trên người đối phương Huyền Lực cường đại, so với hắn còn phải cao hơn một đường đến.

Nhưng hắn bất động thanh sắc, biểu lộ không có gì thay đổi, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn. Nhưng kỳ thật vụng trộm, Huyền Lực đã bắt đầu vận chuyển lại.

“Ngươi cho rằng ngươi được đề bạt thành thứ hệ, liền có thể xoay người làm chủ? Tiện nô một cái, ngươi là muốn chết!”

Hạ Vô Thường lên cơn giận dữ, từng bước một hướng phía Hạ Khuyết đi tới. Hắn Huyền Lực hẳn là Kim thuộc tính, Hạ Khuyết nhìn thấy nắm đấm của hắn, đều bám vào lên một tầng màu vàng, nhìn qua như là đúc bằng kim loại bình thường......

Là một loại nào đó chiến kỹ a?

Hắn âm thầm nghĩ.

Mắt thấy Hạ Vô Thường muốn đi đến hắn trước mặt, đột nhiên một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

“Hạ Vô Thường, ngươi muốn làm cái gì?”

Hạ Vô Thường bước chân lập tức dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Hạ Khuyết một bên chú ý đến Hạ Vô Thường, một bên cũng quay đầu nhìn thoáng qua. Hắn lập tức nhìn thấy, ngoài cửa viện, cũng đi tới ba bốn người thiếu niên. Tam nam, một nữ. Đều mặc ngăn nắp, xem xét chính là công tử tiểu thư giống như nhân vật.

Nói chuyện, là cầm đầu một thanh niên, cũng là 18~19 tuổi dáng vẻ. Hắn thân cao tiếp cận một mét chín, mười phần vĩ ngạn, mày rậm mắt to phối hợp thêm mặt chữ quốc, để hắn mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng mấy phần không giận tự uy chi sắc. Hắn long hành hổ bộ mà đến, biểu lộ nghiêm túc.

Hạ Vô Thường nhìn thấy hắn, không khỏi biểu lộ hơi đổi, đáy mắt hiện ra một tia hoảng sắc, nhưng rất nhanh hay là ổn định tâm thần, lạnh giọng khẽ nói: “Không Dịch thiếu gia, cái này Hạ Vô Khuyết nhục tổ phụ ta, ta bất quá muốn giáo huấn một chút hắn, cũng không có gì đi?”

Hạ Khuyết nghe nói như thế, lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai cái này Hạ Vô Thường, lại là Hạ Minh Võ cháu trai a?

Hắn không khỏi nghĩ đến hai tháng trước lần kia đi võ đường, nhìn thấy cái kia Hạ Minh Võ, hắn không nói hai lời, trực tiếp liền muốn hắn cởi quần áo. Hạ Khuyết bắt đầu còn giải thích, nhưng này Hạ Minh Võ ỷ vào chính mình bối phận cao, số tuổi lớn, tu vi cao, muốn mạnh mẽ để hắn xấu mặt, dùng cái này đến đả kích Hạ Thiên Uyên mặt mũi.

Nhưng Hạ Khuyết chỗ nào chịu nuông chiều hắn?

Dưới cơn nóng giận, hắn mắng cái thoải mái.

Sau đó, hắn liền lại không có đi qua võ đường.

Không nghĩ tới, chuyện này cuối cùng vẫn là bại lộ ra ngoài a?

Hạ Khuyết nhớ tới lúc đó hắn từ chính võ đường đi ra, bên ngoài trừ Hạ Nghĩa, còn có mấy cái rõ ràng là người của Hạ gia. Hẳn là ngay trong bọn họ ai, đem tin tức để lộ ra đi a?

“Nơi này là địa phương nào? Mặc kệ ngươi có lý do gì, cũng không nên ở chỗ này động thủ. Lui ra.”

Hạ Vô Dịch thanh âm vang dội, rất có uy nghiêm.

Ngươi

Hạ Vô Thường trong mắt lập tức nổi giận, nhưng nhìn xem Hạ Vô Dịch lạnh lùng biểu lộ, cùng phía sau hắn mấy cái thiếu nam thiếu nữ biểu tình tự tiếu phi tiếu, hận hàm răng ngứa, lại rõ ràng không dám chân chính bạo phát đi ra.

Hắn tựa hồ rất là e ngại Hạ Vô Dịch?

Hạ Khuyết cũng nhớ tới cái này Hạ Vô Dịch là ai.

Chính là gia chủ Hạ Thiên Uyên con trai độc nhất.

Đây chính là đứng đắn Hạ gia dòng chính thiếu gia.

Hạ Khuyết ngẩng đầu hiếu kỳ đánh giá Hạ Vô Dịch......

Mã Đức, thân cao này......

Hạ Khuyết đột nhiên cảm giác được một loại ưu thương......

Hạ Vô Dịch tiếp cận một mét chín, mà hắn chỉ có chừng một thước sáu mươi lăm, cao hơn chừng hắn hai cái đầu, loại này ngưỡng vọng tư thái, để Hạ Khuyết có loại xấu hổ cảm giác.

Nhìn xem Hạ Vô Dịch đi tới, hắn bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước...... Không có so sánh, liền không có tổn thương a......

Nhưng cục diện, tựa hồ lập tức có chút cứng đờ. Hạ Vô Thường có chút đâm lao phải theo lao cảm giác. Muốn lên lại không dám bên trên, muốn lui? Lại không có cái lối thoát.

“Không dễ, vì một nô bộc, không cần thiết đi?”.