Chương 167: dòng chính thứ hệ

Chương 167: dòng chính thứ hệ

Một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên. Hạ Khuyết hiếu kỳ quay đầu nhìn lại, lại là Hạ Vô Thường sau lưng mấy cái nam nữ trẻ tuổi ở trong, một thanh niên nam tử nhàn nhạt mở miệng.

Này nam tử mặt trắng không râu, tuổi chừng chớ chừng hai mươi tuổi, so Hạ Vô Dịch bọn người phải lớn hơn một hai tuổi. Khuôn mặt rất là tuấn mỹ, chỉ là khí chất hơi có vẻ hơi âm nhu, cùng Hạ Vô Dịch hiện ra cực kỳ rõ ràng khác biệt.

Hạ Vô Dịch nhíu mày, hắn cuối cùng vẫn là tại Hạ Khuyết bên người ngừng lại, sau đó hắn nhìn về phía nam tử kia, “Vô Hồn Ca lỡ lời. Phàm là thức tỉnh chiến thể, liền có thể đề bạt làm Hạ gia thứ hệ, đây là Hạ gia từ xưa đến nay lưu truyền dưới gia pháp. Vô Khuyết bây giờ nếu vào ta Hạ gia tộc phổ, đó chính là ngươi huynh đệ của ta. Nói cái gì nô bộc, chẳng phải là tổn hại tổ pháp? Vô Hồn Ca lời này nếu như bị Thiên Thương Thúc nghe đi, sợ là muốn giáo huấn ngươi.”

Một phen nói xuống có lý có cứ, nhưng lại liên tiêu đái đả, ngay cả chắn mang đoạn, lập tức để Hạ Khuyết đối với cái này Hạ Vô Dịch lau mắt mà nhìn...... Cái này mày rậm mắt to gia hỏa có thể a, rất biết cách nói chuyện thôi!

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đối phương đạm mạc bên mặt, sau đó lại bất động thanh sắc lui về sau hai bước......

Nhanh lên phát dục đi, bằng không này làm sao làm a? Cùng đám người này đứng cùng một chỗ, rất lúng túng tốt phạt?

Cùng khung không đáng sợ, ai thấp ai xấu hổ a!

Hạ Vô Dịch lời nói, để cái kia Hạ Vô Hồn sắc mặt có chút cứng một chút, sau đó hắn nhàn nhạt quét Hạ Vô Dịch một chút, thản nhiên nói: “Như vậy tổ tông quy củ, có hay không một đầu có thể ngỗ nghịch phạm thượng, bất kính trưởng bối đâu? Ngươi nếu nói hắn là ngươi ta huynh đệ, lấy “Không” chữ lót chống đối “Minh” chữ lót, đây tính toán là cái gì? Theo gia pháp, nên làm xử trí thế nào?”

Lời này, để Hạ Vô Dịch lông mày cau lại. Dựa theo gia pháp, nếu thật có loại sự tình này phát sinh, vậy liền thuộc về không tuân thủ tôn ti, trưởng ấu vô tự, giết cũng có thể!

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

Hạ Vô Thường nghe nói như thế, một chút liền đắc ý, toét ra miệng đến, vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, Hạ Khuyết lại nói: “Vị này không hồn công tử, ngươi nói lời này, ta liền muốn phân biệt một phân biệt...... Ta lúc nào, ngỗ nghịch phạm thượng, bất kính trưởng bối? Bất kính ai?”

Hạ Khuyết đột nhiên mở miệng, để Hạ Vô Hồn hơi nhướng mày, nhưng còn chưa mở miệng, Hạ Vô Thường đã giận dữ mắng mỏ đi ra: “Ngươi còn tưởng rằng người khác không biết? Ngươi ngỗ nghịch chính là gia gia của ta, chữ Minh bối trưởng bối, Hạ Minh Võ!”

“Đây thật là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do.”

Hạ Khuyết một mặt vô tội: “Ta lại không phải người ngu, vô duyên vô cớ, ta tại sao muốn đi ngỗ nghịch chữ Minh bối trưởng giả? Hơn nữa còn là Võ Đường Đường Chủ loại kia địa vị quyền thế trưởng bối?”

Ngươi

Hạ Vô Thường vô ý thức liền muốn quát lớn, nhưng mà mới nói ra một cái ngươi chữ, câu nói kế tiếp, lại liền nói không ra ngoài.

Hạ Minh Võ ngày đó muốn chèn ép Hạ Khuyết, mục đích là vì gọt Hạ Thiên Uyên mặt mũi...... Nhưng loại sự tình này, có thể làm, nhưng không thể nói.

Nói ra, đó chính là chân chính không nể mặt mũi.

Hạ Thiên Uyên như thế nào đi nữa, hiện tại cũng vẫn là Hạ gia gia chủ, là Hạ gia địa vị tôn quý nhất người đồng thời...... Hay là Hạ gia người tu vi cao nhất!

Liên lụy đến hắn?

Muốn chết hay là thế nào?

Mà lại càng mấu chốt chính là...... Cái này dù sao không phải chuyện gì tốt.

Nói thì dễ mà nghe thì khó a.

Võ Đường Đường Chủ thân phận gì?

Bị một nô bộc cất nhắc lên thứ hệ vãn bối cho mắng?

Mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đều trên mặt không ánh sáng!

Mà xem như cháu của hắn, chẳng phải là càng là không nể mặt?

Hạ Vô Thường sắc mặt đỏ lên, chỉ hận không có khả năng một bàn tay đập nát Hạ Khuyết một tấm kia vô tội mặt. Nhưng giờ phút này Hạ Vô Dịch đã đứng ở Hạ Khuyết bên người...... Lấy tu vi của hắn, quả quyết không có khả năng tại Hạ Vô Dịch trước mặt làm bị thương Hạ Khuyết.

Hạ Vô Hồn, giờ phút này lại là nhìn về hướng Hạ Khuyết, ánh mắt thâm u, tựa hồ là lần thứ nhất nhìn thẳng vào hắn.

Liền ngay cả Hạ Vô Dịch cùng phía sau hắn mấy cái thiếu nam thiếu nữ, đều có chút ngoài ý muốn nhìn về hướng Hạ Khuyết, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Hạ Khuyết vẫn như cũ một mặt dáng vẻ vô tội.

Trận này cổ quái cục diện kéo dài mười mấy hơi thở đằng sau, Hạ Vô Hồn mới chậm rãi mở miệng: “Nói như thế, ngươi không có?”

“Đương nhiên không có.” Hạ Khuyết lẽ thẳng khí hùng: “Võ Đường Đường Chủ Hạ Minh Võ lão gia tử là thân phận gì a? Ta chỉ là một cái bối chữ Vô, nào dám mạo phạm lão nhân gia ông ta thiên nhan? Ta nghe nói, hắn ngay cả gia chủ còn không sợ đâu......”

“Im miệng!”

Hạ Vô Thường bị lời này bị hù run một cái, lập tức quát to một tiếng.

Hạ Khuyết tiếp tục một mặt vô tội ngậm miệng lại, tựa hồ nghi hoặc chính mình chỗ nào nói sai.

Hạ Vô Thường toàn thân đều phát run.

Hỗn đản này tuyệt đối là cố ý!

Nơi này là Hạ gia tổ trạch a, là gia chủ địa bàn con a! Hắn biết gia chủ đã sớm đối với mình gia gia cùng Tam trưởng lão bọn người đi gần mà rất có phê bình kín đáo. Giờ phút này gia hỏa còn ở nơi này nói hươu nói vượn, vạn nhất thật khơi gợi lên gia chủ lửa giận, chỉ sợ cả nhà của hắn đều muốn đi theo gặp nạn!

Vì cái gì rõ ràng vụng trộm đã có hai lòng, lại trên mặt nổi vẫn là không dám bại lộ? Cũng là bởi vì, thực lực của đối phương mạnh a!

Hạ Vô Hồn biểu lộ cũng hơi âm trầm một tia, sau đó một cái thanh âm bình tĩnh nói “Nếu là một trận hiểu lầm, giải khai chính là. Vô Thường, trở về đi.”

Lại là Hạ Vô Hồn bên người một người thanh niên khác nói chuyện.

Hắn cùng Hạ Vô Hồn không sai biệt lắm niên kỷ, tướng mạo cũng có chút tuấn lãng. Bất quá cùng Hạ Vô Hồn âm nhu khác biệt, người này khí chất tương đương bất phàm, hướng chỗ ấy vừa đứng, tự nhiên mà vậy liền có một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ phong mang.

Hắn nhàn nhạt quét Hạ Khuyết một chút, khi Hạ Khuyết ánh mắt cùng hắn đối mặt thời điểm, Hạ Khuyết nhìn thấy trong con mắt của hắn, lóe lên một tia ngọn lửa màu vàng. Để Hạ Khuyết rất là kinh ngạc cùng kiêng kị.

Người này tu vi, sợ là cực cao!

“Là, Vô Bằng Ca......”

Hạ Vô Thường nghe nói như thế, cũng coi là có một bậc thang, trên người màu vàng Huyền Lực thu liễm trở về, sau đó hung tợn nhìn chằm chằm Hạ Khuyết một chút, lúc này mới quay người.

“Ngươi gọi là Hạ Vô Khuyết?” cái kia “Vô Bằng Ca” nhìn về phía Hạ Khuyết, thanh âm rất bình tĩnh, ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

“Đúng vậy Vô Bằng Ca.” Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng.

Hạ Vô Bằng nhìn thật sâu hắn một chút: “Đi, ngươi không sai. Ta nhớ kỹ ngươi.”

Nói xong, hắn thu hồi ánh mắt, cũng không nhìn nữa Hạ Vô Dịch bọn người.

Hạ Khuyết hiếu kỳ nhìn một chút hắn, cũng không nói thêm gì nữa.

“Đã sớm nghe phụ thân đề cập ngươi, nói ngươi có xương thép xiên khí, hôm nay thấy một lần, quả nhiên cũng không khiến ta thất vọng.”

Hạ Vô Dịch thanh âm tại Hạ Khuyết vang lên bên tai. Hạ Khuyết ngẩng đầu nhìn lên, đối phương cúi đầu nhìn xem hắn, đáy mắt có một chút khen ngợi, cũng có hiếu kỳ.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, hơi chắp tay: “Tạ Vô Dịch công tử thay ta giải vây.”

Hạ Vô Dịch cười cười: “Ngươi danh sách tại ta Lục thúc môn hạ, cùng ta xem như đường huynh đệ. Không cần kêu cái gì công tử. Ta so ngươi lớn tuổi một chút, gọi ca là được.”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó thoáng có chút lúng túng nói: “Tốt...... Vô Dịch Ca.”

Nói xong, hắn không tự chủ được, lại lui ra mấy bước......

Cái này khiến Hạ Vô Dịch ngẩn ngơ, có chút không rõ ràng cho lắm cúi đầu nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết, rất xấu hổ......

“Chư vị công tử tiểu thư đều đã đến nha, gia chủ ngay tại phòng khách chờ các ngươi đâu.”.