Chương 168: tông môn

Chương 168: tông môn

Vào thời khắc này, một giọng nói vang lên, quay đầu nhìn lại, lại là Hạ Trạch đi tới, hắn hướng phía đám người cung kính hành lễ đằng sau, cung kính thanh âm.

Hạ Khuyết lúc này mới ngẩn ngơ, tỉnh táo lại.

Nguyên lai gia chủ tìm không chỉ có chỉ có chính mình mà thôi, những người này đều là hắn tìm đến.

Xảy ra chuyện gì? Những công tử tiểu thư này, bình thường thế nhưng là rất ít đến tổ trạch.

Đương nhiên mấu chốt là...... Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng những này thế nhưng là đường đường chính chính dòng chính a. Hạ Thiên Uyên tìm bọn hắn đến có chuyện gì có thể lý giải. Đem chính mình tìm đến, làm cái gì?

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ.

Sau đó tại Hạ Trạch dẫn đầu xuống, một đám Hạ gia dòng chính thứ hệ các công tử tiểu thư, hướng phía phòng khách bước đi.

Mà vừa đến phòng khách, Hạ Khuyết liền thấy ngay tại chủ vị ngồi Hạ Thiên Uyên, mà giờ khắc này, Hạ Thiên Uyên cho tới bây giờ đều lộ ra rất bình thản trên khuôn mặt, giờ phút này, vậy mà mang theo có chút ngưng trọng.

Hắn tựa hồ đang đang suy nghĩ cái gì, mãi cho đến tất cả mọi người đi vào đại sảnh, hắn mới lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn tới.

“Gặp qua gia chủ.”

Đứng ở phòng khách, nhưng rất rõ ràng hơn mười người chia làm hai nhóm, phân biệt rõ ràng.

Đám người khom người chào.

Hạ Thiên Uyên nhẹ thở ra một hơi, khẽ gật đầu, khoát tay áo.

Đám người đứng thẳng người, nhìn về phía Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên nhìn về hướng Hạ Vô Bằng đám người phương hướng, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa: “Không hồn, Vô Bằng, các ngươi sơ Hồi thứ 9 khúc, có thể có cái gì không thói quen a?”

“Lao Phiền Nhị thúc nhớ mong. Hết thảy đều rất tốt, cũng không cái gì không thói quen địa phương.” Hạ Vô Hồn cung kính trả lời.

“Vậy là tốt rồi.” Hạ Thiên Uyên gật đầu cười, hài lòng nhìn xem hắn nói “Nhìn qua tu vi lại có tinh tiến? Tiếp tục bảo trì, Hạ gia tương lai, còn muốn giao cho các ngươi.”

Hạ Vô Hồn con mắt có chút sáng lên, cung kính nói: “Là.”

Hạ Thiên Uyên gật gật đầu, sau đó mới mở miệng nói: “Nghĩ đến các ngươi đều tương đối hiếu kỳ, ta hôm nay tìm các ngươi tới nguyên nhân là cái gì đi?”

Đám người nghe vậy, đều nhìn về Hạ Thiên Uyên. Bọn họ đích xác rất ngạc nhiên. Bởi vì bọn hắn cơ hồ đều là một giờ trước đó, đột nhiên thu đến Hạ Thiên Uyên tin tức, để bọn hắn về một chuyến tổ trạch. Nhưng nguyên nhân cụ thể, nhưng không có nói rõ.

Nhìn thấy tất cả mọi người có chút nghi hoặc nhìn chính mình, Hạ Thiên Uyên khẽ thở ra một hơi, sau đó thanh âm trở nên có chút trầm xuống: “Tìm các ngươi tới nguyên nhân rất đơn giản...... Xảy ra chuyện.”

Vô cùng đơn giản xảy ra chuyện ba chữ, để mọi người vẻ mặt đều là xiết chặt.

“Cha, xảy ra chuyện gì?” Hạ Vô Dịch nhíu mày nhìn về phía Hạ Thiên Uyên.

“Không cần khẩn trương, không phải ta Hạ gia xảy ra chuyện. Mà là...... Tô gia xảy ra chuyện.”

Hạ Thiên Uyên trầm giọng nói ra.

Cái này khiến tất cả mọi người là ngẩn ngơ, trong mắt nghi hoặc càng thêm hơn...... Tô gia xảy ra chuyện, tìm bọn hắn tới làm cái gì?

“Đã xảy ra chuyện gì?” Hạ Vô Bằng cũng không nhịn được nhíu mày hỏi lên.

“Tô gia Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà, các ngươi đều biết đi?”

Hạ Thiên Uyên thần sắc có chút ngưng trọng: “Ngay tại ba giờ trước đó, Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà ở ngoài thành tu hành thời điểm, bị không rõ lai lịch người tập sát...... Vừa chết, một thương nặng.”

Tê

Lập tức, đám người...... Trừ Hạ Khuyết, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Tô Kiếm Luân, Tô Kiếm Hà, đây chính là Tô gia hai cái cục cưng quý giá a! Làm tứ đại thế lực một trong, Tô gia thế lực, là không thể so với Hạ gia hơi yếu.

Thậm chí Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà, bởi vì thức tỉnh chính là lục phẩm chiến thể, thậm chí càng có ẩn ẩn trấn áp Hạ gia thế hệ trẻ tuổi ý tứ.

Bọn hắn xảy ra chuyện?

Hay là vừa chết, một thương nặng?

Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng cùng Hạ Vô Dịch, biểu lộ đều trở nên nghiêm túc. Bọn hắn ý thức được, sự tình chỉ sợ có chút lớn rồi......

Hai người bọn họ xảy ra chuyện, đây tuyệt đối là đầy đủ để Tô gia điên cuồng.

“Cửu Khúc thành, lại có thể có người dám đả thương bọn hắn?” Hạ Vô Hồn đều bị hù dọa.

Phải biết, đây chính là Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong Tô gia a. Tô gia cường giả như mây, tại Cửu Khúc thành bên trong thực lực càng là không tầm thường, cành lá đan chen khó gỡ. Làm Tô gia cục cưng quý giá, liền xem như phủ thành chủ, đều khó có khả năng dám thật đối bọn hắn thế nào.

Mà bây giờ, vừa chết, một thương!

“Kẻ nào chết, ai thương?” Hạ Vô Dịch vội vàng hỏi thăm.

“Tô Kiếm Luân chết, Tô Kiếm Hà trọng thương. Đến nay vẫn còn đang hôn mê.” Hạ Thiên Uyên ngưng trọng nói.

“Hung thủ là ai?”

Hạ Vô Bằng hỏi thăm.

“Đây chính là mấu chốt.”

Hạ Thiên Uyên biểu lộ có chút ngưng trọng, “Những hung thủ kia, chỉ để lại ba bộ thi thể. Mà lại...... Đều là khuôn mặt xa lạ.”

Đám người giật mình, sau đó Hạ Vô Dịch trước hết nhất kịp phản ứng, thấp giọng cả kinh nói: “Người bên ngoài làm? Chẳng lẽ là......”

Những người khác, cũng đều phản ứng lại, từng cái sắc mặt đều là có chút khó coi.

Chỉ có Hạ Khuyết...... Một mặt tình huống bên ngoài.

Có ý tứ gì?

Người bên ngoài làm thì thế nào?

Tô gia hai người kia chết lại với bọn hắn Hạ gia có quan hệ gì?

Đến cùng tình huống như thế nào a?

Hạ Khuyết một mặt mộng.

Hạ Thiên Uyên lại là một mặt ngưng trọng: “Đúng vậy, xem ra, các ngươi cũng kịp phản ứng...... Người bên ngoài làm. Nó mục đích...... Chỉ sợ không cần nói cũng biết.”

Tất cả mọi người trầm mặc lại.

Chỉ có Hạ Khuyết, một mặt mộng bức.

Tất cả mọi người trầm mặc, hắn chần chờ hồi lâu, rốt cục vẫn là nhịn không được nhấc tay......

“Cái kia......”

Hắn đột nhiên nói chuyện, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi nhìn về hướng hắn.

Hạ Thiên Uyên ngẩn người, nhìn về phía hắn: “Không thiếu sót?”

“Đại bá, đến cùng có ý tứ gì?” Hạ Khuyết một mặt mơ hồ: “Người của Tô gia chết, cùng chúng ta Hạ gia...... Có quan hệ gì?”

Hạ Thiên Uyên có chút sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được: “Là, ngươi còn không biết tình huống cụ thể...... Ân, ngươi cũng là Hạ gia thứ hệ chiến thể giác tỉnh giả, cũng hẳn là biết một chút tình huống.”

Lúc này, Hạ Thiên Uyên cho Hạ Khuyết đơn giản giải thích đứng lên.

Hạ Khuyết sau khi nghe, biểu lộ dần dần có chút kinh ngạc.

Quốc gia, thành thị...... Tông môn?

Thế giới này, lại là lấy tông môn là chủ yếu đơn vị. Cường đại tông môn, lại có thể điều khiển một quốc gia? Trong nước hết thảy thành thị người cầm quyền, kỳ thật không phải do quốc gia phân công, mà là do tông môn chỉ định?

Mà bây giờ, một cái tên là “Rơi kiếm tông” siêu cấp tông môn, muốn tới Cửu Khúc thành chiêu sinh? Mà loại này chiêu sinh nghi thức, đối với Cửu Khúc thành dạng này quy mô thành nhỏ tới nói, mười năm tám năm, khả năng đều không đụng tới một lần?

Cho nên......

“Trán, cho nên đại bá các ngươi hoài nghi...... Những cái kia kẻ ngoại lai giết người, mục đích, là đến Cửu Khúc thành, chiếm trước danh ngạch?”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy khẽ gật đầu, biểu lộ có chút ngưng trọng: “Trừ cái đó ra, nghĩ không ra còn có nguyên nhân gì khác.”.