Chương 169: nhiệm vụ tái hiện

Chương 169: nhiệm vụ tái hiện

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, Hạ Khuyết thì đập đi một chút miệng, an tĩnh lại.

Tin tức này để hắn hơi kinh ngạc. Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc mà thôi. Trừ cái đó ra, cũng không cái gì khác đặc thù.

Tông môn? Quốc gia?...... Tốt a, cùng hắn có quan hệ a?

Đối với người khác tới nói, tông môn có thể cho bọn hắn mang đến cực giai tài nguyên, tỉ như công pháp, danh sư cái gì. Nhưng đối với hắn mà nói, hệ thống tăng cấp hoàn toàn đủ a.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ điểm kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng, hắn biểu thị không cần bất luận tài nguyên gì cùng danh sư.

“【 Tông Môn Chi Lộ! 】”

“【 tông môn thế giới, xa so với kí chủ tưởng tượng phức tạp cùng đặc sắc. Kiểm tra đo lường đến kí chủ đối với tông môn không hăng hái lắm, đặc biệt tuyên bố nhiệm vụ “Tông môn chi lộ”! 】

“【 tông môn chi lộ: trong vòng một năm, thành công gia nhập một cái tông môn cỡ lớn. 】”

Nhưng mà, rất đột ngột, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. Hệ thống máy móc thanh âm nhắc nhở, tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên.

Hạ Khuyết lập tức giật mình kêu lên, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

“Đảm nhiệm, nhiệm vụ?!”

Hắn nhịp tim đột nhiên tăng nhanh.

Phải biết, từ được đến hệ thống này đằng sau, cái này phá hệ thống hết thảy liền cho hắn ban bố hai lần nhiệm vụ...... Một lần, chính là cái kia “Báo thù nhiệm vụ”. Mặc dù là hai cái mục tiêu, nhưng trên thực tế lại chỉ có thể coi là làm một cái nhiệm vụ.

Cái thứ hai, chính là cái kia không hiểu thấu “Nhiệm vụ ẩn tàng”.

Trừ cái đó ra, đi qua hai tháng này, hắn không còn từng chiếm được nhiệm vụ gì. Để hắn một lần hoài nghi có phải hay không sẽ không còn có nhiệm vụ gì......

Mà bây giờ, nhiệm vụ lại xuất hiện!

Hắn vội vàng nhìn về phía nhiệm vụ miêu tả.

“【 tông môn chi lộ: cường giả chân chính, từ trước tới giờ không biết bơi cách tại ngoài sân khấu. Tông môn thế giới, mới là cường giả sân khấu! Sau khi thành công, nhưng phải siêu cấp kinh nghiệm Đan một viên （ bất luận cái gì đẳng cấp, trực tiếp thăng 1）. Hậu Thiên chiến thể thăng phẩm Đan một viên. Thay mệnh Kim Thân （ Hậu Thiên ） một cái. Hậu Thiên - cửu tinh （ Hậu Thiên đỉnh phong ） chiến kỹ “Trích tinh chỉ”. Hoàng kim 10000 hai. 】”

Xem xét nhiệm vụ này ban thưởng, Hạ Khuyết kém chút mộng......

Như thế phong phú a?

Siêu cấp kinh nghiệm Đan trực tiếp thăng một cấp!

Hậu Thiên chiến thể thăng phẩm Đan? Cái này tại VIP gói quà bên trong mới có. Tên như ý nghĩa, rõ ràng là có thể tăng lên hắn chiến thể!

Hậu Thiên cửu tinh chiến kỹ “Trích tinh chỉ”! Nghe chút liền biết công pháp này tuyệt đối ngưu bức!

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là...... Thay mệnh Kim Thân!

Đó chính là một cái mạng a!

Hạ Khuyết lập tức kích động, nhiệm vụ này nhất định phải tiếp a!

Tông môn này, nhất định phải thêm a!

“Đại bá, gia nhập cái này “Lạc Kiếm Tông” cần gì điều kiện a?”

Hạ Khuyết vừa đưa ra hứng thú thật lớn, hắn vội vàng hiếu kỳ hỏi thăm.

Nguyên bản biểu lộ có chút ngưng trọng Hạ Thiên Uyên nhìn thấy Hạ Khuyết một mặt hưng phấn cùng mong đợi biểu lộ, cũng không khỏi sửng sốt một chút, sau đó lại là cười khổ cuống quít, nhìn ra được, tiểu tử này đối với tông môn cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá......

Nghĩ đến cái kia gia nhập điều kiện, hắn khẽ thở dài một tiếng.

Hắn một mực nói đáng tiếc đối phương thức tỉnh quá chậm, cũng là bởi vì cái này...... Đối phương muốn gia nhập tông môn, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bởi vì, đó là toàn bộ Cửu Khúc thành thế lực đều nhìn chằm chằm.

Gia nhập tông môn, toàn cả gia tộc thực lực đều muốn quật khởi, toàn cả gia tộc đều sẽ vì vậy mà đạt được chỗ tốt rất lớn, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình......

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nói: “Muốn gia nhập tông môn cũng không phải một chuyện dễ dàng...... Nhất là Lạc Kiếm Tông. Đó là Đại Hoa Quốc mạnh nhất tam đại tông môn một trong. Toàn bộ quốc gia có một phần ba thành thị, đều là thuộc về Lạc Kiếm Tông quản hạt, cho nên nó tuyển nhận điều kiện cực kỳ hà khắc...... Bất quá vậy cũng rất bình thường, dù sao cũng là tông môn, cùng chúng ta thế giới căn bản chính là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới. Chỉ cần gia nhập, liền xem như đệ tử ngoại môn, vậy cũng cường hoành vô địch, không thể ngăn cản.”

“Mặc dù Lạc Kiếm Tông cách mỗi mấy năm cũng sẽ ở Đại Hoa Quốc bên trong tiến hành một trận chiêu sinh, nhưng chiêu sinh quy mô cũng sẽ không quá lớn, nó chiêu sinh địa điểm cũng là không giống nhau...... Trung thực giảng, lần này vì để cho Cửu Khúc thành cũng nắm giữ một cái chiêu sinh danh ngạch, chúng ta Cửu Khúc thành mấy đại thế lực, đều là bỏ ra cái giá cực lớn mới đổi như thế một cơ hội...... Chính là như vậy, cũng còn dẫn những thành thị khác người ngấp nghé, lần này Tô gia sự tình, chính là một cái chứng cứ rõ ràng. Mà cái này, hiển nhiên chỉ là một cái bắt đầu mà thôi. Về sau sẽ còn xảy ra chuyện gì, sợ là không ai nói rõ được......”

Nói đến đây, trong mắt của hắn đều lộ ra một tia u ám. Bất quá rất nhanh, hắn hay là nói tiếp: “Về phần Lạc Kiếm Tông chiêu sinh điều kiện, ngược lại cũng không phức tạp. Thứ nhất, tuổi tác muốn tại hai mươi lăm tuổi phía dưới. Thứ hai...... Tại mười tháng đằng sau cử hành chiêu sinh trên đại hội, đoạt được năm vị trí đầu thứ tự!”

“Chỉ thế thôi!”

“Những tông môn khác chiêu sinh, khả năng sẽ còn cân nhắc chiến thể, tiềm lực loại hình đồ vật. Nhưng Lạc Kiếm Tông, không nhìn những này!”

“Bọn hắn duy nhất xem trọng, chính là năng lực thực chiến!”

“Coi như ngươi có được nhất phẩm chiến thể, nhưng chỉ cần trong chiến đấu bị thua, cái kia một dạng cũng sẽ mất đi tư cách!”

“Cho nên, Lạc Kiếm Tông là Đại Hoa Quốc tam đại tông môn một trong, luận thế lực, khả năng cũng không phải là lớn nhất, nhưng bàn về sức chiến đấu, cũng tuyệt đối là mạnh nhất!”

Hạ Thiên Uyên một phen, làm cho hết thảy mọi người con mắt đều tỏa sáng......

Không nhìn tư chất, mặc kệ tiềm lực, chỉ nhìn năng lực chiến đấu!

Nói một cách khác...... Cái kia toàn bộ Lạc Kiếm Tông, chẳng phải là toàn bộ đều là chiến đấu cuồng nhân?

Nhìn, cái này tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi...... Dù sao, chiêu thu đệ tử, không phải là vì để cho mình môn phái tương lai cường đại lên? Nhưng lại hoàn toàn không nhìn tiềm lực...... Phải biết, thức tỉnh chiến thể người, cùng chưa giác tỉnh chiến thể người tiềm lực, đó là chênh lệch rất nhiều.

Nhưng Lạc Kiếm Tông thế mà không coi trọng cái này?

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghi hoặc.

Nhưng chỉ có Hạ Khuyết, lại là một chút liền hiểu Lạc Kiếm Tông chiêu sinh trọng điểm.

Không phải không coi trọng tiềm lực. Chỉ là Lạc Kiếm Tông càng xem trọng, không phải thân thể phương diện bên ngoài tiềm lực...... Mà là nội tâm đấu chí loại hình nội bộ điều kiện!

Thân thể tiềm lực, cùng nội tâm đấu chí, là hoàn toàn khác biệt hai loại đồ vật.

Hạ Khuyết kiếp trước nhìn qua rất nhiều điểm cao năng lực kém ví dụ...... Tỉ như một ít thành tích học tập kiểu như trâu bò đến cực hạn “Học thần” cấp nhân vật, học tập đó là không lời nói. Nhưng nội tâm lại cực kỳ yếu ớt, có chút ngăn trở, tìm chết kiếm sống.

Người như vậy, coi như cho hắn lại cao hơn thiên phú, thì phải làm thế nào đây? Hắn có được nhất phẩm siêu cường chiến thể, nhưng nội tâm mềm yếu, nhu nhược, một dạng chính là một tên hèn nhát, dễ dàng sụp đổ.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời!

Thân thể điều kiện, thông qua tu hành, thông qua các loại tài nguyên chồng chất, còn có bù đắp khả năng.

Nhưng nội tâm mềm yếu, loại tâm tính này bên trên vấn đề, kỳ thật giải quyết càng thêm phiền phức!

Lạc Kiếm Tông, hiển nhiên chính là không muốn người như vậy.

Nếu như nói, ngươi có được mạnh nhất thiên phú, nhưng ở trong khi thực chiến, vẫn còn bại bởi lực lượng tốc độ các loại phương diện cũng còn không bằng người của ngươi...... Dạng này “Thiên tài” cần ngươi làm gì?.