Chương 170: xác suất không lớn

Chương 170: xác suất không lớn

“Cho nên, lần này chiêu sinh danh ngạch, kỳ thật cũng chỉ có năm cái a?”

Hạ Khuyết không khỏi hỏi.

“Ân. Năm cái.” Hạ Thiên Uyên cũng nhẹ gật đầu.

Mỗi một lần chiêu sinh, mỗi cái thành thị năm cái danh ngạch, đây là Lạc Kiếm Tông cũng sớm đã xác định. Dù sao, thành thị khẳng định là không chỉ có chỉ có Cửu Khúc thành một cái. Rất có thể đồng thời có hơn mấy chục cái thậm chí trên trăm cái cùng loại Cửu Khúc thành dạng này thành thị. Mỗi cái thành thị, lấy năm người đứng đầu, đó chính là mấy trăm người.

Xem ra cái này Lạc Kiếm Tông đi là tinh phẩm lộ tuyến a......

Khó trách Hạ Thiên Uyên sẽ nói, luận “Thế lực” Lạc Kiếm Tông không phải tam đại tông phái lớn nhất. Nhưng chiến lực, cũng tuyệt đối là mạnh nhất!

Đương nhiên, Hạ Khuyết sẽ không cho là Lạc Kiếm Tông nhân số ít......

Phải biết, thế giới này, võ giả tuổi thọ, thế nhưng là tương đương xa xưa.

Liền xem như tiết tấu như vậy đến đi, nhiều đời dạng này xuống tới...... Lạc Kiếm Tông nhân số, chỉ sợ không những sẽ không thiếu, ngược lại sẽ khá là khủng bố!

Cũng chính là đệ tử mới chiêu thu, số lượng ít một chút thôi......

“Xùy, nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi thật giống như muốn gia nhập Lạc Kiếm Tông?”

Ngay tại Hạ Khuyết sờ lên cằm trầm tư thời điểm, một cái cười nhạo âm thanh lại là vang lên. Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn sang, lại là Hạ Vô Thường, một mặt cười lạnh trào phúng nhìn xem hắn.

Hạ Thiên Uyên lông mày hơi nhíu một chút, nhưng không nói thêm gì.

Hắn là gia chủ, hậu bối ở giữa xung đột, hắn là sẽ không tùy tiện ra trận. Bằng không, dùng cái gì phục chúng?

“Cũng không nhìn một chút chính mình là thân phận gì, Lạc Kiếm Tông, cũng là ngươi muốn gia nhập liền có thể gia nhập?” Hạ Vô Thường cực điểm châm chọc khiêu khích sở trường.

Vừa rồi tại bên ngoài hắn cùng Hạ Khuyết cái kia một phen ngôn ngữ giao phong, hắn có thể một chút tiện nghi đều không có chiếm được. Tăng thêm nhà mình tổ phụ sự tình, hắn là nhìn Hạ Khuyết càng phát ra không vừa mắt.

“Ngươi không muốn a?” Hạ Khuyết ngược lại là không quan tâm hắn trào phúng, mà là có chút hiếu kỳ hỏi ngược một câu.

Hạ Vô Thường lại là ngẩn ngơ...... Hắn không muốn a?

Đây không phải nói nhảm?!

Đây chính là Lạc Kiếm Tông a!

Siêu cấp tông môn a!

Từ được đến tin tức này đằng sau, hắn nằm mơ đều đang nghĩ!

Rất nhiều lần nằm mơ đều mơ tới chính mình trở thành Lạc Kiếm Tông đệ tử, sau đó bên người cái gì Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng, Hạ Vô Dịch...... Thậm chí cái kia cao cao tại thượng để Hạ Vô Hồn bọn người kiêng kỵ Lý Thiếu Thành Chủ, Hàn Gia Hàn Diệu Dương, Hàn Diệu Tinh, Tô gia Tô Kiếm Luân, Tô Kiếm Hà chờ chút hắn nhất định phải ngưỡng mộ tồn tại, đều một mặt kích động mà tôn sùng nhìn xem chính mình......

Đẹp như vậy mộng, một lần căn bản không đủ a!

Nhưng loại chuyện này, hắn đương nhiên không thể nói ra được. Mà lại, cũng căn bản không dám nói ra, chỉ có thể sắc mặt lập tức vừa tăng đỏ, nói “Người sang có tự mình hiểu lấy, ta không giống ngươi, ý nghĩ hão huyền! Ta tự biết năng lực có hạn, tuyệt đối không có khả năng trở thành Lạc Kiếm Tông đệ tử, tự nhiên không dám vọng tưởng...... Có thể trở thành Lạc Kiếm Tông đệ tử, chúng ta toàn bộ Hạ gia, cũng liền không hồn ca cùng Vô Bằng Ca...... Vô Dịch Ca cũng có chút cơ hội đi. Ngươi? Hừ, cũng chỉ có thể si tâm vọng tưởng mà thôi!”

“Ngươi ngược lại là đập một tay ngựa tốt cái rắm.”

Hạ Khuyết bật cười nói ra. Hạ Vô Thường sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, sau đó cổ đều đỏ, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết ánh mắt phảng phất muốn ăn người giống như.

Hạ Khuyết lại không có chút nào tự giác, hắn thậm chí đồng ý gật đầu nói: “Đích thật là tự mình biết mình. Bất quá mộng tưởng thôi, luôn luôn phải có. Vạn nhất thực hiện đâu?”

Câu nói này, để Hạ Vô Thường ngẩn ngơ. Hạ Vô Hồn cùng Hạ Vô Bằng, lại là khẽ nhíu mày, nhìn Hạ Khuyết một chút. Hạ Vô Dịch cực kỳ sau lưng mấy người, rõ ràng cũng lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Thậm chí là Hạ Thiên Uyên, đều là hơi kinh ngạc nhìn về hướng hắn......

Kiếp trước người qua đường đều biết một câu, giờ phút này nói đến, lại là làm cho tất cả mọi người đều có không giống nhau cảm thụ.

Hạ Thiên Uyên cuối cùng cũng chỉ có thể khẽ thở dài một tiếng, sau đó lại là nghiêm mặt nhìn về phía Hạ Khuyết nói “Không sai, có tâm tư như vậy là chính xác. Không thiếu sót, ngươi thức tỉnh mặc dù đã chậm một chút, nhưng cũng may ngươi còn trẻ. Lạc Kiếm Tông chiêu sinh bình thường đều là sáu bảy năm một lần. Đợi đến lần tiếp theo, ngươi cũng còn không có vượt qua chiêu sinh thời gian, bảo trì dạng này tâm tính, ngươi chưa hẳn không có cơ hội.”

Hạ Thiên Uyên câu nói này, để Hạ Khuyết hơi nhíu mày. Mặc dù là động viên, nhưng trong lời nói ý tứ đã rất rõ ràng...... Hắn không cho rằng Hạ Khuyết có cơ hội.

Đương nhiên, trên thực tế cũng là như thế......

Hạ Khuyết chính mình cũng biết, dựa theo hiện tại loại nhịp điệu này đi xuống, hắn lần này có thể tiến vào Lạc Kiếm Tông khả năng hoàn toàn chính xác không lớn.

Hắn hiện tại là minh khiếu thất trọng, nhưng cho dù có Huyền Thú lò sát sinh, nhưng dù sao thời gian quá có hạn. Hiện tại hắn muốn thăng một cấp, đều được một hai tháng. Đợi đến đột phá minh khiếu cảnh, vậy cần kinh nghiệm càng là khủng bố. Trời mới biết cần bao nhiêu thời gian?

Nhưng khoảng cách chiêu sinh, đã không đến mười tháng.

Đến lúc đó, hắn nhiều nhất đột phá minh khiếu cảnh mà thôi. Không có khả năng tăng lên quá lớn.

Nhưng Cửu Khúc thành những thiên kiêu kia, cũng không phải dễ trêu. Những thứ không nói khác, chỉ là hiện tại Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng...... Thậm chí là Hạ Vô Thường, đều có thể cho hắn áp lực thực lớn...... Tu vi của bọn hắn, khẳng định so với hắn cao hơn.

Mà căn cứ trước đây lấy được tin tức nhìn, mấy người kia phá vây mà ra khả năng, kỳ thật cũng không lớn.

Dù sao, Hạ gia không người kế tục đã không phải là một cái gì bí mật.

Hàn Gia, Tô gia, phủ thành chủ tam đại thế lực này thế hệ trẻ tuổi, đều có thể ổn ép Hạ gia một đầu!

So với bọn hắn tu vi cũng còn không bằng Hạ Khuyết, dựa vào cái gì ra mặt?

Mà lại càng mấu chốt chính là......

Hiện tại, hiển nhiên còn có ngoại nhân ra trận.

Những nhân số này số lượng có bao nhiêu? Lại là cái gì tu vi?

Hết thảy không biết!

Dưới loại tình huống này, Hạ Khuyết, dựa vào cái gì thành công?

Chỉ bằng “Một đời tông sư” “Quẳng bia 13 tay”?

Cái kia hoàn toàn chính xác rất mạnh. Vậy ngay cả Tam Tinh đại sư đều có chút nhức đầu “Huyền Lực sợi tơ” hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn rất đại cổ múa.

Nhưng người nào lại dám xác định, những thế lực lớn này cục cưng quý giá, không có một chút át chủ bài?

Đương nhiên, Hạ Khuyết hiện tại cũng không có nghĩ sâu quá nhiều, cũng không có lại để ý tới Hạ Vô Thường phảng phất muốn ăn người ánh mắt, nhìn về phía Hạ Thiên Uyên.

Hạ Thiên Uyên trầm giọng nói ra: “Những này, các ngươi biết là được rồi, cũng nhất định phải vì đó cố gắng. Bất quá, hôm nay triệu tập các ngươi tới, mục đích lớn nhất, vẫn là vì nói cho các ngươi biết một tiếng...... Hiện tại cục diện rất loạn, người bên ngoài kẻ đến không thiện, không biết là phương nào thế lực, lại cụ thể tới bao nhiêu người. Sau đó một đoạn thời gian, Cửu Khúc thành tất nhiên sẽ cực kỳ hỗn loạn. Tô Kiếm Luân chết, Tô gia tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua. Các ngươi không có chuyện gì, tốt nhất đừng một mình ra khỏi thành. Nhất là, các ngươi làm ta Hạ gia thế hệ trẻ tuổi chiến thể giác tỉnh giả, có cực lớn khả năng, cũng sẽ trở thành những người ngoại lai này mục tiêu.”

Câu nói này, để trong lòng mọi người cũng không khỏi nhảy một cái.

Sau đó, liền nghe đến Hạ Thiên Uyên tiếp tục trầm giọng nói ra: “Tiến vào Lạc Kiếm Tông danh ngạch, đầy đủ để những người kia điên cuồng...... Đây mới thực là chiến đấu, không phải là các ngươi trước đó tại Cửu Khúc thành bên trong loại kia tiểu đả tiểu nháo. Một khi bị để mắt tới, đó là muốn chết người.”

Hạ Thiên Uyên thanh âm có chút trầm thấp, Hạ Vô Hồn đám người mí mắt cũng hơi co quắp một chút, cảm giác được trong lòng nặng nề.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn những dòng chính này, là Hạ gia cục cưng quý giá. Coi như cũng cùng tam đại thế lực khác chợt có ma sát, nhưng này đều là tiểu đả tiểu nháo, bị hạn chế tại một cái trình độ bên trong. Chí ít, tuyệt sẽ không chân chính thương tới tính mạng của bọn hắn. Nếu không, Hạ gia là muốn nổi điên.

Nhưng lần này, tình huống hiển nhiên khác biệt!

Tô Kiếm Luân trực tiếp liền đã chết đi, nói rõ tình thế là bực nào nghiêm trọng!

Mấy người sắc mặt, đều có chút nặng nề xuống tới..