Chương 171: trung với Hạ Thiên Uyên thế lực

Chương 171: trung với Hạ Thiên Uyên thế lực

“Mặt khác không có việc gì, các ngươi đi xuống đi. Đều hành sự cẩn thận.”

Lại nói một trận đằng sau, Hạ Thiên Uyên mở miệng nói ra, lại một lần nữa nhắc nhở một chút bọn hắn, sau đó liền đứng dậy, hiển nhiên là muốn rời khỏi.

Tô gia ra chuyện nghiêm trọng như vậy, hiện tại là ngoại bộ thế lực đến làm rối, hắn làm Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong thủ lĩnh, tự nhiên cũng là muốn cùng mấy thế lực khác đụng chút đầu, nhìn xem tiếp theo nên làm cái gì.

Dù sao, chuyện kế tiếp, không chỉ có quan hệ đến Tô gia mà thôi, còn quan hệ đến tam đại thế lực khác...... Thật vất vả đem rơi Kiếm Tông chiêu sinh tư cách làm tới, cho người khác làm áo cưới? Đây là bọn hắn tuyệt đối không cho phép phát sinh sự tình.

Cho nên hắn nói, sau đó Cửu Khúc thành sẽ rất loạn...... Đây là tuyệt đối. Bọn hắn sẽ tra rõ đám kia kẻ ngoại lai.

Không cần hoài nghi tứ đại thế lực thực lực, khi bọn hắn liên hợp lại, tại Cửu Khúc thành có khả năng bộc phát ra năng lượng, là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng.

Bất quá đi tới cửa thời điểm, hắn đột nhiên lại ngừng, sau đó quay đầu nhìn về hướng sờ lên cằm đang trầm tư Hạ Khuyết, nhíu nhíu mày đằng sau đột nhiên nói: “Đúng rồi, Hạ Khuyết, tháng trước ta liền để ngươi đi võ đường một chuyến, lựa chọn sử dụng công pháp. Ta nghe nói ngươi còn chưa có đi?”

Hạ Khuyết nghe chút, vội vàng nói: “Ta cảm thấy tháng trước còn quá sớm, thân thể tựa hồ còn có tăng thêm một bước không gian, cho nên dự định hoãn một chút tu hành Huyền Lực......”

Hạ Thiên Uyên nhíu nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: “Cũng tốt, ngươi là sau khi thức tỉnh, tự nhiên mà vậy đột phá đến luyện thể cảnh, củng cố một chút cũng tốt. Bất quá, võ giả căn bản, hay là Huyền Lực. Thân thể chỉ cần có thể tiếp nhận Huyền Lực, như vậy đủ rồi. Chỉ là luyện thể, luyện bên trên 100 năm cũng vô dụng. Mau chóng đi chọn lấy công pháp đi.”

“Là.” Hạ Khuyết thành thành thật thật gật đầu.

Hạ Thiên Uyên gật gật đầu, đi ra.

Đám người lúc này mới buông lỏng xuống, bất quá nhìn ra được, từng cái biểu lộ đều không thế nào đẹp mắt.

“Hừ, ta còn tưởng là tu vi ngươi cao bao nhiêu đâu, nguyên lai ngay cả công pháp cũng còn không có tu hành? Liền ngươi dạng này, còn mộng tưởng lấy tiến vào rơi Kiếm Tông?” Hạ Vô Thường cười lạnh thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó nhếch miệng gật đầu: “Đúng vậy a, dù sao ta mới vừa vặn thức tỉnh thôi, nhược điểm cũng rất bình thường nha.”

Nhìn Hạ Khuyết dễ dàng như vậy liền thừa nhận, để Hạ Vô Thường phảng phất một quyền vung không, đánh vào trong không khí khó chịu giống nhau, sắc mặt càng thêm không dễ nhìn đứng lên.

Hạ Vô Hồn nhàn nhạt nhìn Hạ Khuyết một chút, sau đó mới thản nhiên nói: “Đi thôi.”

Nói xong, hắn đi ra ngoài. Đi theo phía sau hắn mấy người, cũng đều vội vàng đuổi theo. Mà Hạ Vô Bằng, thì căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn Hạ Khuyết cùng Hạ Vô Dịch bên này người một chút, còn tại Hạ Vô Hồn trước đó liền đi ra ngoài.

Hạ Vô Thường sửng sốt một chút, nhìn xem Hạ Khuyết, lộ ra một tia cười lạnh: “Ngươi ngày mai muốn đi võ đường? Hừ hừ......”

Cái này cười lạnh, có vô tận ý vị. Tại Hạ Khuyết nhíu mày thời khắc, hắn đã đi theo.

“Không cần để ý hắn, vừa rồi cha ta đã tự mình mở miệng cho ngươi đi, hắn liền không khả năng dám công khai đối phó ngươi...... Chỉ cần ngươi ngày mai không nhận những người khác châm ngòi là được rồi.”

Hạ Vô Dịch thanh âm ở bên tai vang lên.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, quay đầu ngửa đầu nhìn thoáng qua Hạ Vô Dịch, sau đó lúng túng cười một tiếng, bất động thanh sắc lui về sau một bước...... Dạng này ngưỡng mộ người khác, áp lực rất lớn tốt phạt?

Hạ Vô Dịch sửng sốt một chút, bất quá cũng không có để ý, nhìn từ trên xuống dưới Hạ Khuyết đằng sau, hắn nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu: “Trong khoảng thời gian này ta nghe rất nhiều người đề cập tới ngươi. Tỉ như Hạ Trạch. Đối với ngươi ấn tượng đều rất tốt. Nhất là ta còn nghe ta cha nói, ngươi tu hành “Quẳng bia 13 tay” nhưng chỉ là ngắn ngủi thời gian một tháng, rất có thể liền đã đạt đến “Đăng đường nhập thất” tình trạng? Có thể thấy được ngươi thiên tư không tầm thường. Càng mấu chốt chính là, cha ta đánh giá ngươi có “Xương thép xiên khí”. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. Ta không giống người khác, sẽ không bởi vì ngươi đã từng là nô bộc mà xem nhẹ ngươi. Thế giới này, quyết định ngươi địa vị chỉ có một dạng đồ vật, là thực lực, mà không phải xuất thân.”

Lời nói này để Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhìn một chút Hạ Vô Dịch, sau đó nhếch miệng cười cười, cũng không nói cái gì.

“Đến, giới thiệu cho ngươi một chút.” Hạ Vô Dịch không có chờ Hạ Khuyết trả lời, lại là cười nói, chào hỏi hắn một tiếng đằng sau, hướng phía sau hắn ba cái thiếu niên vẫy tay, kêu tới.

Sau đó, hắn từng cái cho Hạ Khuyết giới thiệu.

Một cái niên kỷ 18 tuổi tả hữu thiếu niên, có chút hăng hái nhìn xem hắn, hắn gọi Hạ Vô Thanh, chính là chấp chưởng Hạ gia hình pháp Hình đường trưởng lão mùa hè giận nhi tử.

“Tiểu gia hỏa thật có ý tứ, rất ít nhìn thấy Hạ Vô Thường bị tức thành như thế đâu. Ha ha ha...... Nhận thức một chút, sau này sẽ là người một nhà. Ngươi có thể gọi ta không Thanh Ca.” Hạ Vô Thanh rất là hay nói, vừa rồi không nói chuyện là bởi vì không cần hắn nói chuyện, giờ phút này chào hỏi Hạ Khuyết, lại là rất nhiệt tình.

Một cái khác là chừng 20 tuổi thanh niên, tướng mạo cũng có chút tuấn mỹ, làn da lại có chút màu đồng cổ, nhìn qua rất là ánh nắng dáng vẻ, hắn gọi Hạ Vô Lâm, cha nó cũng là Hạ gia một trưởng lão, tên là Hạ Thiên Loan, phụ trách Hạ gia một cái quặng mỏ.

Cái gọi là khoáng thạch trận, bình thường có vàng bạc đồng các loại quặng mỏ. Nhưng cũng có quặng sắt, mỏ thiếc các loại. Trong đó giá trị cao nhất, đương nhiên là vàng bạc đồng ba mỏ...... Dù sao cái này ba cái trực tiếp có thể làm ra tiền tệ tới. Giá trị cực cao.

Nhưng quặng sắt các loại mỏ kim loại, cũng không phải tuyệt không trọng yếu. Tương phản, đó cũng là rất trọng yếu...... Dù sao, đây là vũ khí lạnh thời đại, một cái đại thế gia, chỗ nào có thể không có vũ khí trang bị?

Trực tiếp mua thành phẩm? Giá cả quá đắt đỏ, mà lại chất lượng cũng khó có cam đoan.

Hạ Thiên Loan, liền phụ trách Hạ gia lớn nhất bãi quặng sắt, kiêm chức rèn đúc các loại binh khí trang bị. Nó địa vị cũng là không thấp.

Vị này Hạ Vô Lâm ngược lại là tương đối hướng nội một chút, bất quá cũng lộ ra một cái thân mật biểu lộ, cười đối với Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

Cuối cùng giới thiệu, là một người tướng mạo có chút thiếu nữ mỹ lệ. Nhìn tuổi tác, vị thiếu nữ này ngược lại là cùng hắn tương đương, ước chừng 16~17 tuổi dáng vẻ, nhưng là khí chất lại có chút thiên về lạnh, gọi là Hạ Trúc Thanh.

Dựa theo chữ lót đặt tên, chỉ có nam tử mới có tư cách này. Dù sao, nữ nhi đều là phải gả ra ngoài, không tính chân chính người Hạ gia...... Cho nên, bình thường thế gia nữ hài nhi lấy tên liền sẽ tùy tiện rất nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không tuyệt đối. Có chút thế gia nữ hài, cũng sẽ dựa theo chữ lót lấy. Nhưng nữ hài nhi kiểu này, tuyệt đối là gia tộc chú ý nhất nữ hài nhi. Khiến cho không tốt các nàng tương lai thành thân, cũng có thể là để nhà trai ở rể, mà không phải lấy chồng ở xa.

Mà vị này Hạ Trúc Thanh thân phận, thì là để Hạ Khuyết hơi kinh ngạc......

Nàng lại là Hạ Thiên Dương nữ nhi!

Mà vừa nghĩ tới Hạ Thiên Dương, Hạ Khuyết không khỏi liền nhớ lại vị kia Tam gia một tiếng lạnh lùng khí chất...... Giờ phút này lại xem xét cái này Hạ Trúc Thanh, quả nhiên cũng là một mặt lạnh lùng. Từ trên điểm này tới nói, ngược lại là nhất mạch tương thừa......

Bất quá nàng mặc dù một mặt lạnh lùng bộ dáng, nhưng đối với Hạ Khuyết tựa hồ ngược lại cũng có chút hảo cảm, nghe được Hạ Vô Dịch giới thiệu đằng sau, nàng còn đối với hắn khẽ gật đầu một cái. Hạ Khuyết không khỏi cũng nhẹ gật đầu.

“Đúng rồi, nghe nói Vô Khuyết là ở trên núi nông trường thức tỉnh? Đó là Tam thúc phụ trách đi? Ha ha, coi như, cùng Trúc Thanh còn rất có nguồn gốc đâu......” Hạ Vô Thanh đột nhiên vừa cười vừa nói.

Hạ Khuyết còn chưa lên tiếng, không muốn Hạ Trúc Thanh sắc mặt lại là trầm xuống, thanh âm có chút lạnh: “Hạ Vô Thanh, ta nói lại lần nữa xem, hắn là hắn, ta là ta, hắn cùng ta không có bất cứ quan hệ nào. Về sau ngươi nhắc lại hắn, đừng trách ta trở mặt.”

Nàng thanh âm ngoài dự liệu êm tai, Băng Băng lành lạnh, lại mang theo một loại kỳ lạ từ tính, cực kỳ lọt vào tai, như là trong trời rất nóng ăn tiếp một cái kem ly giống như thông thấu.

Bất quá câu nói này, ngược lại để Hạ Khuyết hơi nhíu mày...... Xem ra, đôi cha con này tình cảm, không phải quá tốt......

Hạ Vô Thanh nghe vậy thì là thè lưỡi, vội vàng nói: “Ha ha, quên đi, quên đi, thật có lỗi, thật có lỗi......”

Hiển nhiên, hắn là biết hai cha con quan hệ không tốt.

Khó trách, hắn ở trên núi nông trường lâu như vậy, cũng không nghe người ta nhắc qua Hạ Thiên Dương còn có cái nữ nhi đâu......

Ba người này bối cảnh, cùng xem bọn hắn cùng Hạ Vô Dịch quan hệ, Hạ Khuyết đại khái suy đoán ra, sau lưng của bọn hắn, đại khái chính là Hạ Gia Trung tại Hạ Thiên Uyên chủ yếu thế lực đi?

Bãi quặng sắt, vũ khí trang bị xem như hậu cần. Tăng thêm chấp chưởng hình pháp Hình đường. Còn có trên núi kia nông trường......

Cũng không biết, chiếm cứ toàn bộ Hạ gia thế lực bao lớn tỷ lệ?

Lẫn nhau lên tiếng chào đằng sau, Hạ Vô Dịch nói “Tốt, thời gian cũng không sớm, chúng ta ra ngoài ăn bữa cơm đi, cũng coi là cho Vô Khuyết đến trễ chúc mừng. Đến đâu mà lại chậm chậm nói đi.”

Hạ Vô Dịch hiển nhiên là mấy người kia nhân vật trọng yếu, hắn mở miệng, mấy người đều gật đầu.

Hạ Khuyết mặc dù không phải rất nóng lòng, nhưng nghĩ nghĩ, cũng nhẹ gật đầu...... Hắn muốn gia nhập tông môn, hiện tại đến xem, khó khăn không nhỏ.

Cho nên hắn hiện tại bức thiết muốn nghe ngóng một chút tin tức.

Mấy người kia, là Hạ gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật. Bọn hắn khẳng định biết không ít hắn không biết đồ vật..