Chương 172: Tu Võ cảnh giới

Chương 172: Tu Võ cảnh giới

Khi Hạ Khuyết từ tửu lâu lúc đi ra, đã là hơn ba giờ chiều. Hắn từ chối nhã nhặn mấy người mời hắn ban đêm đi Thanh Vân Các chơi đùa đề nghị, trực tiếp đi ra.

Bữa cơm này đối với Hạ Khuyết tới nói thu hoạch không nhỏ, hắn từ Hạ Vô Dịch đám người trong miệng, biết được rất nhiều đã từng không biết tin tức.

Dù sao, hắn hiện tại thế nhưng là có nhiệm vụ tại thân...... Dù sao cũng phải tìm hiểu một chút địch nhân của mình đi?

Mà tổng kết một lúc sau, hắn phát hiện lấy mình bây giờ loại tu vi này muốn thành công gia nhập rơi Kiếm Tông khả năng, cơ hồ là không có. Hắn có số lượng không ít đối thủ. Trước hết không nói thế lực khác. Chỉ là Hạ gia, đối thủ của hắn liền không ít.

Tỉ như, cái kia Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng.

Hai vị này, một cái là Đại trưởng lão mùa hè thương nhi tử, một cái là Tam trưởng lão Hạ Thiên Hữu nhi tử. Hai người này tại Cửu Khúc thành thế hệ tuổi trẻ, đó cũng là số một số hai. Tu vi, càng là đã sớm vượt qua minh khiếu cảnh, đạt đến Linh Hải cảnh!

Đến nơi đây, không thể không nói một chút Tu Võ cảnh giới.

Từ bắt đầu tiếp xúc Tu Võ bắt đầu, cấp độ thứ nhất, là “Thối Thể cảnh”. Tên như ý nghĩa, giai đoạn này võ giả, là rèn luyện nhục thể, cường tráng gân cốt cấp độ.

Nhưng bình thường Thối Thể cảnh người cho là còn không tính bắt đầu Tu Võ. Bởi vì giai đoạn này võ giả, chỉ có thể vận dụng nhục thể chi lực...... Nhưng lực lượng của thân thể, chung quy là có hạn.

Thối Thể cảnh đằng sau, chính là Thông Mạch cảnh.

Cũng là bị phổ biến cho rằng là võ giả cảnh giới thứ nhất.

Cái gọi là “Thông Mạch” chính là đả thông thân thể kỳ kinh bát mạch. Giai đoạn này người, có thể xưng là võ giả, bởi vì thể nội nảy sinh võ giả căn nguyên lực lượng...... Huyền Lực.

Nhưng lúc này Huyền Lực là tán loạn, mặc dù nảy sinh, nhưng cường độ có hạn, không cách nào ly thể.

Thông Mạch đằng sau, là “Minh khiếu cảnh”. Cũng chính là Hạ Khuyết cảnh giới bây giờ.

Hắn bởi vì toàn bộ hành trình đều là thông qua thăng cấp đến thu hoạch lực lượng, cho nên đối với cảnh giới nhận biết, nói thật là biết nó như thế, không biết giá trị. Hạ Khuyết cũng không rõ lắm lực lượng nguồn suối là cái gì.

Nhưng thông qua Hạ Vô Dịch đám người miêu tả, hắn mới biết được...... Cái gọi là minh khiếu, minh, là nhân thể bên trong ba cái huyệt vị. Lại tên thượng trung hạ tam đại đan điền.

Cái thứ nhất huyệt vị, mở ra là hạ đan điền “Huyệt Khí Hải”.

Cái gọi là đan điền, là cái thứ nhất có thể uẩn tồn Huyền Lực huyệt vị. Tại Thông Mạch cảnh đệ thập trọng đằng sau, đột phá đến minh khiếu trước tiên, sẽ bị phá vỡ. Hình thành thể nội cái thứ nhất tụ tập Huyền Lực điểm.

Hạ đan điền, do “Huyệt Khí Hải, cửa đá huyệt, huyệt Quan Nguyên” ba huyệt tạo thành.

Mở ra cái này tam đại huyệt, liền chính là minh khiếu tam trọng tu vi, cũng chính là minh khiếu tiền kỳ, hoàn thành hạ đan điền mở.

Sau đó chính là trung đan điền ba huyệt, theo thứ tự là “Trung đình huyệt” “Huyệt Thiên Trung” “Ngọc đường huyệt” ba huyệt. Đối ứng là minh khiếu bốn, năm, lục trọng tu vi.

Sau đó chính là thượng tam huyệt, phân biệt là “Nghênh Hương huyệt” “Minh con ngươi huyệt” “Ấn đường huyệt” ba huyệt. Đối ứng minh khiếu bảy, tám cùng...... Linh Hải đệ nhất trọng!

Đúng vậy, thượng tam huyệt mở kết thúc, liền trực tiếp đột phá đến Linh Hải cảnh.

Hạ Khuyết vừa mới bắt đầu tự nhiên hơi nghi hoặc một chút, vì sao đơn độc thiếu đi thứ tám, thứ chín thậm chí cả đệ thập trọng?

Sau khi được Hạ Vô Dịch giảng thuật mới hiểu được...... Ấn đường là nhân thể trọng yếu nhất nhất mạch, nhưng cũng là khó khăn nhất mở nhất mạch. Muốn mở ấn đường huyệt, thượng trung hạ tam đan điền chín huyệt nhất định phải mở tám, đồng thời toàn bộ đều dùng Huyền Lực uẩn dưỡng đến viên mãn tình trạng, mới có thể mở.

Một khi mở, liền liền trực tiếp đột phá minh khiếu cảnh, tiến vào Linh Hải cảnh nhất trọng!

Thối Thể rèn luyện nhục thể, Thông Mạch mở cái thứ nhất đan điền, minh khiếu mở cái cuối cùng đan điền. Mà Linh Hải, thì là tiến vào một cái khác cấp bậc ở trong.

Nếu như nói, Thối Thể, Thông Mạch, minh khiếu tam cảnh rèn luyện đều là người nhục thể. Như vậy từ Linh Hải bắt đầu, liền muốn đánh mệt nhọc linh hồn.

Nhục thể cùng linh hồn, hỗ trợ lẫn nhau, một cái chân chính võ giả, tuyệt đối đều là nhục thể cường hoành, linh hồn cường hoành tồn tại.

Một khi tiến vào Linh Hải cảnh, Huyền Lực đã có một tia linh tính.

Loại này linh tính có tác dụng gì?

Đơn giản tới nói, Huyền Lực càng thêm cô đọng, uy lực càng thêm cường đại.

Mà muốn nói càng thâm nhập một chút...... Chính là Huyền Lực, bắt đầu có sinh mệnh đặc tính.

Cái gì gọi là đặc tính sinh mệnh?

Hạ Vô Dịch đánh một cái đơn giản so sánh...... Hai cái đối thủ, mặt đối mặt, ngươi một đao ta một kiếm công sát, có thể giết chết đối phương, cái này rất bình thường. Mà khi ngươi Huyền Lực có linh tính đằng sau, như vậy khả năng ngươi khoảng cách địch nhân mấy cây số, thậm chí càng thêm xa xôi khoảng cách...... Ngươi thi triển một cái chiến kỹ, ngươi Huyền Lực có thể tự hành thông qua khí vị, tướng mạo rất nhiều điều kiện, mà tìm tới mục tiêu của ngươi, từ đó tiến hành đánh giết!

Đây chính là Huyền Lực có linh tính chỗ lợi hại!

Đương nhiên, Linh Hải cảnh còn xa xa làm không được lợi hại như vậy. Chỉ nói là, sơ bộ có như thế một loại đặc tính mà thôi. Có hướng phương hướng nào phát triển xu thế......

Nhưng bất kể nói thế nào, có được một tia linh tính Huyền Lực, xa so với phổ thông Huyền Lực muốn càng thêm lợi hại. Đồng dạng là Hỏa thuộc tính, có được linh tính hỏa diễm, nhiệt độ cao hơn, càng thêm ngưng thực, càng không dễ dàng dập tắt...... Chờ chút chỗ tốt.

Nói như vậy, minh khiếu cảnh nhân vật, là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Linh Hải cảnh nhân vật.

Chênh lệch nhiều lắm.

Mà lại Hạ Vô Dịch còn nói, đây hết thảy, vẫn chỉ là bọn hắn biết một chút mà thôi. Theo tu vi càng ngày càng cao, Huyền Lực kỳ diệu cũng sẽ càng ngày càng nhiều, thậm chí rất nhiều, là bọn hắn cũng không thể lý giải............

Đây hết thảy Hạ Khuyết đương nhiên cùng nghe cố sự giống như, sau đó lại là tràn ngập mong đợi.

Thế giới này phấn khích, tựa hồ cho tới bây giờ, mới dần dần ở trước mặt hắn tiết lộ một góc của băng sơn mà thôi......

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn mới thở ra một hơi, sau đó lông mày cau lại.

“Xem ra, nhất định phải nghĩ biện pháp tăng tốc tốc độ lên cấp...... Dựa theo loại nhịp điệu này đi xuống, thời gian chín tháng, ta tối đa cũng liền có thể đạt tới Linh Hải sơ kỳ mà thôi. Hiện tại lại có người bên ngoài vào sân làm rối, đến lúc đó phải đối mặt khẳng định không chỉ hiện tại Cửu Khúc thành những người này. Linh Hải sơ kỳ tu vi, muốn đi vào rơi Kiếm Tông, khả năng còn không quá lớn đâu......”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Đương nhiên, gia nhập tông môn nhiệm vụ, cũng không phải là đặc biệt là “Rơi Kiếm Tông”. Nhưng là Hạ Khuyết hỏi qua Hạ Vô Dịch bọn người đằng sau, liền bỏ đi gia nhập những tông môn khác suy nghĩ......

Thứ nhất, những tông môn khác chưởng quản thành thị khoảng cách Cửu Khúc thành rất xa, hắn thời gian ngắn chưa hẳn có thể đuổi đi qua.

Thứ hai...... Giống nhau là siêu cấp tông môn, những tông môn khác mặc dù chưa hẳn như rơi Kiếm Tông bình thường chỉ coi trọng năng lực thực chiến, cũng nhìn tiềm lực...... Nhưng tiềm lực loại vật này, bằng hắn bất quá thất phẩm chiến thể, cũng chưa chắc có thể vào người ta pháp nhãn. Như vậy xem ra, ngược lại là rơi Kiếm Tông, càng có khả năng thu hắn.

“Nếu có thể khai thông VIP công năng liền tốt......”

Đến lúc này, Hạ Khuyết lại bắt đầu xuất hiện đối với hệ thống oán niệm.

Chó này tệ hệ thống, quá không khôn ngoan có thể, thế mà đều không nhắc bày ra hắn nạp tiền cái gì!

Cũng là bất đắc dĩ.

Sau một lát, hắn lắc đầu.

“Tính toán, đi một bước nhìn một bước đi. Đi trước lấy cờ vây.”

Hạ Khuyết thu thập tâm tình một chút, chầm chậm hướng Lý Thị gốm sứ cửa hàng phương hướng bước đi.......