Chương 173: cùng chung mối thù

Chương 173: cùng chung mối thù

Thành đông, có một tòa chiếm diện tích cực lớn công trình kiến trúc. Này kiến trúc cao chừng mười trượng, tại toàn bộ Cửu Khúc thành đều xem như cực cao kiến trúc.

Từng đội từng đội hộ vệ sắp xếp lớp học cả liệt ra tại cửa lớn hai bên, từng cái cơ bắp hở ra, ánh mắt sáng ngời, vừa nhìn liền biết đều là tu vi bất phàm võ giả cường đại.

Mà nơi này, chính là Cửu Khúc thành trọng yếu nhất kiến trúc —— phủ thành chủ chỗ!

Phủ thành chủ, lầu ba.

Bầu không khí ngưng trọng như là thủy ngân, chất đầy bốn phía mỗi một tấc không khí, âm thanh hô hấp đều trở nên tiết chế đứng lên.

Lớn như vậy trong đại sảnh, mấy bóng người đang ngồi ở nơi này.

Cầm đầu ngồi xuống chủ vị, là một tên dáng người vĩ ngạn nam tử trung niên. Hắn người mặc một bộ màu đen hoa y, có màu vàng văn bên cạnh, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, chải thành một cái búi tóc, dùng cao quan thúc trụ. Hắn khuôn mặt trắng nõn, khuôn mặt thoáng có chút dài, có một đôi kiếm mi, rất có nam tính mị lực. Hắn ngồi cao chủ vị, khuôn mặt trầm lãnh, giống như đang trầm tư cái gì.

Người này, chính là Cửu Khúc thành thành chủ —— Lý Trường Vân.

Người này dưới tay chỗ, ngồi một cái nam tử mặt trắng không râu, hắn cũng tuổi gần trung niên dáng vẻ, thân hình thon dài, khuôn mặt tuấn mỹ, như thác nước tóc đen tùy ý rối tung ở sau ót, một đôi tinh mục như điểm đen đen kịt, để ánh mắt của hắn nhìn qua có chút lăng lệ. Nhưng trên mắt một đạo nằm lông mày, nhưng lại để hắn loại kia lăng lệ khí chất bên trong, nhiều một tia thân cận nhu hòa chi ý, để cả người hắn khí chất hiện ra một loại mâu thuẫn kỳ lạ mị lực.

Mà người này, liền chính là Hàn Gia thế hệ này gia chủ ——Hàn Vân Chu.

Lại xuống thủ chỗ, hay là một người nam tử trung niên. Này nam tử người mặc màu trắng hoa y, khuôn mặt cũng cực kỳ tuấn mỹ, hắn ngũ quan lập thể mà thâm thúy, mày kiếm mắt sáng, là khó gặp mỹ nam tử. Chỉ là giờ phút này, vị này mỹ nam tử trong mắt lại tràn đầy tơ máu, tràn ngập một loại ngang ngược cùng phẫn nộ, ánh mắt sâm nhiên mà băng hàn.

Người này, liền chính là lần này hội nghị nhân vật chính, Tô gia gia chủ đương thời ——Tô Trường Sinh!

Mà tại Tô Trường Sinh dưới tay chỗ, liền chính là Hạ Thiên Uyên. Hạ Thiên Uyên khuôn mặt trầm mặc, thân hình cao lớn hắn giờ phút này nhìn qua không lộ ra, không tính tuấn mỹ mặt chữ quốc, lại làm cho hắn có một loại không giận tự uy uy nghi. Mặc dù bồi ngồi mạt thủ, nhưng luận khí độ, khí thế, nhưng cũng không kém còn lại ba người mảy may.

Không sai, giờ khắc này ở trong phủ thành chủ này, chính là bây giờ Cửu Khúc thành tứ đại thế lực thủ lĩnh nhân vật. Thành chủ cùng tam đại thế gia đương đại gia chủ!

Mỗi người, đều là dậm chân một cái muốn để toàn bộ Cửu Khúc thành đều run ba run tồn tại.

Bầu không khí trầm ngưng mà nghiêm túc, trong lúc nhất thời không có người nói chuyện.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, cuối cùng là Tô Trường Sinh lên tiếng trước nhất, thanh âm hắn khàn giọng thản nhiên nói: “Chư vị, đều nói nói đi. Việc này, tuyệt không phải ta Tô gia một nhà sự tình.”

Tô Trường Sinh là Tô gia gia chủ, mà hắn còn có một thân phận khác...... Tô Kiếm Luân phụ thân.

Không sai, chính là tại lần này tập sát sự kiện bên trong, chết đi Tô Kiếm Luân phụ thân!

Có thể tưởng tượng hắn tâm tình bây giờ...... Tô Kiếm Luân mặc dù không phải con trai duy nhất của hắn, nhưng là hắn tất cả nhi tử Trung Thiên phú tốt nhất nhi tử, nhất ký thác kỳ vọng nhi tử, cũng là hắn thương yêu nhất nhi tử!

Tin dữ truyền đến quá mức đột nhiên, hắn ngay từ đầu thậm chí cự tuyệt tin tưởng...... Mãi cho đến, Tô Kiếm Luân thi thể, bày ra ở trước mặt của hắn, hắn mới không thể không tin tưởng.

Hiện tại hắn phẫn nộ phi thường, loại này phẫn nộ để cả người hắn đầu đều tại từng đợt choáng váng...... Bất quá hắn còn duy trì khắc chế, duy trì lý trí.

Tô Trường Sinh thanh âm quanh quẩn tại có chút trống trải trong đại sảnh, còn lại ba người biểu lộ khẽ nhúc nhích, nhưng trong lúc nhất thời không nói gì.

Mãi cho đến thành chủ Lý Trường Vân, đột nhiên nhẹ nhàng phun ra một hơi, ánh mắt của hắn, cũng biến thành lạnh xuống, nhàn nhạt mở miệng nói: “Trường Sinh Huynh nói không sai, chuyện này, hiển nhiên đã không chỉ có chỉ là Tô gia sự tình. Vì danh ngạch này, chúng ta đều bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng bây giờ, có người muốn đến hái quả đào, hơn nữa còn là dùng như thế không coi trọng thủ đoạn. Cái này hoàn toàn chính là tại lấn ta Cửu Khúc thành không người. Vân Chu huynh, Thiên Uyên Huynh, các ngươi nói sao?”

Hàn Vân Chu ưu nhã uống một ngụm trong tay nước trà, khi đặt chén trà xuống đằng sau, hắn thản nhiên nói: “Tại hiện tại thời kỳ này, chúng ta bốn nhà, tự nhiên cùng chung mối thù. Vãn bối cạnh tranh là một chuyện, nhưng như thế nào đi nữa, tả hữu hay là ta Cửu Khúc thành người, vô luận ai đạt được danh ngạch, cuối cùng cũng là nước phù sa không rơi ruộng người ngoài. Thịt nát trong nồi, dù sao cũng so bị ngoại nhân cho một tổ bưng đi mạnh. Các ngươi có cái gì đề nghị, ta Hàn Gia đều tán thành.”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy cũng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: “Đây là phải có chi nghĩa, ta Hạ gia cũng không hắn nghị.”

Tốt

Thành chủ nghe vậy, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn lộ ra lãnh mang, thản nhiên nói: “Đã như vậy, vậy liền thương nghị một chút chi tiết đi. Bọn hắn nếu dám mạo hiểm đụng đến ta Cửu Khúc thành người, thì nói rõ bọn hắn cũng tất nhiên mang theo nhà mình Thiên Tài Tuấn Kiệt đến đây đi? Bất kể là ai, ta muốn bọn hắn, có đến mà không có về!”

Đám người đều gật đầu.

Nhất là Tô Trường Sinh, trong mắt sát cơ, càng là như có thực chất!

Sau đó, tứ đại thế lực thủ lĩnh, bắt đầu nghiên cứu, tiếp theo chi tiết......

Cửu Khúc thành, muốn loạn!......

“Khách quan, ngài đây rốt cuộc là cái gì nha?”

Lý Thị gốm sứ cửa hàng, Hạ Khuyết hài lòng nhìn xem vật trong tay.

Hai cái gỗ đàn hương bình, bên trong chứa hắc bạch nhị tử. Cái này Lý Thị gốm sứ cửa hàng tay nghề thực là không tồi, mặc dù ngày đó hắn chỉ là khẩu thuật đi ra, nhưng hoàn thành lại là tương đương xinh đẹp. Tròn dẹp hình quân cờ, mỗi một hạt đều lớn chừng ngón cái. Đen láy, trắng hoàn mỹ, biên giới càng là không có bất kỳ cái gì gờ ráp cùng biến hình, không chỉ có xinh đẹp, cầm trong tay càng là rất có cảm nhận.

Làm như vậy công, coi như phóng tới kiếp trước, vậy cũng tuyệt đối là thỏa thỏa thượng phẩm quân cờ.

Hắc tử 181 mai, bạch tử 180 mai.

Một hạt không ít.

Hạ Khuyết rất hài lòng, chưởng quỹ kia ngược lại là tò mò...... Thứ này có thể không rẻ, hắn trước kia chưa bao giờ làm qua, chào giá thời điểm chần chờ một chút đằng sau kêu một cái giá cao, mà đối phương không chút do dự đáp ứng.

Bây giờ tới lấy, cũng lộ ra cực kỳ hài lòng. Lại là để chưởng quỹ tò mò, thứ này, đến cùng là dùng tới làm cái gì?

Vật phẩm trang sức? Nhưng cũng không giống dáng vẻ a. Nhất là còn chuyên môn để hắn tìm người đánh hai cái gỗ đàn hương hộp, cùng một khối không biết làm gì dùng mâm gỗ...... Cái kia mâm gỗ là dùng cực kỳ đắt đỏ sắt tà vẹt gỗ chế tác mà thành, phía trên giăng khắp nơi vẽ lên rất nhiều đường cong...... Đó cũng là đối phương để bọn hắn tìm người vẽ.

Nói tóm lại, cái này hắc bạch tử thêm mâm gỗ thêm hộp gỗ, hao phí tới tận năm lượng hoàng kim!

Như vậy đắt đỏ, quả thực để chưởng quỹ hiếu kỳ chỗ dùng.

Hạ Khuyết nghe vậy mỉm cười: “Cái này gọi cờ vây.”

“Cờ vây?” chưởng quỹ ngẩn ngơ.

Nhưng Hạ Khuyết cũng không có giải thích cho hắn quá nhiều, cười một tiếng qua đi, xoay người rời đi. Lưu lại chưởng quỹ một mặt kinh ngạc.

Hạ Khuyết trong mắt mang theo chờ mong.

“Hắc hắc, các lão đầu, các ngươi không phải ngại cờ tướng biến hóa quá ít? Biến hóa nhiều tới. Hi vọng các ngươi không cần đau đầu!”

Hạ Khuyết cười có chút tà ác.......