Chương 174: đế vương chi cờ

Chương 174: đế vương chi cờ

Phải biết, cờ vây ở kiếp trước địa vị thế nhưng là không thấp. Tương truyền chính là Đế Nghiêu chỗ tạo, chính là cổ đại tứ nghệ một trong.

Cái gì gọi là tứ nghệ? Chính là cổ đại người đọc sách, nhất định phải biết bốn loại kỹ nghệ.

Cũng chính là “Đàn, cờ, sách, vẽ”. Trong đó “Cờ” chỉ, chính là cờ vây.

Tại cổ đại sẽ không cờ vây?

Vậy ngươi liền không coi là một cái chính tông người đọc sách!

Có thể thấy được nó địa vị!

Đương nhiên, đến hậu thế cờ vây bởi vì quá mức phức tạp, tăng thêm các loại giải trí trò chơi hưng thịnh, để loại này cổ lão trò chơi mở rộng nhận cực lớn hạn chế...... Nhưng nó địa vị, lại một mực là cực cao. Được xưng là “Quốc cờ”!

Rất tự nhiên, cờ vây là già trẻ tất cả đều hợp trò chơi. Khai phát trí tuệ, đào dã tình thao, tĩnh tâm dưỡng khí...... Có thể nói, rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng là, Hạ Khuyết cho mấy cái lão đầu đưa cờ vây, tuyệt đối là mang theo trình độ nhất định “Ác ý”.

Đó chính là bởi vì......

Cờ vây quá đốt não!

Nhỏ chơi di tình, lớn chơi...... Thì liền có khả năng tổn hại sức khỏe thương tâm nhức đầu.

Bởi vì trong đó dính đến tính toán mưu đồ rất rất nhiều, càng là thấy xa người, càng là có thể thể vị trong đó niềm vui thú, nhưng cũng càng dễ dàng hãm sâu trong đó, từ đó vắt hết óc.

Mấy cái kia lão đầu tử, suốt ngày không có chuyện làm, đạt được cờ tướng, cơ hồ suốt ngày suốt ngày chơi...... Cứ như vậy, bọn hắn còn một bộ bất mãn dáng vẻ, nói thầm cờ tướng biến hóa quá ít, không thế nào chơi vui......

Loại biến hóa kia cực ít bàn cờ trò chơi cũng có thể làm cho bọn hắn như vậy si mê. Có thể tưởng tượng chờ bọn hắn hiểu rõ cờ vây chơi pháp đằng sau, nên sẽ như thế nào trầm mê.

Mà mấy cái này lão đầu từng cái những thứ không nói khác, trí nhớ tuyệt đối là thuộc về đại lão cấp bậc! Loại kia chơi cờ tướng có thể nhìn ra ba bốn mươi bước trở lên các loại biến hóa sự tình, Hạ Khuyết nghĩ cũng không dám nghĩ, bọn hắn lại có thể làm được. Có thể tưởng tượng, chờ bọn hắn bắt đầu chơi cờ vây, đầu óc đến đốt tới trình độ gì!

“Hừ hừ, nhìn các ngươi còn nói không nói biến hóa quá ít!”

Hạ Khuyết hắc hắc cười quái dị, không kịp chờ đợi, hướng hướng cửa thành đi............

Tô gia Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà bị tập kích sự tình, Hạ Khuyết cũng không có để ở trong lòng...... Bởi vì hắn thấy, đối phương mặc kệ tìm ai, cũng không có khả năng tới tìm hắn phiền phức.

Dù sao, hắn chỉ là một cái “Thối Thể cảnh võ giả” mà thôi...... Đang tập kích Tô gia hai huynh đệ đằng sau, ai sẽ bốc lên bại lộ phong hiểm đến tập kích chính mình?

Bất quá khi đi đến cửa thành thời điểm, Hạ Khuyết ngược lại là có chút ngoài ý muốn...... Hiện tại đến xem, nơi này hay là một bộ bình thường bộ dáng.

Hạ Thiên Uyên nói qua sau đó Cửu Khúc thành sẽ rất hỗn loạn, nhưng trước mắt lại là nhìn không ra dấu hiệu gì đến.

Hắn cũng không có để ý, trực tiếp ra khỏi thành, hướng Huyền Thú lò sát sinh mà đi.

Rất nhanh, Huyền Thú lò sát sinh đã thấy ở xa xa...... Không ngoài sở liệu, bốn cái lão đầu, ngay tại cửa ra vào chỗ ấy chơi đây.

Câm điếc lão đầu và một mắt lão đầu ở bên cạnh nhìn xem, cụt một tay lão đầu và người thọt lão đầu lĩnh ngay tại trên bàn cờ chém giết.

“A Ba.” cụt một tay lão đầu đi một bước, câm điếc đột nhiên lắc đầu A Ba một tiếng.

“Chính là chính là, đi nhầm, nơi này tốt nhất là Xa Tam Bình một, ngươi lui ngựa, không phải chính giữa hắn ý muốn a? Hối Kỳ Hối Kỳ!” mắt mù lão đầu vội vàng kêu lên.

“Rơi cờ không hối hận, rơi cờ không hối hận a! Trán, ta nói là ta cùng Trần lão đầu đang chơi đi? Cùng các ngươi quan hệ thế nào? Biên Nhi đi Biên Nhi đi!” người thọt lão đầu ợ một hơi rượu.

“Chính là, hai ngươi đi xa một chút tốt a? Hạ tiểu tử nói, Quan Kỳ không nói quân tử chân chính, hai người các ngươi già trẻ người!” bị hỗ trợ cụt một tay lão đầu cũng rất bất mãn kêu gào.

“A Ba.” câm điếc bĩu môi nói ra.

“Chính là, thua chết ngươi! Không biết nhân tâm tốt!” mắt mù lão đầu cũng bất mãn.

“Mau mau cút!” cụt một tay lão đầu phát tính tình.

“A Ba!” câm điếc đột nhiên tức giận nói.

“Chính là, đáng chết Hạ tiểu tử, ngày khác để hắn làm tiếp một bộ, cứ như vậy một bộ, không phải gấp chết người a?” mắt mù lão đầu tán đồng mắng.

Mới vừa đi tới phụ cận Hạ Khuyết sắc mặt lập tức liền đen, chọc tức.

Mấy cái này lão đầu, chính mình sợ bọn họ nhàm chán, cho bọn hắn làm trò chơi chơi, cuối cùng còn không có chiếm được một chữ 'Được' mà còn chưa tính, còn muốn bị chửi?

Hừ

Vừa rồi trong lòng còn có chút tâm thần bất định, sợ mấy cái này lão đầu trầm mê cờ vây quá mức nhức đầu. Hiện tại, điểm ấy tâm thần bất định, trong nháy mắt ném đến lên chín tầng mây đi!

Sau đó, hắn lộ ra dáng tươi cười: “Hắc hắc, mấy vị gia gia, chơi đây?”

Hạ Khuyết đột nhiên mở miệng, để bốn cái lão đầu đều nhìn lại.

“Tới a?”

“Nhanh lên, nhanh lên trễ rồi, hôm nay tới không ít Huyền Thú.”

“Người tuổi trẻ bây giờ, một chút thời gian quan niệm đều không có, làm việc mà một chút không chú ý!”

“A Ba.”

Mấy cái lão đầu liên tiếp đậu đen rau muống, để Hạ Khuyết sắc mặt tối sầm lại đen.

Nhưng rất nhanh hắn liền hít sâu một hơi, sau đó cười hắc hắc, một mặt thần bí: “Mấy vị gia gia, nhìn ta cho các ngươi mang cái gì tới?”

Mấy cái lão đầu sững sờ, quay đầu nhìn hắn.

Liền thấy hắn chạy chậm tới, sau đó đem trên tay cờ vây, bày ra tại trên mặt đất.

“A Ba?” câm điếc hiếu kỳ hỏi một câu.

Mắt mù lão đầu cũng bu lại.

Cụt một tay lão đầu và người thọt lão đầu mặc dù không có tới, nhưng cũng nhìn ra được trên mặt có chút hiếu kỳ.

“Hắc hắc, mấy vị gia gia không phải ngại cờ tướng biến hóa quá ít a? Cho nên tiểu tử cho các ngươi mới làm cái đồ chơi nhỏ...... Sự biến hóa này, hẳn là tương đối nhiều.” Hạ Khuyết cười hắc hắc nói, nói rất là khách khí.

A

“A Ba?”

Mắt mù lão đầu và câm điếc lão đầu lập tức con mắt liền sáng lên, đem hai cái gỗ đàn hương hộp mở ra. Lập tức liền thấy bên trong chế tác tinh mỹ hắc bạch tử.

“A Ba?” câm điếc nhìn về phía Hạ Khuyết.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Hạ Khuyết đại khái cũng có thể hiểu một chút câm điếc lời nói, cười hắc hắc nói: “Thứ này, tên là cờ vây. Cách chơi rất đơn giản...... Một phương chấp đen, một phương chấp trắng, đen trước trắng sau, một lần một con, giao thế đánh cờ, quân cờ bên dưới trên bàn cờ giao lộ bên trên. Rơi xuống đất không hối hận, không có khả năng di động......”

Hạ Khuyết vừa nói, vừa bắt đầu làm làm mẫu.

Câm điếc lão đầu và mắt mù lão đầu chăm chú nghe. Còn bên cạnh cụt một tay lão đầu và người thọt lão đầu, cũng liên tiếp nhìn qua...... Theo Hạ Khuyết giới thiệu xâm nhập, từ từ, mấy cái lão đầu con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng. Cụt một tay lão đầu và người thọt lão đầu, đều buông xuống ở trong tay tàn cuộc, bu lại, chăm chú nghe.

“...... Cuối cùng, lấy ai vây đất nhiều, ai thắng. Nhưng bởi vì là Hắc Tử đi đầu, cho nên cuối cùng thanh toán thời điểm, Hắc Tử muốn cho Bạch Tử dán mắt...... Đại khái chính là như vậy.”

Dùng gần phân nửa giờ, Hạ Khuyết mới xem như đem hắn biết quy tắc nói một lần.

Mà mấy cái lão đầu, ánh mắt lại đều đã phát sáng lên.

Câm điếc càng là nhãn tình sáng lên, sau đó khen: “A Ba.”

“Không sai, cờ này, sợ là là đế vương chi cờ a.” cụt một tay lão đầu tán thưởng, sau đó nhìn về phía Hạ Khuyết, trong mắt lộ ra càng nhiều cổ quái: “Hạ tiểu tử, ngươi từ chỗ nào học được cái này cờ vây?”.