Chương 175: sắp loạn

Chương 175: sắp loạn

Hạ Khuyết nghe vậy lại là nhếch miệng cười một tiếng, lại là không đáp.

Trước đó làm ra cờ tướng thời điểm, hắn cũng là cười không đáp. Hắn biết mấy cái lão đầu sẽ không truy vấn.

Quả nhiên, gặp Hạ Khuyết không nói, cụt một tay lão đầu chỉ là liếc hắn một cái nói: “Lải nhải, không tính nói. Nhanh đi làm việc mà!”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, cười hắc hắc, gật đầu nói: “Đúng vậy, mấy vị gia gia chơi vui vẻ, tiểu tử ta đi làm việc mà......”

Cái rắm đỉnh mà cái rắm đỉnh mà liền chạy tiến lò sát sinh bên trong.

Mấy cái lão đầu vây quanh cờ vây ngồi xuống, bắt đầu nghiên cứu thảo luận vừa rồi Hạ Khuyết nói quy củ.

“Hạ tiểu tử bí mật không nhỏ a. Cái này cờ vây cực điểm biến hóa sở trường, chính là lấy thiên địa làm cuộn, chúng sinh là con điển hình, sáng tạo cục này người, tất là kinh thiên vĩ địa một trong thay mặt hùng chủ...... Mà lão phu thế mà không từng nghe nói qua? Quả thực hiếm lạ.” cụt một tay lão đầu lắc đầu nói ra.

“Hạ tiểu tử có phải hay không là một cái khác......” người thọt lão đầu đột nhiên mở miệng.

Mấy cái lão đầu đều sửng sốt một chút, sau một lát, cụt một tay lão đầu nhíu nhíu mày, sau đó nói: “Không nên nghĩ nhiều như vậy, phải hay không phải, yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt. Tốt, không nên suy nghĩ nhiều. Đến, người thọt, tiên cơ đàm luận một bàn?”

“Tốt!” người thọt tràn đầy phấn khởi.

“A Ba?!” câm điếc đột nhiên một chút cắm vào cụt một tay lão đầu trước mặt, nghĩa chính ngôn từ.

“Chính là, các ngươi bên dưới các ngươi cờ tướng đi, chớ cùng ta cùng câm điếc đoạt!” mắt mù lão đầu cũng bất mãn.

Cụt một tay lão đầu và người thọt lão đầu ngẩn ngơ, sau đó hừ hừ hai tiếng, bất quá vẫn là tránh ra: “Có gì đặc biệt hơn người, đi, chúng ta chơi chúng ta......”

“Trán...... Hừ, tiểu nhân.” người thọt ợ rượu, lẩm bẩm đạo.

Bất quá hai người hay là để mở, liền thấy mắt mù cùng câm điếc ngồi đối diện bàn cờ hai đầu.

“A Ba?” câm điếc hỏi.

“Ân, đen trước trắng sau. Ta tiên cơ đi. Trước thử một bàn.” mắt mù lão đầu nói ra.

Hắn chấp tử suy nghĩ một chút đằng sau, một viên hắc kỳ, trực tiếp rơi vào bàn cờ trung tâm nhất, Thiên Nguyên vị trí!

Đúng là Thiên Nguyên mắt bắt đầu!

Câm điếc có chút nhíu mày, sau đó mỉm cười nói: “A Ba.”

“Hắc hắc, biết ngươi lợi hại, mặc dù là thử cờ, nhưng rõ ràng hôm nay nguyên chi địa trọng yếu, ta cũng chỉ có chiếm cứ nơi đây, mới có cơ hội cùng ngươi so sánh hơn thua a.” mù lòa cười hắc hắc nói......

Bọn hắn đây là lần thứ nhất đánh cờ vây, không có bất kỳ cái gì kỳ phổ cùng kinh nghiệm. Nhưng là, người thọt lại là bằng vào phân tích của mình, trong nháy mắt minh ngộ đến Thiên Nguyên tầm quan trọng.

Phải biết, phàm là đối với cờ vây có một chút nhận biết người đều biết...... Tại tài đánh cờ tương đương tình huống dưới, Thiên Nguyên mắt bắt đầu, có chấp đen bất bại mà nói!

Chỉ bất quá, về sau trên quốc tế vì phòng ngừa thế hoà không phân thắng bại xuất hiện, cho nên xuất hiện dán mắt chế, lúc này mới dẫn đến loại này lưu phái thiếu làm người dùng.

Nhưng chính là dạng này, cũng vẫn là để không ít cao thủ tham khảo. Có thể thấy được nó ưu thế không nhỏ.

Câm điếc sau khi suy nghĩ một chút, chấp trắng lạc tử......

Cứ như vậy, hai lão đầu ngươi một chút, ta một chút liền hạ xuống đứng lên.

Bên cạnh cụt một tay lão đầu và người thọt lão đầu mặc dù về tới chính mình tàn cuộc, nhưng vẫn là thỉnh thoảng hướng mắt mù cùng câm điếc chỗ ấy nhìn. Khi thấy trên bàn cờ chữ càng ngày càng nhiều, đối với hai lão đầu lực hấp dẫn cũng càng lúc càng lớn đứng lên. Đến cuối cùng, dứt khoát không còn hạ, đều bu lại..................

Hạ Khuyết tại cẩn trọng giết lấy Huyền Thú, bây giờ giết những này Huyền Thú với hắn mà nói, đã không tính là khổ gì việc phải làm.

Từng đầu hời hợt ở giữa bị hắn chém đầu, nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở, lông mày của hắn lại hơi nhíu lại.

“Sau đó, ngược lại là phải suy nghĩ thật kỹ một chút làm sao tăng tốc tốc độ lên cấp.”

Lúc đầu có được Luyện dược sư nghề nghiệp đằng sau, hắn tốc độ kiếm tiền cực nhanh, có thể làm được hai cái chân đi bộ.

Có thể mấu chốt là, Cửu Khúc thành bên trong Tam Tinh đan dược quá ít. Hắn cho dù có lại nhiều tiền, mua không được đan dược, cũng giống vậy là chuyện vô bổ!

Làm ra làm đi, cuối cùng còn chính là săn giết Huyền Thú mới là chủ yếu nhất thăng cấp con đường.

Nhưng bây giờ, hắn giết những này Huyền Thú đẳng cấp quá thấp, cho nên mỗi ngày lấy được kinh nghiệm, đã theo không kịp hắn thăng cấp bộ pháp.

Hắn muốn tại chín tháng đằng sau tham gia rơi Kiếm Tông chiêu sinh khảo hạch, dựa theo loại này tốc độ lên cấp đi xuống, có thể thành công phá vòng vây khả năng, thật đúng là không lớn.

Vậy làm sao bây giờ đâu?

Hắn bắt đầu suy tư.

“Bằng không, đi bên ngoài săn giết cao cấp Huyền Thú đi?”

Hạ Khuyết đã không phải là hai tháng trước đó Hạ Khuyết, không chỉ là tu vi, càng quan trọng hơn là đối với thế giới này nhận biết, viễn siêu hai tháng trước. Hắn đã biết, bên ngoài là có đại lượng hoang dại Huyền Thú.

Mà lại để cho tiện ngày sau thăng cấp, hắn còn nặng tìm hiểu qua phương diện này tin tức.

Tỉ như nói, thành nam phương hướng đi qua trăm cây số bên ngoài, có một tòa rừng rậm, vùng rừng rậm kia ở trong, liền có số lượng rất nhiều nhị phẩm thậm chí tam phẩm Huyền Thú nghỉ lại!

Lại tỉ như nói, thành bắc phương hướng đi qua mấy trăm cây số bên ngoài, có hoang nguyên, nơi đó cũng là Huyền Thú nơi nghỉ lại. Thậm chí đa số đều là tam phẩm đến tứ phẩm Huyền Thú......

Hắn thậm chí còn làm một phần giản dị địa đồ...... Là đã từng đi qua những địa phương kia võ giả vẽ. Ứng yêu cầu của hắn, còn tiêu chú Huyền Thú phẩm giai.

Nếu như có thể đi đến những địa phương này, tìm tới đủ nhiều Huyền Thú, vậy hắn tốc độ lên cấp khẳng định cũng có thể lập tức liền tăng tốc. Dù sao, hắn hiện tại giết cũng chỉ là nhất phẩm Huyền Thú, nhưng một đầu cũng còn có thể mang đến cho hắn hơn một trăm điểm điểm kinh nghiệm.

Nếu là đổi thành nhị phẩm, thậm chí tam phẩm Huyền Thú, điểm kinh nghiệm sợ rằng sẽ tương đương khủng bố. Kể từ đó, mấy trăm ngàn cấp một kinh nghiệm, cũng không tính được cái gì.

Chỉ bất quá......

Hắn hiện tại, thật có thể đi những địa phương kia a?

Đây chính là hoang dại Huyền Thú! Không phải hiện tại loại này trói tốt trói được để hắn tới giết Huyền Thú! Tính nguy hiểm không biết muốn tăng lên bao nhiêu.

Mà lại mặc dù đại khái khu vực hoạt động cố định, nhưng chưa hẳn sẽ không xuất hiện cao cấp hơn Huyền Thú. Cái kia đến lúc đó, coi như nguy hiểm......

Hắn càng nghĩ nửa ngày sau, đột nhiên bỗng nhiên cắn răng.

“Sợ cái bóng, người khác có thể đi, ta cũng có thể đi. Thăng cấp nào có thuận buồm xuôi gió? Dù sao có thay mệnh Kim Thân tại, chết cũng không sợ. Chỉ cần có thể gia nhập siêu cấp tông môn, có được đồ vật, hoàn toàn có thể triệt tiêu mất đi.”

Hạ Khuyết có quyết định.

Bất quá, nói là nói như vậy, nhưng bây giờ liền lên đường, hiển nhiên là không thể nào. Bởi vì hắn còn có chút sự tình nhất định phải xử lý tốt.

“Còn có, chiến kỹ cũng nhất định phải thăng cấp...... Ân, lại dùng thời gian ba tháng giết những này Huyền Thú. Độn một đợt điểm kỹ năng. Ngày mai đi võ đường, nhìn có thể hay không lấy tới thân pháp gì loại hình chiến kỹ. Nếu như có thể, công phu bảo mệnh tăng lên rất nhiều đằng sau, đi những địa phương kia thăng cấp, cũng sẽ không nguy hiểm như vậy.”

Hạ Khuyết âm thầm làm ra quyết định.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình điểm kỹ năng.

Từ lần trước hao phí 10. 000 ấn mở khải “Luyện dược sư” nghề nghiệp đằng sau, hắn điểm kỹ năng vẫn không có lại dùng qua. Bây giờ một tháng trôi qua, hắn mỗi ngày đều có thể có hai ba trăm điểm doanh thu. Đến bây giờ, lại tích trữ hơn một vạn điểm kỹ năng.

Cái này khiến Hạ Khuyết trên mặt tươi cười...... Cũng may, điểm kỹ năng tựa hồ sẽ không bởi vì đẳng cấp tăng lên mà cắt giảm. Bằng không, thời gian này thật sự không cách nào qua!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục giết Huyền Thú..................

Mà tại Hạ Khuyết giết Huyền Thú thời điểm, Cửu Khúc thành, rốt cục bắt đầu động!.