Chương 176: loạn

Chương 176: loạn

Đối với Cửu Khúc thành bách tính mà nói, hôm nay hết thảy, biến cố có chút quá mức đột ngột cùng mau lẹ.

Sáu giờ chiều trước đó, Cửu Khúc thành bên trong hết thảy bình thường.

Nhưng mà đến sáu điểm đằng sau, đột nhiên, biến hóa đột nhiên nổi lên!

Chỉ gặp từng đội từng đội nhân mã, đột nhiên từ từng cái khác biệt bí ẩn phương hướng xuất hiện, sau đó hướng phía ẩn bí chi địa mà đi.

Ngay sau đó, có người nghe được ầm ầm đại chiến thanh âm!

“Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Những người này?”

Thành nam.

Có người đi đường một mặt kinh ngạc, hắn nghe được ầm vang tiếng nổ, nhìn về phía bạo tạc truyền đến phương hướng......

Đó là một cái bình thường dân cư, vừa rồi tiến nhập một đội nhân mã. Sau đó chiến đấu lập tức liền bắt đầu.

Ngay tại trong sự nghi hoặc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đạo hắc ảnh đột nhiên phá bích mà ra, tốc độ nhanh chóng, dọa chung quanh tất cả mọi người kêu to một tiếng.

Chờ về qua thần quay đầu nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy, phá bích mà ra, lại là một người, hắn rõ ràng là bị người đánh ra, đầu hung hăng đánh tới ven đường trên tường vây, máu tươi nhiễm một chỗ, cả người toàn thân run rẩy, mắt thấy đã không sống được.

Sau đó hắn nghe được tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, mấy tên mặt không thay đổi hộ vệ, từ trong phòng đi tới. Cầm đầu trên người một người sát cơ bốn phía, trừ hắn ra, phía sau hắn mấy vị hộ vệ, còn phân dẫn theo hai người. Hai người kia thân thể đứng thẳng đạt, cũng không biết sống hay chết.

Bọn hắn đi tới nhìn quanh một tuần, lại là đem người chung quanh kinh hãi thở mạnh cũng không dám một chút, sắc mặt trắng bệch không khỏi lui lại.

Lại có hai tên hộ vệ đi đến cái kia bị đánh bay đi ra bên cạnh thi thể, đem thi thể dựng lên đến, một đoàn người mặt không thay đổi rời đi.

“Bọn hắn, đây là?”

Có sắc mặt người trắng bệch nỉ non.

“Là Hạ gia hộ vệ!”

Rất nhanh có người đã đoán được thân phận của bọn hắn.

“Chuyện gì xảy ra? Hạ gia làm sao tại Cửu Khúc thành bên trong ra tay đánh nhau đi lên?”

“Các ngươi nhìn bên kia!”

Đột nhiên có người kinh hô, đám người vội vàng quay đầu, sau đó nhìn thấy, cách nơi này cũng không xa một cái cư dân ngoài phòng, một đội người Hạ gia, cũng giống vậy phá cửa tiến vào.

Sau đó, bọn hắn nghe được bên trong hoảng sợ đan xen thanh âm. Trong đám người có hiếu kỳ người, vội vàng tiến tới nghe cái rõ ràng.

“...... Các ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn bắt chúng ta?!”

“Cha, cha......”

“Các ngươi muốn làm gì?!”

Cái kia tựa hồ là người một nhà, hai cái 18~19 tuổi thiếu niên cùng một tên lão giả, bọn hắn vừa kinh vừa sợ biểu lộ, đang kinh ngạc thốt lên, bối rối mà bất lực.

Nhưng Hạ gia hộ vệ lại mặt không biểu tình, cũng không trả lời, đem phụ tử ba người bắt, nhìn chằm chằm, rất có đối phương phản kháng liền trực tiếp ngay tại chỗ giết chết ý tứ.

Phụ tử ba người vô lực phản kháng, bị xô đẩy rời đi.

“Cái này, đây rốt cuộc thế nào?”

“Xảy ra chuyện gì?”

Đám người có chút mê mang.

Mà biến cố, không chỉ có chỉ ở thành nam.

Thành tây bên này, một dạng xuất hiện.

Hạ gia tổ trạch tại thành nam, mà thành tây bên này, có Hàn Gia tổ trạch.

Từng đội từng đội người Hàn gia, cũng xuất động.

“Xác định là nơi này?”

Hàn Gia hộ vệ cũng không biết chia làm bao nhiêu tổ, chỉ có gia chủ Hàn gia Hàn Vân Chu một người biết được, bao quát mỗi cái đội ngũ dẫn đầu thống lĩnh cũng không biết.

Một chi Hàn Gia đội ngũ, đi vào một cái u tĩnh hẻm nhỏ, nhìn chằm chằm về phía bên trong một cái phòng ở. Hộ vệ thấp giọng hỏi thăm bên cạnh hắn một người.

“Tự nhiên, đại nhân, nhỏ ta nhớ được rõ ràng, trong phòng này, tuyệt đối là hai tháng trước vào ở người bên ngoài. Bọn hắn thâm cư không ra ngoài, rất ít lộ diện, chỉ có tại giao nạp tiền thuê nhà thời điểm lộ diện.”

Tại thống lĩnh trước người, một người nam tử trung niên vội vàng thấp giọng nói ra.

Thống lĩnh nhẹ gật đầu, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mang theo mấy cái hộ vệ, hướng phía bên trong đi đến.

Không bao lâu, đại chiến thanh âm vang lên, cuồng bạo Huyền Lực quang trạch chiếu rọi bốn phía.

“Đáng giận! Thiếu gia, đi mau!!”

Có người hét lớn một tiếng.

“Mau tới viện thủ!!”

Tại phía sau hắn, có đè nén đau đớn thanh âm hô to.

Lần này, lập tức kinh động đến chung quanh Hàn Gia đội ngũ, lập tức vây quanh.

Sau đó tại vây xem chúng ánh mắt kinh ngạc ở trong, ở trong kia xuất hiện một tên cường giả, chiến lực cực mạnh, liên tiếp đột phá Hàn Gia hộ vệ phong tỏa, bên cạnh hắn mang theo một tên khuôn mặt có chút tái nhợt thiếu niên, liên tiếp đột phá phong tỏa.

Hàn Gia hộ vệ trong tay hắn đi bất quá một hai chiêu, trường đao trong tay của hắn càng là không phải cùng bình thường, phàm là cùng hắn trường đao chạm nhau vũ khí, trong nháy mắt đều phá toái. Đủ để thấy trường đao trong tay của hắn, tuyệt đối là huyền khí.

Mắt thấy hắn mang theo thiếu niên kia trùng sát một đường, đã đến trên đường cái. Đám người chung quanh đã sớm thất kinh chạy sạch sẽ.

“Bắn tên!”

Vụng trộm, đột nhiên có người gầm nhẹ một tiếng.

Người kia sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức chỉ gặp phô thiên cái địa mũi tên bay ra ngoài, đem bọn hắn bao trùm.

“Phá cho ta!!”

Cường giả kia mạnh đáng sợ, hắn gầm nhẹ một tiếng, trên thân nở rộ vô biên Kim Mang, kim mang kia như là thực chất, đón phi tiễn mà đi. Phi tiễn số lượng tuy nhiều, nhưng này Kim Mang phảng phất có được linh trí bình thường, từng đạo, vậy mà thoáng cái đánh rơi phần lớn!

Nhưng cái này hiển nhiên để cường giả kia cũng là tiêu hao rất nhiều, sắc mặt hắn trắng bệch, xông sau lưng gầm nhẹ: “Thiếu gia, đi!!”

“Cường Thúc?!” phía sau hắn thiếu niên sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng kêu gọi.

“Đi mau a!!!” cái kia Cường Thúc rống to.

Thiếu niên còn chưa lên tiếng, nhưng đột nhiên một cái thanh âm lạnh như băng vang lên: “Nếu đã tới, cần gì phải đi vội vã?”

Hưu

Trong lúc đột nhiên, một đạo bén nhọn đến cực hạn thanh âm, bỗng nhiên nổ vang. Cái kia Cường Thúc sắc mặt bỗng nhiên đại biến, còn không chờ hắn có bước kế tiếp hành động, bỗng nhiên, một tia ô quang, đã bỗng nhiên xuyên thủng vai phải của hắn!

Lực lượng cường đại, vậy mà để hắn vai phải trực tiếp vỡ nát, càng đem thân thể của hắn cho mang bay ra ngoài. Phù một tiếng, ở giữa không trung, phun ra một ngụm máu tươi.

“Cường Thúc!!!”

Thiếu niên kinh hô một tiếng, muốn bổ nhào qua.

Nhưng thân ở không trung, bờ vai của hắn, đã bị một bàn tay cho nắm. Tay kia như sắt thép, như là có ma lực, để thiếu niên lực lượng toàn thân, bỗng nhiên tán loạn!

“Thả thiếu gia nhà ta ra! Nếu không nhà ta cùng ngươi cửu khúc Hàn Gia, không chết không thôi!!”

Cái kia Cường Thúc không có chết, không hổ là cực mạnh cường giả, nhưng sắc mặt lại thay đổi, hắn rống lớn đi ra, trên mặt một mảnh lo lắng.

“Yên tâm.” đứng tại thiếu niên sau lưng, là một tên dáng người vĩ ngạn trung niên. Chính là Hàn Gia hộ vệ thống lĩnh. Hắn khuôn mặt trầm lãnh, nhìn về phía lão giả kia: “Chỉ cần ngươi không phản kháng, thiếu gia của ngươi liền sẽ thật tốt.”

Cường Thúc sắc mặt biến đổi không ngớt, đến cuối cùng, chán nản cúi đầu, nếu không nói.

“Mang đi.”

Có hộ vệ vội vàng đến đây, đem cái kia Cường Thúc cho giam giữ đứng lên, dùng cánh tay thô xích sắt khóa lại. Tại Hàn Gia thống lĩnh dẫn đầu xuống, đi.

Chung quanh có nhìn qua đây hết thảy người đứng xem ánh mắt có chút sững sờ. Một lát sau, có người thấp giọng nỉ non: “Tất nhiên là xảy ra chuyện gì chọc thủng trời đại sự. Bằng không, tình hình như vậy, phủ thành chủ không có khả năng không xuất hiện......”

“Đến cùng thế nào?”.