Chương 177: chọc thủng trời

Chương 177: chọc thủng trời

“Đáng chết hỗn đản!!!”

Thành bắc, một chỗ cư dân trụ sở ở trong, chén trà nát một chỗ, một cái chừng 20 tuổi thanh niên tuấn mỹ, trên mặt một mảnh tái nhợt, hiện ra hắn tâm tình bây giờ cũng không tốt.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy khoảng chừng sáu người. Mặc dù mặc phổ thông đơn sơ, nhưng từ bề ngoài của bọn hắn khí độ nhìn lại, lại là cùng bọn hắn quần áo có vẻ hơi không hợp nhau.

“Thiếu chủ, hiện tại toàn bộ Cửu Khúc thành đều loạn, nhỏ vừa rồi đi cửa thành nhìn thoáng qua...... Cửa thành đã bị phủ thành chủ phong bế, chuẩn tiến không cho phép ra.”

Ngay trong bọn họ một cái duy nhất mặc cùng khí độ cực kỳ nhất trí, như là một cái trong khổ nạn năm nam tử, trên mặt cũng lộ ra mấy phần vẻ lo âu, thấp giọng nói: “Nhỏ mặc dù tại cái này Cửu Khúc thành kinh doanh nhiều năm, nhưng thiếu chủ các ngươi trong khoảng thời gian này ở chỗ này ra vào vãng lai, cũng đã rơi vào không ít người trong mắt. Hiện tại những người kia còn không biết chuyện gì xảy ra, cho nên còn dễ nói. Nhưng bây giờ Cửu Khúc thành tứ đại thế lực này rõ ràng đã liên thủ, chờ bọn hắn quét sạch hiện tại trận này đằng sau, tất nhiên sẽ đem sự tình chiêu cáo Cửu Khúc thành bên trong bách tính, lấy tìm tới cá lọt lưới. Cho đến lúc đó, chưa hẳn sẽ không có người đem chúng ta cho chọc ra a!”

Hắn ngữ khí mang theo lo nghĩ.

Cũng không phải do hắn không lo nghĩ.

Hiện tại toàn bộ Cửu Khúc thành đều loạn cả lên, khắp nơi tại bắt người. Chỉ cần là tươi mới gương mặt, trong vòng hai tháng tiến đến, toàn bộ đều muốn bị bắt!

Thanh niên tuấn mỹ ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng, cắn răng thấp giọng nói: “Cái này rất bình thường. Vì lần này rơi Kiếm Tông khảo hạch tại Cửu Khúc thành tổ chức, Cửu Khúc thành tứ đại thế lực đều hao phí cái giá cực lớn, tự nhiên không dung người bên ngoài nhúng chàm...... Vương Cốc Võ tên ngu ngốc kia! Ta!......”

Nói ra cuối cùng, hắn tức giận cơ hồ muốn chửi mẹ.

Nhưng giáo dục tốt đẹp, cuối cùng vẫn là để hắn nhịn được. Chỉ là trong lồng ngực cỗ lửa giận kia, lại càng phát khó bình!

“Thiếu chủ bớt giận.”

Một cái hơn 50 tuổi trung niên trấn an một tiếng đằng sau, mới thấp giọng nói: “Việc cấp bách, vẫn là phải ngẫm lại chúng ta tiếp theo làm sao bây giờ? Dựa vào Thẩm Lâm bố trí, hôm nay chúng ta có thể tránh thoát. Nhưng chính như hắn lời nói, trong khoảng thời gian này chúng ta ra vào nơi này, khó tránh khỏi đã rơi vào những người khác trong mắt. Một khi tứ đại thế lực này bắt đầu phát lực, chúng ta khó đảm bảo không lộ tung tích...... Đến lúc đó địch nhiều ta ít, chỉ sợ......”

Nói ra cuối cùng, hắn chau mày.

Vấn đề này, rất nghiêm trọng. Làm không tốt, chính là thân tử đạo tiêu!

Cửu Khúc thành tứ đại thế lực, bất luận cái gì một nhà đều cùng bọn hắn bản gia có thể liều một phen!

Đơn liều đều không có nắm chắc tất thắng.

Huống chi, địch nhân hiện tại còn liên hợp. Mà bọn hắn, thuộc về cô quân xâm nhập?

Một khi bị phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không may mắn thoát khỏi!

Dù sao, hiện tại bọn hắn muốn nhúng chàm đồ vật, là tứ đại thế lực này tuyệt đối không cho phép người bên ngoài nhúng chàm độc chiếm!

Bọn hắn tất nhiên sẽ không tiếc đại giới đem bọn hắn bắt tới.

Thiếu chủ kia khuôn mặt biến ảo, hé miệng không nói. Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn rốt cục cắn răng nói: “Chỉ có thể rút lui.”

“Hướng chỗ nào rút lui?” cái kia trung niên liền vội hỏi.

“Không có khả năng ra khỏi thành, cũng chỉ có thể ở trong thành chơi với bọn hắn chơi trốn tìm. Thẩm Lâm, ta trước đó để cho ngươi chuẩn bị đồ vật, chuẩn bị xong chưa?”

Công tử kia hít sâu một hơi đằng sau, biểu lộ trở nên trấn định lại, hắn nhìn về phía cái kia tướng mạo phổ thông trung niên.

Cái kia trung niên sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: “Về thiếu chủ, chuẩn bị.”

“Lấy ra ta nhìn.” thanh niên kia nói.

Là

Cái kia trung niên khom người lĩnh mệnh, sau đó quay người ra phòng, cũng không nhiều lúc, lại là cầm một chồng tờ giấy tới.

Hắn cung kính nói: “Thiếu chủ, đây chính là ngài để cho ta tìm...... Thế lực không lớn, nhưng cũng không nhỏ, cùng tứ đại thế lực không có quá lớn liên quan tiểu gia tộc danh sách. Trong đó, thành bắc có chín nhà, thành nam tám nhà, thành đông mười hai nhà, Thành Tây Lục Gia......”

Thanh niên tiếp nhận tờ giấy, một bên nghe đối phương nói, một bên lật nhìn đứng lên.

“Thiếu chủ?” nam tử trung niên kia có chút không hiểu nhiều, nhíu mày hỏi thăm.

“Hừ, ta đã sớm nghĩ đến có Vương Cốc Võ mãng phu kia tại, sự tình rất có thể sẽ thoát ly khống chế, tại thi đấu trước khi bắt đầu, liền có thể bị cửu khúc bốn nhà phát hiện...... Sự tình quả nhiên không ngoài sở liệu của ta.”

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, nhưng lập tức sắc mặt vẫn còn có chút biến thành màu đen: “Chỉ là ta không nghĩ tới, tạp toái kia thế mà ngu muội đến loại tình trạng này, khẽ động liền long trời lở đất...... Đây chính là Tô gia hai cái dòng chính a! Bị hắn làm một chết một bị thương? Tô gia không tài năng điên cuồng trách! Nếu không, sự tình mặc dù sẽ lớn, nhưng tuyệt đối sẽ không nháo đến hiện tại loại tình trạng này!”

“Hiện tại không có biện pháp khác, chỉ có thể cùng cửu khúc người chơi chơi trốn tìm. Tiếp theo chín tháng, mọi người làm tốt đóng cửa không ra chuẩn bị đi.”

Thanh niên lạnh mặt nói.

Cái kia trung niên sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần đến, giật mình nói: “Cho nên thiếu chủ ngài gọi thâm lâm tìm những mục tiêu này, chính là vì thuận tiện chúng ta chuyển di?”

“Không sai.”

Thanh niên nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem trang giấy trong tay. Trên trang giấy viết chính là những gia tộc này tình huống căn bản.

“Những gia tộc này, đều là Cửu Khúc thành uy tín lâu năm gia tộc, mặc dù không lớn, nhưng thắng ở đều là sinh trưởng ở địa phương. Cửu Khúc thành lớn như vậy, liền xem như tứ đại thế lực, cũng không có khả năng từng nhà đều đi tìm. Theo bọn hắn nghĩ, chúng ta là kẻ ngoại lai, tất nhiên phải cẩn thận làm việc, mới có thể ẩn tàng tốt hơn. Tỉ như, phân tán đứng lên, ẩn tàng các nơi...... Nhưng nơi này là địa bàn của bọn hắn, ngoài sáng trong tối nhãn tuyến nhiều lắm, chúng ta là gương mặt lạ, căn bản phòng bị không đến. Cho nên, chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm.”

Trong mắt của hắn lóe ra trí tuệ quang mang.

“Những tiểu gia tộc này tại Cửu Khúc thành kinh doanh nhiều năm, đối với tứ đại thế lực tới nói đều là quen thuộc. Nhưng ta lại chuyên môn tìm cùng bọn hắn liên quan không lớn gia tộc. Kể từ đó, tứ đại thế lực, rất khó phát hiện chúng ta.”

Đám người lúc này mới chợt hiểu tới, mà lại mới vừa rồi còn có chút lo nghĩ cảm xúc, đều hóa giải không ít.

“Liền nhà này đi. Tối nay liền lên đường.” thanh niên lựa chọn sau một lát, đột nhiên chỉ vào một trang giấy nói ra.

Mấy người vội vàng đều xít tới, muốn nhìn một chút. Bao quát cái kia Thẩm Lâm, cũng tham thủ đi qua nhìn một chút đối phương lựa chọn là nơi nào.

Cho nên, tại cái kia Thẩm Lâm cũng không chú ý tới, tại hắn đụng đầu đi qua nhìn thời điểm, thanh niên kia đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua nam tử trung niên kia.

Nam tử trung niên kia sửng sốt một chút, nhưng sau một khắc, liền liền kịp phản ứng, khẽ gật đầu..................

Thời gian lặng yên trôi qua.

Màn đêm triệt để giáng lâm, nhưng náo động còn chưa kết thúc. Thỉnh thoảng liền có đại chiến phát sinh, lòng người bàng hoàng.

Cửa thành bị phong bế, chuẩn tiến không cho phép ra.

Lại sau đó, có người rốt cục dò thăm tin tức.

“Chọc thủng trời!”

“Tô gia hai vị dòng chính thiếu gia Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà, tại ban ngày bị không rõ thân phận người ám sát, một chết một bị thương! Hiện tại, là tại bắt những hung thủ kia đâu!”

Tin tức này vừa ra, tất cả mọi người chấn kinh.

Tô gia, đây chính là tứ đại thế lực một trong a!

Tại Cửu Khúc thành, lại có thể có người dám động người của Tô gia?

Mà lại, hay là hai vị dòng chính?

Đây là muốn điên a?!

“Có thể người Tô gia chết, cùng tam đại thế lực khác, có quan hệ gì? Bọn hắn lúc nào quan hệ tốt như vậy?”

Cũng có người tràn ngập nghi vấn..