Chương 178: mục tiêu

Chương 178: mục tiêu

Tứ đại thế lực, kỳ thật lẫn nhau ở giữa quan hệ cũng không phải mặt ngoài như vậy hài hòa. Có quan hệ điểm này, Cửu Khúc thành lão nhân, đều là biết đến.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào? Không chỉ có phủ thành chủ...... Hàn Gia cùng Hạ gia, thế mà cũng thật tình như thế hỗ trợ bắt người?

Những bách tính phổ thông này, đương nhiên là không biết tông môn sự tình.

“Thời buổi rối loạn a.”

Đan hội ở trong, Tống Uyển Du đứng tại cửa gian phòng, nhìn xem bên ngoài phát sinh náo động, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Làm Cửu Khúc thành địa vị cao nhất địa phương, cho dù là dạng này náo động, cũng không có khả năng lan đến gần đan hội.

Trừ phi, tứ đại thế lực này điên rồi.

Đan hội năng lượng sau lưng, có thể xa so với tứ đại thế lực đáng sợ nhiều.

Trên thực tế, ở náo động phát sinh trước đó, phủ thành chủ liền đã phái người đến đại biểu tứ đại thế lực, cho đan hội thông qua khí.

Tống chưởng quỹ đứng tại Tống Uyển Du phía sau, cũng nhìn xem phía dưới tình huống, sau đó mới nói “Tốt, sắc trời cũng không sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi.”

“Ta nhìn nhìn lại.”Tống Uyển Du lại không tính toán như vậy, tò mò nhìn trên mặt đường...... Cách đó không xa, liền có một trận đại chiến đang tiến hành.

Rõ ràng đó cũng là một cường giả, đột phá trùng vây.

Nhưng này cường giả tại đột phá trùng vây trong quá trình nhìn thấy đan hội, cũng là biến sắc, sau đó cải biến phá vòng vây phương hướng......

Rất hiển nhiên, đối với cái kia phá vây người mà nói, đan hội cũng là hắn tuyệt đối không dám trêu chọc tồn tại.......

“Tiểu thư, ngươi nói dạng này có thể hay không tìm tới hung thủ kia?”

Đồng dạng là lầu ba.

Phó đại sư trong đan phòng.

Liễu Diệp xuyên thấu qua cửa sổ cũng nhìn xem phía ngoài đại chiến, nhịn không được hỏi thăm bên người nàng Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ đã lấy xuống lụa mỏng khăn che mặt, xinh đẹp không gì sánh được trên khuôn mặt lộ ra vẻ trầm tư. Nghe được Liễu Diệp hỏi thăm, nàng trầm mặc một chút đằng sau, thản nhiên nói: “Tìm được hay không cũng không có liên quan quá nhiều. Dù sao như thế nháo trò, đến lúc đó có thể lưu lại, cũng chỉ là số ít.”

“Điều này cũng đúng......”Liễu Diệp nhẹ gật đầu, sau đó khẽ thở dài: “Tông môn a...... Dụ hoặc quá lớn.”

Phó Tâm Vũ biểu lộ hiện ra mấy phần hoảng hốt, sau đó đáy mắt chỗ sâu, lại lộ ra một vòng thấu xương cừu hận.

“Tông môn cao cao tại thượng, cùng thế tục hoàn toàn là hai thế giới...... Nhìn một chút hiện tại đợt này cùng toàn bộ Cửu Khúc thành náo động, truy cứu nguyên nhân gây ra, cũng bất quá chỉ là sợ có nhiều người tham gia tông môn khảo hạch, có khả năng sẽ cướp đi một chút danh ngạch mà thôi......”

Nàng thấp giọng nỉ non. Trong giọng nói có một loại phiền muộn, cũng có một chút trào phúng.

Liễu Diệp nghe vậy lại trầm mặc lại, nàng có chút bận tâm nhìn tiểu thư nhà mình một chút đằng sau, thấp giọng nói: “Tiểu thư, lấy thực lực của ngài, khẳng định là có thể gia nhập rơi kiếm tông!”

“Hy vọng đi.”Phó Tâm Vũ khẽ cắn bờ môi, thấp giọng nói ra.

Sau một lát, nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, “Đúng rồi, gần nhất cái kia Hạ Vô Khuyết, có cái gì đặc thù hành động không có?”

Liễu Diệp nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lại là lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, lắc lắc đầu nói: “Không có cái gì đặc thù phát hiện. Cuộc sống của hắn phi thường quy luật, mỗi ngày đều là khoảng mười hai giờ rời giường, sau đó ở trong thành bốn phía dạo chơi, chừng ba giờ chiều ra khỏi thành...... Hôm nay hắn bị gọi về Hạ gia, về sau lại cùng Vô Dịch thiếu gia bọn hắn cùng rời đi. Ta sợ bị Vô Dịch thiếu gia bọn hắn phát hiện, không còn dám theo. Bất quá hắn chưa có trở lại cái kia Lâm phủ, ta đoán chừng, lại là ra khỏi thành đi lò sát sinh.”

Một hồi trước Phó Tâm Vũ bắt đầu hoài nghi Hạ Khuyết thân phận, liền để Liễu Diệp bí mật quan sát hắn. Một tháng trôi qua, Liễu Diệp hoàn thành rất tốt.

Chỉ bất quá, trừ hắn cái kia một thân tu vi tới có chút cổ quái, cùng đối phương sẽ đi Huyền Thú lò sát sinh có chút kỳ quái bên ngoài, đối phương biểu hiện người vật vô hại. Để nàng có chút không nghĩ ra.

Liễu Diệp bị Phó Tâm Vũ nhắc nhở, không dám kinh động đến Hạ Khuyết, cho nên đối phương đến lò sát sinh đi, nàng cũng chỉ là đứng xa xa nhìn. Cuối cùng nhiều lần chuyển hướng, tìm người cùng lò sát sinh bên trong những cái kia công nhân bình thường nghe ngóng một phen tin tức của hắn. Biết được hắn đi lò sát sinh, là vì luyện gan.

Nghe không có vấn đề gì. Nhưng Phó Tâm Vũ liên tưởng đến nàng nhìn thấy Hạ Vô Khuyết, lại cũng không cho là hắn cần luyện cái gì gan.

Chỉ bất quá nàng không dám tùy tiện hành động, cũng chỉ có thể tiếp tục xa xa yên lặng theo dõi kỳ biến.

“Bảo trì quan sát.”Phó Tâm Vũ sau khi suy nghĩ một chút thấp giọng nói: “Một dạng, xa xa nhìn chằm chằm là được rồi, không nên tùy tiện tới gần.”

“Ân.”Liễu Diệp nhẹ gật đầu.

Phó Tâm Vũ không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem phía dưới náo động.

Cũng không biết lúc nào, trận này bốn thế lực liên hợp hành động, mới có thể kết thúc............

Sự thật so với các nàng tưởng tượng tốt hơn.

Ở buổi tối khoảng mười một giờ thời điểm, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Trừ cửa thành vẫn như cũ là chuẩn tiến không cho phép ra bên ngoài, người của tứ đại thế lực, đều trở về.

Từ xế chiều sáu điểm đến tối 12h ở giữa hơn năm giờ, tứ đại thế lực xuất động mấy ngàn người, đuổi bắt cùng đánh chết khả nghi người xa lạ, cũng có mấy ngàn người nhiều!

Mọi người lần thứ nhất nhìn thấy, Cửu Khúc thành tứ đại thế lực, tại Cửu Khúc thành ẩn chứa năng lực, là bực nào đáng sợ!

Nhất là đối với thành bắc tới nói...... Lần này phụ trách thành bắc, là người Tô gia. Huyết Lang Bang cùng Thanh Trúc Bang, tại trong quá trình này tự cho là đúng ngăn cản một chút. Kết quả...... Hai cái bang phái, tan thành mây khói!

Tô Gia Gia Chủ Tô Trường Sinh, tự mình xuất thủ, trong nháy mắt trấn sát Huyết Lang Bang cùng Thanh Trúc Bang bang chủ. Còn lại bang chúng, trong nháy mắt tan tác như chim muông.

Nói một cách khác...... Hai cái này từng tại Cửu Khúc thành đều rất có nổi danh bang hội, trong vòng một đêm liền xoá tên!

Cái này đã dẫn phát oanh động.

Tứ đại thế lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Đã dẫn phát bách tính bình thường bàn tán sôi nổi.

Khi tiếp cận lúc rạng sáng, đám người rốt cục nhao nhao quay trở về trong nhà mình. Nhưng có thể lường trước, có quan hệ hôm nay bàn tán sôi nổi, muốn tới ngày mai, mới có thể ầm vang bộc phát.

Bất quá từ cửa thành vẫn như cũ phong tỏa đến xem, không ít người suy đoán, chuyện này, còn không tính xong. Tứ đại thế lực, còn có đến tiếp sau!

Bất tri bất giác, đến rạng sáng 1 điểm.

Rạng sáng 1 điểm, cho dù là đã trải qua buổi tối trận kia phong ba, nhưng bây giờ cũng giống vậy là trời tối người yên. Trên đường phố, không có bất kỳ người nào.

Nhất là thành bắc...... Hai đại bang sẽ bị hủy, bây giờ căn bản không ai dám tại đầu đường lộ diện.

Thẩm Lâm từ chỗ ẩn thân đi tới, ngó dáo dác quan sát bốn phía, xác định chung quanh yên tĩnh không người đằng sau, hắn mới quay người, thấp giọng nói: “Thiếu chủ, không ai.”

Rất nhanh, phía sau hắn trong bóng tối, đi ra năm sáu người. Chính là thanh niên kia bọn người.

“Dẫn đường đi.” thanh niên gật gật đầu mở miệng.

“Là!”Thẩm Lâm khom người lĩnh mệnh, quay người liền muốn dẫn đường.

Nhưng hắn vừa mới chuyển thân, đột nhiên mà sau một trận nhỏ xíu âm thanh xé gió lên. Hắn sắc mặt đột nhiên đại biến, vội vàng thân thể muốn trước vọt.

Nhưng một quyền này tốc độ quá nhanh, thân thể của hắn cũng không kịp động, ầm vang một tiếng, đã rơi vào trên đầu của hắn!

Răng rắc một tiếng, cổ của hắn trực tiếp đứt gãy, sau đó thân hình hắn ngã xuống đất. Ánh mắt của hắn mở thật to, mặc dù trong nháy mắt liền mất mạng, nhưng này chết không nhắm mắt bộ dáng, phảng phất tại chất vấn đối phương làm như vậy nguyên nhân.

Nam tử trung niên chậm rãi thu hồi nắm đấm, thanh niên kia thì là khẽ thở dài một tiếng, nhìn xem Thẩm Lâm thi thể: “Ta biết ngươi trung thành tuyệt đối. Nhưng không có cách nào, ngươi tồn tại, trở thành lớn nhất sơ hở, một khi ngày mai truy tra bắt đầu, dựa vào ngươi, tất nhiên sẽ tra được trên người của ta. Cho nên, chỉ có thể ủy khuất ngươi......”

Nói xong, hắn khẽ nhả một hơi, nhìn thoáng qua bốn phía, lại không để ý tới Thẩm Lâm thi thể: “Đi thôi.”

Mấy người nhanh chóng rời đi.

Sau nửa giờ, một cái âm u nơi hẻo lánh ở trong, sáu người thân ảnh xuất hiện.

Tại bọn hắn chính đối diện, là một cái nhà nho nhỏ. Mà tại cái kia sân nhỏ phía trên, chính viết “Thẩm phủ” hai cái chữ to.......