Chương 179: Thẩm Phủ

Chương 179: Thẩm Phủ

“Hiện tại cục diện không rõ...... Như biển, Nguyệt Kỳ, trong khoảng thời gian này, các ngươi không muốn ra khỏi cửa, miễn cho sinh ra sự cố.”

Thẩm An Ngôn sắc mặt hơi trắng bệch nói. Tại trước người hắn, sâu như biển cùng Thẩm Nguyệt Kỳ hai huynh muội sắc mặt đều có chút tái nhợt, nghe vậy vội vàng gật đầu.

“Cha, yên tâm đi, chúng ta biết.”

Thẩm Như Hải vội vàng gật đầu, thấp giọng nói.

Thẩm An Ngôn gật đầu, sắc mặt lại có vẻ rất là ngưng trọng.

Hôm nay náo động xuất hiện quá mức đột ngột, trước đó, căn bản không có một tia dấu hiệu. Người của Tô gia đột nhiên liền xuất hiện tại phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi bắt người......

Chính là hắn Thẩm Gia, đã từng tới một nhóm Tô gia hộ vệ.

Lúc đó quả thực đem Thẩm Phủ trên dưới đều dọa sợ.

Đây chính là Tô gia a!

Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong!

Khí thế hùng hổ tới cửa đến, ai không sợ?

Cũng may bọn hắn trong phòng đi dạo một vòng, cuối cùng cũng không có đối bọn hắn thế nào, cứ vậy rời đi.

Bất quá, trước lúc rời đi, bọn hắn cũng lưu lại nói đến...... Nếu là phát hiện người khả nghi, nhất định phải trước tiên báo cáo Tô gia. Nếu không, tự gánh lấy hậu quả.

Có thể có hậu quả gì không?

Nhìn xem Huyết Lang Bang, thanh trúc giúp...... Liền biết.

Bất quá...... Người khả nghi?

Chỉ là?

“Cha, Tô gia Tô Kiếm Luân công tử...... Thật bị giết sao?”

Thẩm Nguyệt Kỳ nhịn không được thấp giọng hỏi thăm, sắc mặt hơi trắng bệch.

Thẩm An Ngôn nghe vậy trong lòng lập tức giật mình, vội vàng thấp giọng nói: “Nói cẩn thận!”

Thẩm Nguyệt Kỳ ngẩn ngơ, không cấm đoán lên miệng...... Không thể không nói, từ lần trước kém chút bị Hạ Khuyết cho giết chết, nằm trên giường ba ngày sau đó, Thẩm Nguyệt Kỳ tính nết, có nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Nếu là trước kia, nàng có lẽ cũng sẽ kinh ngạc, nhưng tuyệt sẽ không như bây giờ như vậy hoảng sợ.

Nhưng trải qua một lần kia hiểm tử hoàn sinh đằng sau, nàng minh bạch đến, trên thế giới này, có quá nhiều người, có năng lực để nàng đã chết đi. Nàng cũng không đặc thù. Chân chính đối mặt địch nhân, người ta đồng dạng sẽ không lưu tình chút nào đối phó nàng. Thậm chí là giết chết nàng!

Loại hiện thực tàn khốc này, để nàng có thể lấy cực nhanh tốc độ trưởng thành. Xem như hảo hảo mài mài nàng có chút kiêu căng ngang ngược tính tình.

“Mặc dù không có đạt được Tô gia căn cứ chính xác thực, nhưng cái gọi là không phải huyệt trống không đến gió, có truyền ngôn này, tất cũng hữu duyên do...... Bất quá, đây hết thảy cùng chúng ta không có quan hệ. Loại chuyện này, không cần dính vào chính là biện pháp tốt nhất.”

Thẩm An Ngôn cuối cùng vẫn thấp giọng nói ra. Thẩm Như Hải cùng Thẩm Nguyệt Kỳ đều vội vàng nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Trọn vẹn sau nửa ngày, Thẩm An Ngôn mới nói “Tốt, thời gian cũng không sớm, đều đi nghỉ ngơi đi. Cụ thể tình huống như thế nào, nghĩ đến ngày mai liền có thể biết được.”

Là

Thẩm Như Hải cùng Thẩm Nguyệt Kỳ nhẹ gật đầu, cho Thẩm An Ngôn nói một tiếng ngủ ngon đằng sau, liền liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà, mới đi tới cửa, vừa mới chuẩn bị mở cửa ra ngoài. Lại không muốn, cửa đột nhiên, từ bên ngoài bị đẩy ra.

Thẩm Như Hải cùng Thẩm Nguyệt Kỳ đều ngu ngơ một chút. Sau đó, bọn hắn nhìn thấy, một cái khuôn mặt tuấn mỹ, nhưng lại cực kỳ thanh niên nam tử xa lạ, đi đến.

“Các ngươi là?”

Thẩm Như Hải cùng Thẩm Nguyệt Kỳ cũng còn có chút không có kịp phản ứng, có chút kinh ngạc nhìn về phía đẩy cửa vào thanh niên tuấn mỹ.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt bọn họ chính là biến đổi, chỉ vì, tại thanh niên tuấn mỹ kia sau lưng, lại đi tới năm cái nam tử trung niên. Mấu chốt nhất là, bọn hắn lão quản gia, giờ phút này chính như cùng một cái con gà con giống như, bị bên trong một cái thân hình cao lớn nam tử trung niên nắm ở trong tay, đầu rũ cụp lấy, không biết sinh tử!

“Đều tại nha?”

Thanh niên nam tử, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, nhẹ nhàng mở miệng.

Thẩm Như Hải cùng Thẩm Nguyệt Kỳ lập tức minh ngộ đến cái gì, sắc mặt lập tức đại biến, vô ý thức liền muốn lui lại.

Nhưng chỉ cảm thấy hoa mắt, hai người cảm giác được cổ của mình, bị một cái thiết thủ cho kìm ở.

Thật nhanh!!

Tốc độ quá nhanh, bọn hắn thậm chí đều không có phản ứng thời gian!

Thẩm Nguyệt Kỳ sắc mặt đại biến, theo bản năng liền muốn vận dụng Huyền Lực hoàn thủ.

Nhưng một giây sau, trên cổ nàng thiết thủ, liền băng lãnh đến cực hạn.

“Tiểu nha đầu, bình tĩnh một chút a, không nên ép ta lạt thủ tồi hoa.”

Một cái băng lãnh mà mang theo một chút từ tính thanh âm, tại bên tai nàng vang lên.

Nàng toàn thân trong nháy mắt cứng ngắc, một cỗ băng hàn thẳng vào đáy lòng, sau đó toàn thân Huyền Lực, cũng giống như bị đông cứng bình thường, rốt cuộc đề không nổi một tia đến. Nàng tiếu mỹ gương mặt, hiện ra một cỗ tái nhợt cùng sợ hãi.

“Các ngươi là ai?”

Thẩm An Ngôn giờ phút này mới phản ứng được, hắn sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng lên.

Thanh niên nam tử nhìn một chút Thẩm Nguyệt Kỳ, ánh mắt lộ ra một tia kinh diễm chi sắc, chậc chậc nói: “Ngược lại là không nghĩ tới, Cửu Khúc thành mỹ nữ chất lượng vẫn rất cao?”

Hắn xông sắc mặt tái nhợt mà sợ hãi Thẩm Nguyệt Kỳ cười cười đằng sau, lúc này mới nhìn về hướng sắc mặt đại biến Thẩm An Ngôn, sau đó mỉm cười nói: “Thẩm Gia Chủ, tùy tiện đến nhà, không mời mà tới, còn xin Thẩm Gia Chủ thứ lỗi.”

Thẩm An Ngôn trong lòng bỗng nhiên chìm xuống dưới, sắc mặt hơi trắng bệch: “Công tử là người phương nào, có chuyện gì chúng ta có thể thương nghị, vạn chớ bị thương khuyển tử tiểu nữ tính mệnh!”

Không hổ là từ nhỏ đang bang phái loại kia hỗn loạn chi địa sờ soạng lần mò bò dậy nhân vật, mặc dù cũng kinh hãi vạn phần, nhưng trước tiên hay là nghĩ đến, muốn ổn định đối phương.

Thanh niên kia công tử nghe vậy ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó lại là bật cười: “Nhìn Thẩm Gia Chủ phản ứng, ta cảm thấy, hẳn là không có cái gì vấn đề quá lớn...... Thẩm Gia Chủ yên tâm, chúng ta cố nhiên tới đột ngột, nhưng đối với Thẩm Gia Chủ một nhà tuyệt không ác ý. Nói đến, chúng ta coi như bản gia đâu. Chỉ bất quá, cùng là bản gia, rời nhà đi ra ngoài gặp một chút phiền toái nhỏ, cho nên đến đây cầu viện. Ta tin tưởng...... Lấy Thẩm Gia Chủ thông minh, sẽ không làm người ta thất vọng mới là...... Đúng không?”

Thẩm An Ngôn sắc mặt lạnh lùng, nhưng một giây sau, liền bỗng nhiên biến hóa, kinh hãi nỉ non: “Hôm nay Cửu Khúc thành đại loạn, hẳn là......”

Thanh niên nam tử kia ánh mắt có chút co rụt lại, sau đó mỉm cười nhìn xem Thẩm An Ngôn, cũng không nói chuyện.

Thẩm An Ngôn biết, chính mình phiền phức lớn rồi!

Nhưng rất nhanh, hắn liền cắn răng, thấp giọng nói: “Chỉ cần công tử không thương tổn tiểu lão nhân một nhà tính mệnh, nhưng có chỗ kém, tiểu lão nhân tất dốc hết toàn lực!”

“Ha ha ha, cho nên, ta liền ưa thích cùng người thông minh nói chuyện.”

Thanh niên cười ha ha một tiếng. Sau đó, lại là có chút nghiêng đầu.

Phía sau hắn một người, lập tức hiểu ý, chầm chậm đi lên trước, hướng về phía Thẩm An Ngôn mỉm cười. Thẩm An Ngôn trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng còn không có lấy lại tinh thần, hắn liền thấy người kia từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ. Sau đó, lại từ bình sứ kia ở trong, lấy ra hai hạt viên đan dược.

“Thẩm tiểu thư, há mồm.”

Hắn đi tới Thẩm Nguyệt Kỳ trước mặt.

“Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?”

Thẩm Nguyệt Kỳ hoảng sợ đến cực hạn, theo bản năng muốn lui lại. Nhưng nàng cổ bị kiềm chế ở, sau lưng chính là cái kia băng lãnh như sắt tay, chỗ nào lui mở?

“Yên tâm, không chết được. Há mồm, đừng ép ta dùng sức mạnh a.” người kia lại là cười một tiếng, đem bên trong một viên đan dược, đưa tới Thẩm Nguyệt Kỳ trước mắt.

Thẩm Nguyệt Kỳ sắc mặt xoát một chút liền trắng xuống tới, “Không cần, không cần......”.