Chương 180: hỏng bét

Chương 180: hỏng bét

Nàng giãy dụa, mím môi, không muốn ăn cái này không rõ ràng cho lắm đan dược.

Người kia than nhẹ lắc đầu, sau đó dùng tay nắm ở Thẩm Nguyệt Kỳ miệng. Thẩm Nguyệt Kỳ lại giãy giụa như thế nào, lại ở đâu là đối thủ của hắn? Miệng nhỏ lập tức liền bị nặn ra, tại nàng lẩm bẩm tiếng nghẹn ngào bên trong, đối phương đem viên đan dược kia, rót vào nàng trong miệng. Sau đó tay lại đi cổ nàng một thuận, nàng không tự chủ được nuốt xuống. Sau đó, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, oa một tiếng liền khóc lên.

Ngươi

Thẩm An Ngôn không khỏi vừa sợ vừa giận lại là đau lòng, bước về phía trước một bước.

Nhưng này thanh niên chỉ một cái liếc mắt rơi vào trên người hắn, thân thể của hắn phảng phất có vạn quân trọng lực, rốt cuộc đạp không ra bước thứ hai đến.

Tại Thẩm An Ngôn hoảng sợ bất an trong ánh mắt, người kia đi đến Thẩm Như Hải trước người, bắt chước làm theo, để hắn cũng nuốt xuống một viên đan dược. Thẩm Như Hải cũng trong nháy mắt như cha mẹ chết, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

“Thẩm Gia Chủ?”

Người kia sau đó chầm chậm đi tới Thẩm An Ngôn trước người, cho hắn đưa một viên đan dược tới.

Thẩm An Ngôn toàn thân cũng hơi run rẩy, đầu có chút choáng váng. Trước người người cũng bất thôi gấp rút, chỉ là mỉm cười nhìn xem hắn.

Thẩm An Ngôn chỉ cảm thấy hai tay có mênh mang trọng lượng, ép hắn không nhấc lên nổi.

Nhưng hắn nhìn một chút nhi tử, nhìn một chút nữ nhi, lại nhìn một chút cái kia không biết sinh tử lão quản gia, cuối cùng chán nản cười một tiếng, run rẩy mà chậm rãi, đem đan dược kia nhận lấy, cuối cùng, một ngụm nuốt xuống.

Đan dược vào miệng tức hóa, để hắn ngay cả giấu ở trong hàm răng cơ hội đều không có.

Sắc mặt của hắn, một mảnh buồn bã.

“Thẩm Gia Chủ yên tâm, chỉ là một cái bảo hiểm thủ đoạn mà thôi. Chỉ cần Thẩm Gia Chủ dựa theo lời nói của ta đi làm, thứ này với thân thể người không những vô hại, ngược lại còn có lợi đâu. Nhưng nếu như Thẩm Gia Chủ không nghe lời......”

Thanh niên thanh âm nhàn nhạt vang lên, dừng một chút sau, nói tiếp: “Trong một tháng không có ăn vào giải dược, như vậy trong vòng ba ngày, liền sẽ làn da ngứa, hư thối, cuối cùng hóa thành một bãi bùn nhão...... Tin tưởng ta, loại cảm giác này, không dễ chịu.”

Lời nói này, để Thẩm Như Hải, nhất là Thẩm Nguyệt Kỳ toàn thân đều run rẩy lên, đáy mắt hiện ra nồng đậm sợ hãi.

Thẩm An Ngôn ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn, đáy mắt hiện ra một tia bi phẫn cùng tuyệt vọng.

“Cho nên, vị công tử này, rốt cuộc muốn ta Thẩm Gia, làm cái gì đây?”

Hắn thanh âm khàn khàn hỏi thăm.

“Làm cái gì?”

Thanh niên kia sửng sốt một chút, lập tức lại là khoát tay cười nói: “Không, ta không cần ngươi làm bất cứ chuyện gì. Chỉ là tiếp xuống tám đến chín tháng bên trong, tại Thẩm Gia Chủ nơi này ở tạm một chút mà thôi. Chín tháng đằng sau, ta tự nhiên sẽ rời đi. Đến lúc đó, ta tự sẽ cho các ngươi giải dược thậm chí cả càng lớn chỗ tốt...... Chỉ cần Thẩm Gia Chủ phối hợp, ngài người một nhà không có bất kỳ nguy hiểm.”

Ở tạm?

Thẩm An Ngôn ngu ngơ một chút.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khẽ cắn môi, cuối cùng khom người thấp giọng nói: “Như vậy, tự nhiên không phải việc đại sự gì. Chỉ là hi vọng...... Công tử có thể nói lời giữ lời......”

“Tự nhiên.” thanh niên kia khẽ cười đi ra.

“Đúng rồi, vì phòng ngừa Thẩm Gia Chủ một nhà cũng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, còn xin Thẩm Gia Chủ thông báo tốt trong nhà nô bộc. Nếu không vạn nhất có cái gì nô bộc loại hình để lộ tin tức, mà để bản nhân cảm thấy có cái gì bất an nói...... Bản nhân đổ chưa chắc sẽ có chuyện gì, nhưng Thẩm Gia Chủ ngài cả nhà, coi như......”

Hắn nói đến đây, không hề tiếp tục nói, nhìn xem Thẩm An Ngôn một nhà sắc mặt tái nhợt, hắn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mới nói “Tin tưởng ta, ta cho các ngươi phục dụng đồ vật, liền xem như Tam Tinh đại sư, tại không có đan phương tình huống dưới, cũng là không có khả năng luyện chế ra giải dược tới. Mà đan phương này, vì nhà ta độc hữu. Cửu Khúc thành bên này, hẳn là không ai có thể giải.”

“Là.”Thẩm An Ngôn nhận mệnh bình thường thấp giọng đáp lại.

“Như vậy hiện tại, có thể cho chúng ta an bài một chút a?” thanh niên cười hỏi thăm.

Thẩm An Ngôn cung kính gật đầu, đứng lên, chần chờ một chút đằng sau, chầm chậm đi ra phía ngoài. Giữa đường qua cái kia lão quản gia thời điểm, hắn nhịn không được vụng trộm nhìn xem hắn, muốn nhìn một chút hắn sống hay chết.

“Yên tâm đi, không chết. Chỉ bất quá hắn trách trách hô hô, sợ hắn quấy nhiễu đến người khác nghỉ ngơi, cho nên để hắn ngủ thiếp đi.” dẫn theo hắn nam tử trung niên đột nhiên thản nhiên nói. Sau đó tiện tay đem hắn vứt xuống trên mặt đất.

Thẩm An Ngôn giật nảy mình, không dám nhiều lời, khẽ khom người đằng sau, đi ra ngoài.

Đi đến ngoài phòng, hắn mới ngu ngơ...... Trên mặt đất, đã nằm không ít Thẩm gia nô bộc.

Mà hết thảy này, bọn hắn vừa rồi tại trong phòng, thế mà ngay cả một điểm động tĩnh đều không có nghe được?

Những người này tu vi, mạnh khiến người ta run sợ!

Hắn toàn thân run nhè nhẹ. Hắn biết, nhà mình nguy cơ lớn nhất từ trước tới nay, giáng lâm!

“Tạm thời tới nói, vấn đề không lớn. Nhưng, nhất định phải nghĩ biện pháp......”

Thẩm An Ngôn đáy mắt lấp lóe.

Đối phương nói lúc rời đi cho hắn giải dược, hắn là đánh chết cũng không tin. Hiện tại, hắn đối với đám người này thân phận, có một cái đại khái suy đoán...... Rất có thể, Cửu Khúc thành hôm nay náo động, liền bởi vì bọn hắn mà lên!

“Chẳng lẽ, chính là bọn hắn giết Tô gia vị công tử kia?”

Thẩm An Ngôn giật mình kêu lên, nhưng ngay sau đó, hắn liền cắn chặt hàm răng.

Tô gia tình huống như thế nào, cùng hắn không có quan hệ. Hiện tại vấn đề là, hắn một nhà già trẻ tính mệnh, hiện tại là tại tay của người ta bên trong chưởng khống lấy.

“Còn tốt, hắn nếu nói tám, chín tháng, dù gì, hẳn là cũng còn có một đoạn thời gian. Trong đoạn thời gian này, cũng không đến mức làm những gì...... Ta còn có thời gian!”

Thẩm An Ngôn đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên.

Nhưng mặt ngoài, lại là bắt đầu an bài sáu người này ở lại đến..................

“Tình huống như thế nào?”

Khi Hạ Khuyết từ lò sát sinh bên trong trở về Cửu Khúc thành thời điểm, đã là hơn một giờ đêm.

Nhưng vừa mới đi đến cửa thành, hắn liền kinh ngạc một chút.

Cửu Khúc thành ban đêm là không liên quan cửa thành, mỗi ngày cũng đều có hộ vệ ở chỗ này phòng thủ. Nhưng phòng thủ hộ vệ số lượng kỳ thật cũng không nhiều, cũng chính là một tiểu đội, bảy tám người tả hữu mà thôi.

Mà lại cửa thành mặc dù cũng đốt đèn, nhưng chủ yếu là tập trung ở cửa thành cửa thông đạo, chung quanh hay là đen kịt một màu.

Nhưng hôm nay, khoảng chừng năm sáu tiểu đội, hơn mười người ở chỗ này phòng thủ!

Mà lại không chỉ có có đèn lồng, càng có bó đuốc, chậu than!

Liên thành trên cửa, cách mỗi hơn mười mét, liền có một cái chậu than, có phòng thủ hộ vệ!

Thật xa, liền có thể nhìn thấy trên tường thành ánh lửa.

Cửa thành, tức thì bị chiếu rọi từng li từng tí đáng nhìn.

Khi Hạ Khuyết đi tới thời điểm, phát hiện bình thường căn bản không chút nào để ý, thậm chí mệt mỏi muốn ngủ hộ vệ, giờ phút này thế mà tinh thần sung mãn. Khi hắn tới gần, chỉ gặp có hơn mười ánh mắt, ánh mắt lấp lánh nhìn về hướng hắn...... Trung thực giảng, chợt nhìn, thật đúng là dọa hắn kêu to một tiếng đâu!

Tại hắn chần chờ muốn hay không đem lệnh bài của mình lấy ra thời điểm, lại là phát hiện những hộ vệ này cũng chỉ là nhìn xem hắn, cũng không có cản hắn ý tứ. Hắn hơi nghi hoặc một chút đi tới trong thành.

Lập tức, hắn lông mày hơi nhíu...... Ngay tại vào thành không bao lâu, hắn liền thấy một chỗ hỗn loạn khu vực. Nơi đó mặt đất phá toái, phòng ốc đều phá vỡ lỗ lớn...... Hiển nhiên là từng có một trận đại chiến.

Một giây sau Hạ Khuyết liền lấy lại tinh thần.

Loạn

Hắn sững sờ thần, nhưng rất nhanh liền nhớ tới.

“Hỏng bét, Khả Trúc, Doãn nhi!”

Hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhớ tới cái gì, lại không chần chờ, thân hình bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Lâm phủ mà đi..