Chương 181: Lâm phủ bại lộ

Chương 181: Lâm phủ bại lộ

“Đáng chết, vốn cho rằng muốn ngày mai mới biết di động đứng lên, không nghĩ tới tốc độ của bọn hắn nhanh như vậy? Khả Trúc cùng Doãn nhi sẽ không ra chuyện gì đi?”

Sắc mặt hắn có chút khó coi.

Biết hết thảy nội tình hắn, tự nhiên mà vậy liền hiểu hôm nay náo động nguyên do. Như vậy hắn vừa mới mua sắm Lâm phủ, liền rất có thể sẽ bị xếp vào hoài nghi danh sách ở trong!

Bởi vì, đó là hắn một tháng trước vừa mua dinh thự. Cùng đám kia ngoại nhân có khả năng vào thành thời gian, quá mức phù hợp a!

Nếu là chỉ là người Hạ gia còn dễ nói, đến lúc đó bọn hắn nói tên của mình, ra vấn đề quá lớn khả năng cũng không cao......

Hạ Khuyết hiện tại đã đại khái biết được, tại Cửu Khúc thành bên trong Hạ gia thế lực, hơn phân nửa hay là trung với Hạ Thiên Uyên. Mà lần này hành động, rất rõ ràng là Hạ Thiên Uyên chống đỡ đầu.

Nếu quả thật phải vận dụng Hạ gia thế lực, khẳng định cũng là vận dụng Hạ Thiên Uyên thế lực khả năng càng lớn......

Về phần Hạ Thiên Thương cùng Hạ Thiên Hữu, thế lực của bọn hắn, càng nhiều nhưng thật ra là tại Cửu Khúc thành bên ngoài.

Mà chỉ cần là Hạ Thiên Uyên thế lực, vậy hắn danh tự vẫn còn tương đối dùng tốt.

Mà Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi, đều là đi qua Hạ gia tổ trạch, gia chủ cùng đại quản gia Hạ Trạch đều là gặp qua các nàng. Mặc dù một tháng này xuống tới, hai nha đầu khí chất biến hóa rất lớn, nhưng cũng là còn chưa tới thay đổi bộ mặt trình độ. Nhận ra các nàng đến, mặc dù rất có thể sẽ bại lộ chính mình tài phú, tu vi tình huống...... Nhưng cuối cùng còn có khoan nhượng. Hai nha đầu không có ngoài ý muốn gì.

Nhưng mấu chốt nhìn cửa thành tình huống, rất rõ ràng phủ thành chủ cũng tham dự tiến đến!

Nếu như đi Lâm phủ, là phủ thành chủ, cái kia vấn đề liền phiền phức nhiều hơn!

Hắn hiện tại, tại phủ thành chủ bên kia, còn không có cái gì quá lớn mặt mũi a!

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn có chút lo âu đứng lên, tốc độ rất nhanh.

Rất nhanh, hắn chạy tới Lâm phủ trước đại môn.

Nhưng mà vừa đến cửa chính, hắn liền sửng sốt một chút...... Chỉ vì Lâm phủ cửa lớn mở ra nửa phiến, nhà mình quản sự Lâm Tường, giờ phút này ngay tại lo nghĩ đi tới đi lui.

“Lâm Tường.”

Thân hình hắn nhoáng một cái, đến cửa ra vào.

Lâm Tường đột nhiên lấy lại tinh thần, vừa nhìn thấy là Hạ Khuyết, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội vàng nghênh đón: “Công Tử, ngài có thể tính trở về!”

“Trong nhà xảy ra chuyện gì? Hai vị tiểu thư đâu?”

Hạ Khuyết vội vàng truy vấn.

“A, Công Tử đừng nóng vội, không có việc gì, hai vị tiểu thư vừa rồi tại cửa ra vào đợi ngài, lão nô sợ hai vị tiểu thư bị cảm lạnh, cho nên để các nàng trở về đợi ngài. Không có việc gì, hết thảy mạnh khỏe!”

Lâm Tường vội vàng nói.

Hạ Khuyết lúc này mới thật dài thở dài một hơi, gật đầu nói: “Ân, đi vào đi.”

Tiến vào phủ đệ, Hạ Khuyết mới phát hiện, bọn nô bộc cơ hồ đều không có ngủ, có chút lo nghĩ tại Nhất Tiến Viện chờ đợi. Khi thấy hắn đi tới, phảng phất lập tức có chủ tâm cốt bình thường, từng cái con mắt sáng tỏ, vội vàng chào hỏi.

“Công Tử.”

“Công Tử!”

Hạ Khuyết gật gật đầu, bước nhanh đi tới nhị tiến viện.

Nhị tiến viện phòng tiếp khách, đèn đuốc sáng trưng, Hạ Khuyết đi vào, liền thấy Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi hai nha đầu. Cùng lúc đó, hai nha đầu cũng nhìn thấy hắn.

“Ca ca!”

Hai nha đầu lập tức ngạc nhiên kêu một tiếng đằng sau, vội vàng chạy ra. Sau đó một đầu va vào Hạ Khuyết trong ngực.

Hạ Khuyết thật dài thở dài một hơi, sờ lấy hai nha đầu đầu, vội vàng thấp giọng trấn an: “Tốt tốt, không sao không sao...... Ca ca ở đây.”

“Ca, hôm nay tới thật nhiều người, khí thế hung hăng, dọa chết người!”

Rừng Doãn nhi ngẩng đầu, nước mắt đều nằm ngang ở trong hốc mắt.

Lâm Khả Trúc trên mặt cũng mang theo vài phần lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, liên tục gật đầu.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Tốt, không có chuyện gì, ca trở về. Bên ngoài mát, đi vào trước lại nói.”

Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, tại Hạ Khuyết dẫn đầu xuống, tiến vào phòng khách.

Lại trấn an một trận, hai nha đầu cũng không còn như vậy sợ sệt đằng sau, Hạ Khuyết mới quay đầu hỏi thăm Lâm Tường: “Tình huống như thế nào? Cụ thể nói một chút.”

Là

Lâm Tường vội vàng thấp giọng bẩm báo đứng lên.

Nguyên lai khoảng sáu giờ chiều thời điểm, Cửu Khúc thành liền loạn cả lên. Tại lúc đó, tới một nhóm lớn người khí thế rào rạt tiến vào Lâm phủ, gặp người phải bắt.

Lúc đó Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi đều dọa sợ. May mắn Lâm Tường tương đối cơ linh, hắn nhận ra đám người này mặc chính là Hạ gia hộ vệ quần áo, vội vàng cao giọng biểu lộ Hạ Khuyết thân phận, xưng đây là Hạ gia Hạ Vô Khuyết Công Tử phủ đệ.

Những hộ vệ kia hiển nhiên đều sửng sốt một chút, bắt người tiết tấu cũng có chút dừng lại.

Càng về sau, một cái rõ ràng là thống lĩnh người, hỏi thăm Lâm Tường tình huống. Mà lúc này đây, Lâm Khả Trúc đứng dậy, nàng biểu thị chính mình đi qua Hạ gia tổ trạch, nhận biết đại quản sự Hạ Trạch, có thể hướng đại quản sự chứng thực.

Về sau đám người này thương lượng một chút, phái người trở về bẩm báo một tiếng. Rất nhanh, Hạ Nghĩa bị mang theo tới.

Hạ Nghĩa, cũng là gặp qua Lâm Khả Trúc. Khi nhận ra là Lâm Khả Trúc rừng Doãn nhi tỷ muội hai người, Hạ Nghĩa xác định các nàng là Hạ Khuyết muội muội, lúc này mới mang Hạ gia rất nhiều hộ vệ rời đi. Một trận biến cố, cũng coi là hóa thành vô hình.

“Về sau bên ngoài rất hỗn loạn, lão nô sợ va chạm hai vị tiểu thư, liền đem cửa đóng lại, nhưng vẫn là chú ý đến tình huống bên ngoài...... Hạ gia hộ vệ bắt rất nhiều người, còn giết không ít người. Cũng may người Hạ gia biết nơi này là Công Tử ngài phủ đệ, ngược lại là tận lực né tránh một chút, cuối cùng không có ra đại sự gì.”

Lâm Tường lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Hạ Khuyết nghe đến đó, thở nhẹ nhõm một cái thật dài, sau đó nhìn xem Lâm Tường nói “Lần này, may mắn mà có ngươi......”

Hạ Khuyết lại một lần nữa cảm giác được có một cái kinh nghiệm phong phú lão quản gia là bực nào trọng yếu. Nếu không phải Lâm Tường trước tiên phát giác được thân phận của đối phương, như vậy sự tình sợ rằng sẽ hướng vô cùng phiền phức phương hướng phát triển.

Thậm chí về sau Lâm Khả Trúc rừng Doãn nhi an toàn có thể hay không đạt được cam đoan cũng không tốt nói...... Coi như không chết, chỉ sợ cũng đến thụ chút khổ!

Nhưng bởi vì Lâm Tường phản ứng kịp thời, Lâm Khả Trúc ứng đối cũng coi như thoả đáng, cho nên mới để bọn hắn bình yên vượt qua hôm qua náo động.

“Công Tử nói quá lời. Vì công tử phân ưu, là lão nô bản phận, không dám giành công.”

Lâm Tường liền vội vàng khom người nói.

Đây là hắn lời thật lòng. Hắn bởi vì làm qua quản gia, cho nên mới biết bây giờ tại Lâm phủ nơi này làm quản gia, là bực nào may mắn một sự kiện...... Công Tử tiểu thư đều không phải là quá nghiêm khắc người, nhất là đối với hắn cực kỳ tín nhiệm cùng tôn kính!

Chỗ nào giống tại địa phương khác làm quản gia? Bản gia người không phải đánh thì mắng. Nói là quản gia, trên thực tế, lại cùng những cái kia cấp thấp nô bộc khác nhau ở chỗ nào?

Thế giới này, nô tịch mạng người như cỏ rác, hắn đã sớm thói quen. Nhưng ở cái này Lâm phủ, hắn cảm giác đến chính mình không phải nô bộc, mà là chủ nhân nơi này.

Đây là cỡ nào khó được?

Hắn đương nhiên nếu không di dư lực che chở, tuyệt không cam tâm cuộc sống như vậy, bị bất luận kẻ nào hoặc sự tình cho hủy đi!

Hạ Khuyết cuối cùng nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Tốt, ta đã trở về, về sau loại sự tình này hẳn là sẽ không phát sinh nữa...... Mệt mỏi một ngày, đều đi nghỉ ngơi đi.”

Lâm Tường khom người lĩnh mệnh cáo lui, lại cùng hai nha đầu nói một lát nói, để các nàng triệt để an tâm đằng sau, đưa các nàng trở về phòng......

Hiện tại Lâm phủ kỳ thật đầy đủ các nàng một người một gian phòng. Bất quá hai nha đầu kiên trì muốn ở cùng một chỗ, Hạ Khuyết tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì.

Hết thảy đều dàn xếp thỏa đáng đằng sau, Hạ Khuyết cũng trở về đến gian phòng của mình.

“Cửu Khúc thành chỉ sợ còn muốn loạn một đoạn thời gian...... Hôm nay Lâm phủ bại lộ, chỉ sợ thực lực mình bại lộ cũng là chuyện sớm hay muộn.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết có chút nhíu mày. Trọn vẹn sau một lát, hắn khẽ nhả một hơi: “Cũng được, bại lộ liền bại lộ đi. Dù sao ta cũng không có ý định vẫn giấu kín xuống dưới...... Đợi đến rơi kiếm tông chiêu sinh bắt đầu, muốn ẩn tàng cũng không có cách nào ẩn giấu đi. Không quan trọng. Vừa đi vừa nhìn đi.”

“Ngày mai đi võ đường đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không lấy tới cái gì tốt điểm thân pháp...... Tốt nhất là chiến kỹ.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến..