Chương 182: tư tưởng cực đoan

Chương 182: tư tưởng cực đoan

Ngày kế tiếp 9h sáng nhiều, Hạ Khuyết đi tới võ đường.

Thái dương mới lên, ánh mặt trời màu vàng rọi khắp nơi xuống tới, đem Cửu Khúc thành khuyếch đại thành một mảnh kim hoàng.

Tại gặp qua vị kia Hạ Vô Thường đằng sau, Hạ Khuyết vốn cho rằng hôm nay đi vào võ đường thời điểm, có thể sẽ có một ít cẩu thí xúi quẩy sự tình, thậm chí làm đến cuối cùng ra tay đánh nhau cũng không nhất định.

Trên thực tế, hắn đã làm tốt hôm nay có thể sẽ bại lộ tu vi chuẩn bị.

Nhưng mà sự thật, lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn tại cửa ra vào lấy ra tên của mình bài, thuận lợi tiến vào võ đường đằng sau, cũng không có xuất hiện đối phương trận địa sẵn sàng đón quân địch tràng cảnh.

Không phải là không có người, trên thực tế hôm nay so với hắn lần trước tới thời điểm người còn muốn càng nhiều hơn một chút, đều ở trên luyện võ tràng. Chỉ bất quá, không có người đến phản ứng hắn mà thôi.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, hiếu kỳ xích lại gần một chút, hắn nghe được bọn hắn tiếng đàm luận.

“Quá kì quái, người của Tô gia chết, cùng chúng ta Hạ gia có quan hệ gì? Thậm chí ngay cả thành chủ phủ cùng Hàn Gia đều xuất động không ít người...... Bên trong sợ là có cấp độ càng sâu nguyên nhân...... Các ngươi có ai nghe nói cái gì không có?”

“Không biết a, liền biết là vì cho Tô Kiếm Luân báo thù, cho nên Mãn Thành đuổi bắt hung thủ...... Bất quá ta đến bây giờ đều vẫn là thật không dám tin tưởng. Đây chính là Tô Kiếm Luân a! Hắn, thật cứ thế mà chết đi?”

“Đây không giả đi? Tô gia chính mình truyền tới tin tức, tăng thêm nhà chúng ta cùng mặt khác hai cái thế lực thủ lĩnh đều ủng hộ Tô gia, chỉ sợ là thật.”

“Cái này...... Chậc chậc, ta vẫn là có chút thật không dám tin tưởng. Đây chính là Tô Kiếm Luân a! Toàn bộ Cửu Khúc thành thế hệ tuổi trẻ, chỉ sợ cũng liền thiếu đi thành chủ có thể ổn vượt qua hắn. Không nghĩ tới, cứ như vậy không minh bạch chết......”

“Đây chính là mệnh thôi, có thể nói cái gì?”

“Những cái kia kẻ ngoại lai cũng là có bệnh, động ai không tốt, động Tô Kiếm Luân? Đây chính là Tô gia vảy ngược, có thể đụng? Hiện tại tốt. Hôm qua không biết có bao nhiêu người vì vậy mà uổng mạng......”

“Các ngươi nói, hôm qua bắt nhiều như vậy, cũng đã giết nhiều như vậy...... Trong đó kia đến cùng có hay không hung thủ thật sự?”

“Cái này ai biết? Bất quá Hình đường hôm nay xem như kín người hết chỗ, ta sáng sớm tới thời điểm, vừa vặn đi ngang qua Hình đường, bên trong tiếng kêu thảm thiết đều truyền đến trên đường cái tới...... Chậc chậc, đoán chừng không dễ chịu.”

“Không chỉ chúng ta Hạ gia, đoán chừng chúng ta Cửu Khúc thành tứ đại thế lực Hình đường, hiện tại cũng đòi người đầy là mối họa.”

Nghe đến đó, Hạ Khuyết giật mình.

Rất hiển nhiên, đều là đang đàm luận chuyện ngày hôm qua.

Hạ Khuyết mặc dù hôm qua chuyện xảy ra thời điểm không ở trong thành, nhưng sau khi trở về chứng kiến hết thảy, nhưng cũng biết ngày hôm qua động tĩnh lớn bao nhiêu. Buổi sáng hôm nay đi ra ngoài tới thời điểm, trên đường thậm chí đều không nhìn thấy người nào...... Rất hiển nhiên, mọi người đều biết sự tình còn không có triệt để kết thúc, không muốn ở thời điểm này chạm đến tứ đại thế lực rủi ro, cho nên ẩn mà không ra.

Từ nơi này ngược lại là đó có thể thấy được, tứ đại thế lực liên thủ lại, tại Cửu Khúc thành là lớn bao nhiêu năng lượng.

Bất quá nghe phía trước những người kia đàm luận, tựa hồ bọn hắn còn không rõ lắm chuyện nguyên do. Sau khi suy nghĩ một chút, Hạ Khuyết cảm thấy này cũng cũng bình thường...... Dù sao một thì khoảng cách rơi Kiếm Tông đến còn có hơn mấy tháng thời gian, nói cũng không có ý nghĩa. Thứ hai, có thể khống chế liền tận lực khống chế đi.

Chỉ bất quá, nên biết ngược lại là cũng đã biết. Không nên biết đến, biết cũng vô dụng, ngược lại còn có thể bởi vì người biết quá nhiều, mà tự nhiên đâm ngang.

Nghĩ tới đây, hắn đại khái nhìn lướt qua, tại cái kia trên luyện võ tràng hắn cũng không có nhìn thấy Hạ Vô Thường thân ảnh.

Hôm qua rời đi tổ trạch thời điểm, Hạ Vô Thường còn lời thề son sắt hôm nay muốn tìm hắn phiền phức. Nhưng bây giờ, hắn tựa hồ cũng không có tới.

Không đến vừa vặn, hắn cũng lười cùng Hạ Vô Thường đám người kia dây dưa...... Cũng không biết vì cái gì, có lẽ là bản thân hắn tư duy quá mức cực đoan, lại hoặc là bởi vì Hạ Tường sự cố mang tới di chứng...... Hắn cảm thấy loại này đánh tới đánh lui nhưng lại không có khả năng thật giết chết đối phương mâu thuẫn, có chút quá mức nhàm chán......

Làm gì a?

Tiểu hài nhi nhà chòi a?

Hôm nay ngươi thắng, ngày mai ta thắng?

Có ý tứ a?

Hạ Khuyết cảm thấy, bằng không, cũng đừng có náo ra mâu thuẫn gì đến. Mọi người ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, hòa hòa khí khí, An An mỹ mỹ, chung Kiến Hoà hài hoà đẹp đẽ đầy xã hội tốt bao nhiêu?

Bằng không, vậy liền trực tiếp ngươi chết ta vong liều một trận!

Kỳ thật tại Hạ Khuyết xem ra, Hạ Thiên Uyên cũng có chút quá mức chú ý thủ chú ý đuôi, không quả quyết.

Có lẽ là bởi vì hắn thân là nhất gia chi chủ, cần khảo lượng đồ vật quá nhiều, nhưng nếu như đổi lại là Hạ Khuyết...... Nếu là hắn là Hạ gia gia chủ, từng cái thủ hạ thứ hệ đối với mình lá mặt lá trái? Lần một lần hai ba lần, hắn có thể sẽ nhịn, tính toán.

Nhưng đến lần thứ tư, hắn tuyệt sẽ không lại nhịn!

Mà không ra tay thì thôi, vừa ra tay, hắn tất nhiên liền muốn chạy đối phương tính mệnh đi!

Hắn tuyệt sẽ không chờ lấy địch nhân đến bức bách chính mình, vừa bức lại bức, cuối cùng làm đến xảy ra chuyện gì không cách nào vãn hồi sự tình, lại đến một trận phẫn nộ tuyệt cảnh đằng sau bộc phát?

Đều nhàm chán a?

Hạ Khuyết đã từng xem kỹ qua chính mình loại này tư duy, cảm thấy có chút quá cực đoan.

Một tốt liền vô cùng tốt, một hỏng liền hại vô cùng, cảm giác không có cái trung gian giá trị...... Cái này khiến hắn âm thầm cô, hẳn là chính mình nhưng thật ra là có khi chung cực nhân vật phản diện tư chất?

Kiếp trước nhìn rất nhiều trong phim ảnh không đều như vậy? Chung cực nhân vật phản diện, khả năng bình thường cười ha hả, một bộ ôn tồn lễ độ, khiêm tốn hữu lễ bộ dáng, đối với người nào đều rất ôn hòa, nhìn qua người vật vô hại.

Nhưng khi có người chân chính chạm đến nghịch lân của hắn thời điểm, vậy liền tuyệt bất dung tình, xuất thủ chính là muốn mệnh, tuyệt đối không có cái gì nói...... Ngươi có tội, nhưng tội không đáng chết loại này giảng pháp.

“Chính mình tam quan có chút bất chính a......”

Hạ Khuyết nói thầm.

Hắn không tiếp tục để ý trên luyện võ tràng tình huống, mà là hướng trong võ đường đi đến.

Rất nhanh, chính võ đường đã thấy ở xa xa. Hắn không biết Hạ Minh Võ cái kia lão tạp toái bây giờ tại không ở bên trong, nhưng hắn cũng không tính đi. Hắn lần này tới, là muốn đi Tàng Võ Các. Nơi đó thu nhận sử dụng lấy Hạ gia nhiều năm qua thu tập được các loại công pháp bí tịch.

Những công pháp bí tịch này là phi thường khó được. Tỉ như nói Hạ Khuyết, hai tháng này xuống tới, tại toàn bộ Cửu Khúc thành cơ hồ bị hắn đi dạo mấy lần, nhưng cơ hồ tìm không thấy ra dáng công pháp bí tịch.

Ngược lại là có võ kỹ cửa hàng. Nhưng toàn bộ đều là bán cùng loại “Quẳng bia 13 tay” dạng này ngoại công. Tu hành chân nguyên công pháp và chiến kỹ bí tịch, cơ hồ không có bán.

Mà lại, những cái kia ngoại công so với “Quẳng bia 13 tay” cũng còn còn kém hơn rất nhiều...... Dù nói thế nào, “Quẳng bia 13 tay” đó cũng là Hạ gia để hậu bối rèn luyện nhục thể công pháp, ở ngoại công ở trong cũng là cực phẩm. Cũng căn cứ vào này, có được “Một đời tông sư” cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” hắn, cũng không có lại mua sắm bất luận cái gì ngoại công.

Ngược lại là nghe nói trân bảo các thường xuyên sẽ có cao cấp công pháp sẽ tiến hành đấu giá...... Nhưng trân bảo các hắn cũng không có đi qua, cho nên cũng không biết tình huống cụ thể.

“Cũng là, nếu là tại Hạ gia nơi này thực sự tìm không thấy cái gì tốt công pháp, ngược lại là có thể đi trân bảo các nhìn xem. Có lẽ sẽ có ngoài ý muốn thu hoạch cũng không nhất định.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Bất tri bất giác, hắn đã đi tới Tàng Võ Các cửa lớn trước đó.

Trước đó, hắn muốn trước đi cái này Tàng Võ Các nhìn xem tình huống.......