Chương 183: Tàng Võ Các

Chương 183: Tàng Võ Các

Tàng Võ Các, khoảng chừng tầng năm, cao hơn chừng 20 trượng, đôi này thế giới này kiến trúc tới nói, xem như rất cao kiến trúc.

Tàng Võ Các cửa ra vào có hai cái thân hình cao lớn khôi ngô hộ vệ phòng thủ, Hạ Khuyết đến gần, bọn hắn nhìn nhau đằng sau, đi lên phía trước, mặt không thay đổi hoành thủ cản lại hắn.

“Người đến dừng bước, đưa ra bảng tên.”

Hạ Khuyết đứng vững, đem tên của mình bài đem ra, đưa cho một người trong đó.

Hộ vệ kia tiếp nhận đi xem một chút đằng sau, biểu lộ lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu đánh giá một phen Hạ Khuyết: “Ngươi chính là Hạ Vô Khuyết?”

Là

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, chỉ là nhìn đối phương.

Hộ vệ kia sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: “Chờ một chút.”

Nói, hắn quay người đi vào Tàng Võ Các ở trong, một hộ vệ khác thì mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết cũng không nhiều hỏi, chỉ là nhìn xem.

Đối phương đẩy cửa ra, nhưng không có đóng bên trên, xuyên thấu qua khe cửa, Hạ Khuyết nhìn thấy hắn ngay tại trên một cái bàn đọc qua một quyển sách. Trọn vẹn sau một lát, hắn mới đi đi ra, trong tay trừ Hạ Khuyết bảng tên bên ngoài, còn có một trang giấy, phía trên đóng một con dấu, viết “2”.

Hắn cùng nhau đem đưa cho Hạ Khuyết, đồng thời nói: “Ngươi mặc dù là thứ hệ thiếu gia thân phận, nhưng ở gia tộc thân phận đẳng cấp chỉ là bát đẳng, cho nên chỉ có thể tiến tầng thứ nhất chọn lựa công pháp. Nhưng bởi vì ngươi là thứ hệ thiếu gia thân phận, lại đã thức tỉnh chiến thể, lần này lại là lần thứ nhất tiến vào Tàng Võ Các, theo tộc quy nhưng tại lầu hai chọn lựa một môn nội công công pháp.”

“Cho nên, ngươi lần này có thể chọn lựa nội công một bản, ngoại công hai quyển.”

“Biểu hiện ra cửa hàng công pháp chỉ có bộ phận giới thiệu, lựa chọn kĩ càng đằng sau đến tương ứng tầng cấp tìm hộ vệ nhận lấy công pháp cả bộ.”

Ngoài ý muốn, hộ vệ này giải thích cho hắn vẫn còn rất cẩn thận, hắn ngoài ý muốn tiếp nhận bảng tên, lộ ra cái dáng tươi cười: “Tạ ơn.”

Hộ vệ gật gật đầu, không có lại nói tiếp, đứng trở về tại chỗ. Hạ Khuyết thì là đi vào.

Vừa tiến vào nội bộ, Hạ Khuyết liền thấy từng dãy giá sách, phảng phất tiến nhập một cái cổ đại thư viện bình thường.

Bên trong có người, mà lại số lượng còn không ít, nhưng rất an tĩnh, cho dù có người nói chuyện, cũng đều là thấp giọng đang nói. Hắn nhìn thấy có hai ba cái tụ tập cùng một chỗ, tại trước tủ sách nói nhỏ. Nghe ngóng, đại khái tựa hồ là đang xoắn xuýt nên lựa chọn công pháp gì.

Mang theo vài phần hiếu kỳ, Hạ Khuyết đi vào.

Tiếng bước chân của hắn kinh động đến phụ cận mấy người, mấy người hướng hắn nhìn lại, nhưng cũng chỉ là nhìn thoáng qua, liền không tiếp tục để ý tới, tiếp tục thảo luận xoắn xuýt.

Hạ Khuyết đi đến một cái giá sách bên cạnh, tiện tay lấy một bản công pháp nhìn một chút.

Đây là một môn đao pháp.

Quả nhiên như hộ vệ kia lời nói, trên kệ sách này trưng bày cũng chỉ là một bộ phận mà thôi, đại khái bên trên giới thiệu một chút công pháp năng lực.

Nếu như là tại hai tháng trước đó, Hạ Khuyết nhìn thấy đao pháp này có lẽ sẽ rất phấn chấn...... Bởi vì ngày đó Hạ Trọng đem hắn trêu đùa tại trong khi lật tay, cũng đã nói hắn không hiểu đao pháp. Giờ phút này thư tịch mặc dù chỉ là một phần nhỏ, nhưng Hạ Khuyết sau khi xem đều cảm giác không nhỏ thu hoạch. Đao pháp mấy cái cơ sở chiêu thức, xuất đao góc độ cùng cường độ, tự thân giữ lại bao nhiêu chờ chút...... Đều là có coi trọng.

Mặc dù thô thiển, nhưng rất hiển nhiên so với hắn hoàn toàn không có kỹ xảo dùng man lực vung chặt, muốn cao minh nhiều hơn.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Nhìn một chút đằng sau, Hạ Khuyết không có nóng lòng lựa chọn, mà là cứ như vậy từng quyển từng quyển tùy ý nhìn lại.

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua, mới thoáng cái, đều đi qua hơn một giờ, Hạ Khuyết đem toàn bộ tầng thứ nhất cũng đi dạo không sai biệt lắm.

“Những công pháp này, hệ thống đều không có cho ra nhắc nhở, cũng không biết là bởi vì thiếu khuyết đại bộ phận nội dung? Hay là bởi vì đẳng cấp quá thấp?”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ.

Nhưng cái này cũng rất bình thường. Cái này Tàng Võ Các lầu một, bản thân liền không có cái gì tốt công pháp, chỉ là một chút cơ sở nhất đồ vật mà thôi. Đao kiếm côn bổng búa rìu câu xiên các loại binh khí ngoại công, nhìn qua thật náo nhiệt, số lượng cũng thật nhiều. Nhưng trên thực tế giá trị lại không cao.

Thậm chí tuyệt đại đa số cũng không sánh nổi “Quẳng bia 13 tay” tinh diệu.

Không hổ là chuyên môn dùng để rèn luyện nhục thể, Hạ gia vẫn tương đối có ánh mắt. Quẳng bia 13 tay nói là tay, nhưng trong đó mười ba loại biến hóa, lại là đem tuyệt đại đa số ngoại công công thủ chi đạo đều dung nhập trong đó.

Nhất là Hạ Khuyết tại đem nó tấn thăng đến “Một đời tông sư” đằng sau, đó càng là triệt để thăng hoa, cùng Hạ gia truyền lại “Quẳng bia 13 tay” đều rất là khác biệt.

Mấu chốt nhất chính là cái kia “Huyền Lực sợi tơ”. Phảng phất đã đem ngoại công ngạnh sinh sinh tăng lên tới một loại “Chiến kỹ” cấp độ.

Đến cuối cùng, Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, quyết định tới trước thứ hai lâu nhìn xem, nơi đó sẽ có thứ gì.

Hắn trực tiếp đi tới cửa ra vào nơi thang lầu, hướng lầu hai bước đi.

Lên tới lầu hai, Hạ Khuyết nhìn thấy lầu hai này đầu bậc thang, cũng có hộ vệ. Nghe được tiếng bước chân, hai tên hộ vệ đều nhìn lại, thấy là Hạ Khuyết đằng sau, bọn hắn đưa tay cản lại hắn.

“Đưa ra giấy thông hành.”

Hạ Khuyết rất nhanh kịp phản ứng, đem dưới lầu hộ vệ kia cho hắn che kín “2” chữ con dấu tờ giấy đưa tới.

Hộ vệ kia nhìn một chút đằng sau, gật gật đầu, tránh đường ra. Hạ Khuyết lúc này mới đi vào.

Lầu hai so sánh lầu một, người muốn ít đi rất nhiều. Nhưng một dạng có người. Nam nữ đều có. Nhưng lần này, cũng rất ít có mấy cái tụ cùng một chỗ, mà là không ít người đều ôm sách, đứng tại trước kệ sách cẩn thận nhìn xem, một bên nhìn, một bên khi thì trầm tư, tựa hồ đang xem kỹ tự thân.

Chỉ là nhìn loại tình huống này liền biết lầu hai những người này xa xa phải mạnh hơn dưới lầu đám người kia...... Lầu dưới người tại lẫn nhau thương lượng, bởi vậy có thể thấy được đối với mình muốn cái gì cũng không có cái rõ ràng nhận biết. Nhưng trên lầu hai những này...... Tu vi không nói, chỉ là bọn hắn cũng không lẫn nhau thảo luận, mà là mình tại trầm tư, cũng có thể thấy được bọn hắn rất có chủ kiến, đối với mình muốn cái gì cũng có cái rõ ràng nhận biết.

Đương nhiên, một dạng chính là, nơi này cũng rất an tĩnh.

Hạ Khuyết trực tiếp đi tới bên trong đi, tiện tay gỡ xuống một quyển sách đến, muốn nhìn một chút cùng lầu một có cái gì khác biệt.

Nhưng mà chỉ là chạm đến, lập tức, hắn nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở!

“【 thu hoạch Hậu Thiên nhất tinh chiến kỹ “Phong Lôi đao pháp”!...... Đao thuật không trọn vẹn nghiêm trọng, vượt qua chín thành. Có thể tiêu hao 100-1000 điểm kỹ năng thôi diễn! Đề cử kết quả không chừng. Có thể tấn thăng tinh phẩm, cũng có thể rơi xuống tinh phẩm （ xem tiêu hao điểm kỹ năng nhiều ít mà định ra ） xin mời kí chủ cẩn thận lựa chọn. （ vật phẩm không phải kí chủ tất cả, không có quyền thôi diễn! ）】”

Nhắc nhở này, để Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lộ ra phi thường ngoài ý muốn.

Một cái ngoài ý muốn là, nơi này tùy tiện một quyển sách, rõ ràng đều là chiến kỹ?

Mà đổi thành một cái ngoài ý muốn là...... Còn có thể tàn thiên thôi diễn?

Mà lại thôi diễn kết quả không chừng? Khả năng phẩm giai tăng lên. Nhưng cũng có thể là rơi xuống tinh phẩm? Căn cứ tiêu hao điểm kỹ năng mà định ra?

Chức năng mới này......

Hạ Khuyết có chút nâng lên lông mày..