Chương 184: phát động quần chúng

Chương 184: phát động quần chúng

Sau đó, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Cái này hiển nhiên là một cái coi như không tệ công năng.

Thế giới này thu hoạch công pháp độ khó vẫn là tương đối cao. Nếu như hắn có thể bổ sung tàn thiên lời nói, như vậy sau này hắn xác suất lớn bên trên sẽ không lại xuất hiện khuyết thiếu công pháp tu hành vấn đề.

“Chính là tiêu hao này, có chút quá lớn.”

Nhìn xem hệ thống miêu tả, Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Lúc này mới lầu hai, mặc dù công pháp này là chiến kỹ, nhưng nghĩ cũng biết tất nhiên là tương đối thấp cấp chiến kỹ. Nhưng chính là dạng này, thấp nhất tiêu hao hạn mức cũng là 100 điểm kỹ năng.

Căn cứ loại này khắc kim trò chơi niệu tính, tuyệt đối là công pháp cấp bậc càng cao, tu bổ đứng lên tiêu hao cũng liền càng lớn.

Là, hắn bây giờ nhìn đi lên là không thiếu điểm kỹ năng. Nhưng trên thực tế, đó là bởi vì có cái lò sát sinh, có thể mang đến cho hắn ổn định điểm kỹ năng thu nhập. Nhưng về sau đâu? Nếu như đã mất đi ổn định điểm kỹ năng nơi phát ra...... Cái kia điểm kỹ năng liền tuyệt đối là tương đối khan hiếm tài nguyên.

Phải biết, thu hoạch điểm kỹ năng trước mắt biết duy nhất con đường, chính là giết Huyền Thú cùng địch nhân.

Hắn mặc dù không bài xích giết chóc, nhưng càng nhiều thời điểm, hắn hay là một cái vô hại hảo hảo tiên sinh.

Mà lại thao tác tốt, có lẽ......

Hắn đột nhiên con mắt sáng tỏ, có một cái ý nghĩ.

Rất nhanh, hắn tại lầu hai đi dạo một vòng.

Lầu hai cùng lầu một không gian một dạng, phần ngoại lệ đỡ lại ít đi rất nhiều. Phía trên thư tịch, càng là rất ít. Cộng lại, đoán chừng cũng liền gần trăm mười bản mà thôi.

Hạ Khuyết từng cái nhìn sang, phát hiện cơ hồ tất cả thư tịch đều có thể chữa trị. Mà chữa trị cần thiết điểm kỹ năng, cũng đều là 100 đến 1000. Có thể thấy được mặc dù đều là chiến kỹ, nhưng tinh cấp đều là giống nhau.

Về phần cụ thể là ngôi sao gì cấp? Hạ Khuyết không có suy đoán, bởi vì rất nhanh hắn liền sẽ biết.

Bởi vì hắn đã tìm được Huyền Lực công pháp tu hành.

Huyền Lực công pháp tu hành, là ở trong nhất là hiếm thấy. Bởi vì đó là một võ giả căn bản. Lầu hai này bên trên, hết thảy có bốn bản. Trong đó một bản hỏa chúc, ba quyển thủy chúc.

Hỏa chúc công pháp, tên là “Lửa dẫn quyết” cũng là tàn thiên, chữa trị cần thiết tiêu hao là một dạng nhiều.

Hắn có được hỏa chúc chiến thể, trước đó Hạ Thiên Uyên cũng nói cho hắn biết lựa chọn hỏa chúc có thể làm cho hắn tiến hành tu hành làm nhiều công ít.

Đương nhiên, bản thân hắn liền đã tu hành quá mức thuộc công pháp, kỳ thật cái này “Lửa dẫn quyết” đối với hắn cũng không có bất cứ tác dụng gì. Chỉ là làm một loại yểm hộ mà thôi. Tự nhiên cũng không có quá nhiều cân nhắc, hắn lấy quyển công pháp này, đi tới lầu hai đầu bậc thang.

“Ta lựa chọn quyển sách này.”

Hắn đem thư tịch đưa cho lầu hai hộ vệ.

Hộ vệ kia nhận lấy, nhìn thoáng qua đằng sau nói “Bảng tên cho ta.”

Hạ Khuyết lại đem bảng tên đưa lên, hộ vệ kia nói “Chờ lấy.”

Nói, lại là hướng phía trên lầu đi đi.

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ hướng trên lầu nhìn một chút, xem ra công pháp đều bày ra trên lầu?

Phía trên lờ mờ truyền đến tiếng bước chân cùng thấp giọng nói chuyện với nhau âm thanh, rất nhanh hắn nghe được tiếng bước chân tiếp tục lên lầu, rất hiển nhiên, bản hoàn tất công pháp, tại chỗ càng cao hơn.

Hắn trăm nhàm chán nại đợi. Đợi chừng gần phân nửa giờ đằng sau, hộ vệ kia mới đi xuống lầu đến, trong tay nhiều một bản công pháp, sau đó đưa cho Hạ Khuyết: “Cho ngươi.”

Hạ Khuyết vội vàng tiếp tới.

Lập tức, hệ thống xuất hiện nhắc nhở.

“【 đốt! Thu hoạch được “Hậu Thiên - nhất tinh” công pháp: lửa dẫn quyết! Tiêu hao 10 điểm kỹ năng có thể tu hành. Phải chăng tu hành? （ kiểm tra đo lường đến kí chủ đã tu hành phàm phẩm tam tinh công pháp, trước mắt công pháp tinh cấp thấp hơn, tu hành sau đem bao trùm đã có được công pháp, xin mời cẩn thận lựa chọn phải chăng tu hành. ）】”

Là Hậu Thiên nhất tinh công pháp. So với hắn tu hành muốn thấp hai sao.

Mà xem đến phần sau nhắc nhở, càng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn...... Có thể sẽ bao trùm?

Hắn tự nhiên không có lựa chọn tu hành, mà là đạo một tiếng: “Đa tạ.”

“Ngươi đã lựa chọn công pháp, lấy thân phận của ngươi đẳng cấp, không thể tại lầu hai quá nhiều dừng lại, đi xuống đi.” hộ vệ kia mặt không thay đổi nói ra.

Hạ Khuyết nhún nhún vai, mặc dù có chút hiếu kỳ lầu ba tình huống, bất quá hắn cũng không có ý định đi lên lầu, gật gật đầu sau, trực tiếp xuống lầu.

Sau đó tại lầu một nghĩ nghĩ, tùy ý chọn tuyển một môn đao pháp cùng một môn thân pháp, đưa cho lầu một hộ vệ.

Mà lầu một những này công pháp phổ thông, cũng không có bày ra trên lầu, mà liền tại lầu một trong phòng riêng, hộ vệ kia rất mau đem đao pháp cùng thân pháp đưa cho hắn. Như vậy, xem như hoàn thành công pháp chọn lựa.

Đi ra Tàng Võ Các, Hạ Khuyết cũng còn hơi kinh ngạc...... Hôm nay hành trình, ngoài dự liệu thuận lợi. Trong dự tưởng phiền phức cũng không có xuất hiện.

Chuyện này với hắn mà nói đương nhiên là một chuyện tốt...... Tại không có dưới tình huống cần thiết, hắn thật sự là không nghĩ tới muốn tham dự Hạ gia nội bộ mâu thuẫn.

Thuận lợi rời đi Tàng Võ Các đằng sau, Hạ Khuyết trực tiếp hướng Lâm phủ mà đi. Mới xuất hiện công năng, để hắn có chút ý nghĩ, hắn muốn thí nghiệm nhìn xem.

Sau đó, hắn ngoài ý muốn phát hiện trong thành tình huống, lại có một ít biến hoá mới.

Hắn nhìn thấy một chỗ ngã tư phố hội tụ rất nhiều người, những người này chỉ điểm lấy một cái cùng loại cột công cáo một dạng đồ vật, ngay tại ông ông đàm luận.

“Vẫn là không dám tin tưởng a, chỉ là cung cấp cái tin tức, lại có mười kim đến Bách Kim khác nhau tiền thưởng? Tiền này cũng quá tốt kiếm đi?”

“Ai nói không phải a? Chúng ta mệt gần chết làm cả đời, cũng chưa chắc có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy a!”

“Các ngươi có tin tức gì? Gần nhất có hay không thấy cái gì kỳ quái người xa lạ?”

“Không có a, ngươi đây?”

Hắn nghe được trận trận nghị luận, thậm chí là sợ hãi thán phục, không khỏi có mấy phần hiếu kỳ, đi tới.

Bất quá rất nhiều người, hắn kích cỡ lại quá thấp, đứng bên ngoài căn bản không nhìn thấy. Cái này khiến hắn rất là khó chịu, chỉ có thể hướng bên trong chen lấn.

Khẽ động này, rất tự nhiên liền vận dụng “Quẳng bia 13 tay” bên trong “Phân” tự quyết.

“Một đời tông sư” quẳng bia 13 tay dùng sức quá mức huyền diệu, hắn dễ dàng tựa như nhàn nhã đi dạo bình thường, liền đi đi vào. Người đứng bên cạnh hắn, tiếp xúc đến thân thể của hắn, rất tự nhiên liền bị một loại huyền diệu lại cực kỳ khổng lồ lực cho đẩy ra một bên.

Có cái một mét chín vài kích cỡ lớn bị hắn hơi đụng một cái, không tự chủ được thậm chí liên tiếp đánh hai cái vòng, lúc này mới chật vật đứng vững.

Sau đó, hắn còn một mặt mộng bức. Hiển nhiên cũng không biết chuyện gì xảy ra. Lại nhìn, Hạ Khuyết cũng sớm đã tiến vào đám người chỗ càng sâu.

Hạ Khuyết hời hợt, liền đi tới tận cùng bên trong nhất, hiếu kỳ nhìn về hướng cột công cáo. Rất nhanh, trong mắt của hắn lộ ra một vòng giật mình.

Đây là một cái thông cáo, do phủ thành chủ đưa ra, cụ thể nói chỉ có một việc...... Chính là treo giải thưởng!

Treo giải thưởng Cửu Khúc thành bên trong hết thảy khả nghi người xa lạ.

Không có ghi rõ nguyên nhân, chính là treo giải thưởng. Mà lại số tiền thưởng phi thường cao! Một khi phát hiện, xác thực khả nghi, tiền thưởng mười kim đến Bách Kim!

Đây chính là hoàng kim a!

Cửu Khúc thành tuyệt đại đa số bách tính, khả năng cả đời thu nhập, cũng còn không đến mười kim!

Mà bây giờ, chỉ là một tin tức, liền có thể đạt được loại này thu nhập?

Hạ Khuyết nghe được, chung quanh không ít bách tính hô hấp đều trở nên dồn dập, tròng mắt đều có chút đỏ lên.

“Đây là phát động quần chúng a......”

Hắn nói thầm một tiếng.

Treo giải thưởng mặc dù là phủ thành chủ công kỳ, nhưng là tứ đại thế lực liên hợp. Nói một cách khác, cũng có thể đi Hạ gia, Hàn Gia, Tô gia đi thông báo tin tức.

Đương nhiên, treo giải thưởng cột cuối cùng vẫn là tăng thêm một câu, “Cung cấp hư giả tin tức, tự gánh lấy hậu quả”.

Một câu nói kia, đại khái sẽ để cho tuyệt đại đa số muốn đi lừa gạt một khoản tiền người cẩn thận cân nhắc.

Đây chính là Cửu Khúc thành tứ đại thế lực liên thủ hành động. Tại Cửu Khúc thành, bọn hắn chính là tuyệt đối trời.

Nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, Hạ Khuyết lắc đầu...... Dù sao cùng hắn quan hệ không lớn, hắn quay người, lần nữa vận dụng “Phân” tự quyết, lặng yên rời đi.

Hắn còn muốn trở về làm chính mình thí nghiệm đâu..