Chương 185: lại tăng “Tông sư”

Chương 185: lại tăng “Tông sư”

“Ca ca, ngươi trở về rồi! ~”

“Ca ca.”

Trở lại Lâm phủ thời điểm, đã là chừng mười giờ sáng, rừng Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc hai nha đầu nhìn thấy Hạ Khuyết, reo hò một tiếng, tiến lên đón.

Hạ Khuyết lộ ra dáng tươi cười, sờ lên hai nha đầu đầu, sau đó cười nói: “Có hay không chăm chú học tập a?”

“Có!” rừng Doãn nhi vội vàng gật đầu: “Doãn nhi có thể chăm chú!”

Lâm Khả Trúc cũng liền bận bịu nhẹ gật đầu.

“Công tử.”

“Hạ công tử.”

Lâm Tường tiến lên đón, cung kính hành lễ, tại phía sau hắn còn có Phương tiên sinh, cũng hướng phía Hạ Khuyết hơi hạ thấp người.

“Phương tiên sinh hữu lễ. Các ngươi bận bịu các ngươi, không cần phải để ý đến ta.” Hạ Khuyết cười nói.

Rừng Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc lại cùng ca ca nói mấy câu đằng sau, ngoan ngoãn đi theo tiên sinh sau lưng tiến vào lớp học học tập.

Hạ Khuyết lộ ra dáng tươi cười, nhìn một chút đằng sau, cũng quay người tiến nhập gian phòng của mình.

Về đến phòng đằng sau, Hạ Khuyết mang theo vài phần vẻ tò mò, đem hôm nay lấy được quyển kia “Lửa dẫn quyết” lấy ra, sau đó lật xem.

Ước chừng nhìn chừng nửa canh giờ, hắn đem bí tịch hợp đi lên, suy tư một chút đằng sau, chỉ nghe “Xoẹt” một tiếng, hắn thế mà đem bí tịch từ giữa đó xé mở thành hai nửa. Sau đó, vứt bỏ một nửa, đem một nửa khác cho cầm trong tay.

“【 thu hoạch Hậu Thiên nhất tinh công pháp “Lửa dẫn quyết”!...... Công pháp không trọn vẹn nghiêm trọng, vượt qua tầng năm. Có thể tiêu hao 100-500 điểm kỹ năng thôi diễn! Đề cử kết quả không chừng. Có thể tấn thăng tinh phẩm, cũng có thể rơi xuống tinh phẩm （ xem tiêu hao điểm kỹ năng nhiều ít mà định ra ） xin mời kí chủ cẩn thận lựa chọn. 】”

Quả nhiên, trong nháy mắt hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện. Hắn nhíu mày sau khi suy nghĩ một chút, cắn răng một cái: “Tiêu hao 500 điểm kỹ năng, thôi diễn!”

“【 đốt! Mở ra “Công pháp thôi diễn” công năng...... Bắt đầu thất bại. “Công pháp thôi diễn” công năng, cần thăng cấp đến VIP3 mới có thể mở ra! Kí chủ lại nạp tiền 10000 nguyên bảo điểm, có thể thăng cấp đến VIP3. 】”

Ta

Hạ Khuyết kém chút một ngụm máu tươi không có phun ra ngoài.

Mẹ nó!

Quên vấn đề này!

Chó này tệ là cái khắc kim trò chơi a!

Không có khắc kim, làm sao có thể cho ngươi mở khải biến thái như vậy công năng?!

Làm hại hắn còn như vậy chờ mong?

Hắn nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

Cho nên, chó này tệ nguyên bảo có một chút đáy muốn nạp tiền cái gì a?!

Hạ Khuyết có từng điểm từng điểm phát điên.

Nhưng nửa ngày sau, nhưng lại bất đắc dĩ thở dài.

Quả nhiên, phiền muộn buồn bực cũng liền quen thuộc...... Trong khoảng thời gian này, Hạ Khuyết liền đã không sai biệt lắm nhanh chóng quen thuộc.

Đã nói xong thí nghiệm không có cách nào tiếp tục làm, hắn thở dài một hơi, nhìn một chút trong tay “Lửa dẫn quyết”.

Thứ này xem như triệt để lãng phí, đối với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Lắc đầu, đem “Lửa dẫn quyết” ném đến một bên, lại là sẽ tại lầu một lấy được quyển kia đao pháp cùng thân pháp lấy ra.

“【 đốt! Thu hoạch được “Hậu Thiên - phàm phẩm” đao pháp: « Phi Phong Đao Pháp »! Tiêu hao 5 điểm kỹ năng có thể tu hành. Phải chăng tu hành? （5/10597）】”

Suy nghĩ một chút đằng sau, Hạ Khuyết lựa chọn tu hành.

“【 đốt! Kí chủ tu hành đao pháp « Phi Phong Đao Pháp ». « Phi Phong Đao Pháp »: Hậu Thiên - phàm phẩm đao pháp. Trước mắt cấp độ: “Sơ khuy môn kính”. Có thể tiêu hao 10 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Dung hội quán thông”. （10/10592）】”

Một vệt kim quang qua đi, Hạ Khuyết đầu óc cảm giác được có chút vừa tăng, sau đó nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Sau một lát, hắn lộ ra mấy phần giật mình.

Nguyên lai, đao pháp, là dùng như thế?

Hắn cảm giác đến một loại minh ngộ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

Hắn biết, mình bây giờ loại nhận biết này, chỉ là căn cứ vào “Sơ khuy môn kính” loại trình độ này nhận biết mà thôi. Có “Quẳng bia 13 tay” kinh nghiệm, Hạ Khuyết rất rõ ràng, các loại độ thuần thục tăng lên tới cấp độ nhất định đằng sau, hiện tại loại nhận biết này, làm không tốt sẽ bị hoàn toàn lật đổ.

Hiện tại hắn tiến công thủ đoạn hay là tương đối đơn nhất một chút, chỉ có một môn “Quẳng bia 13 tay”. Cho nên đao pháp này cùng thân pháp, ngược lại là rất có tất yếu cũng tăng lên. Bằng không, để mà thủ đoạn đối địch cũng quá mức đơn nhất.

“Thăng cấp!”

Không có quá nhiều chần chờ, hắn trực tiếp dâng lên cấp đến.

Hiện tại hắn điểm kỹ năng, có thể nói rộng lượng a!

“【 tiêu hao 10 điểm kỹ năng, thăng cấp « Phi Phong Đao Pháp » đến “Dung hội quán thông”! 】”

“【 « Phi Phong Đao Pháp »: Hậu Thiên - phàm phẩm đao pháp. Trước mắt cấp độ: “Dung hội quán thông”. Có thể tiêu hao 15 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Lô hỏa thuần thanh”. （15/10587）】”

“Tiếp tục!”

“【 tiêu hao 15 điểm kỹ năng, thăng cấp « Phi Phong Đao Pháp » đến “Lô hỏa thuần thanh”! 】”

“【 « Phi Phong Đao »: Hậu Thiên - phàm phẩm đao pháp. Trước mắt cấp độ: “Lô hỏa thuần thanh”. Có thể tiêu hao 30 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Đăng đường nhập thất”. （30/10572）】”

“Tiếp tục!”

“【 tiêu hao 30 điểm kỹ năng, thăng cấp « Phi Phong Đao Pháp » đến “Đăng đường nhập thất”! 】”

“......”

“【 tiêu hao 120 điểm kỹ năng, thăng cấp « Phi Phong Đao Pháp » đến “Một đời tông sư”! 】”

“【 « Phi Phong Đao Pháp »: Hậu Thiên - phàm phẩm đao pháp. Trước mắt cấp độ: “Một đời tông sư”. Có thể tiêu hao “Thần thông điểm”1 điểm thăng cấp đến “Xuất thần nhập hóa”. （1/0）】”

Trong nháy mắt, 240 điểm kỹ năng tiêu hao hầu như không còn!

Áo choàng này đao pháp, đạt đến “Một đời tông sư” trình độ!

Hạ Khuyết nhắm mắt lại, một cỗ tin tức mênh mông chui vào trong đầu óc hắn, để hắn có một trận choáng váng.

Trọn vẹn chốc lát sau, hắn mới thở ra một hơi thật dài, mở mắt.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu......

Một đời tông sư nhận biết, nhưng so sánh mới nhập môn kính lúc nhận biết, còn cao thâm hơn không biết bao nhiêu lần!

Hệ thống thật đáng sợ, trước sau không đến vài phút thời gian, hắn từ một cái một chút đao pháp cũng đều không hiểu người, nhảy lên trở thành đối với đao pháp có cao thâm giải tông sư!

Lại hồi tưởng ngày đó cùng Hạ Trọng trận chiến kia, hắn đột nhiên cảm giác mình lúc đó đơn giản ngốc bốc lên ngu đần mà. Nếu như bây giờ hắn lại là lúc đó loại kia tu vi...... Không, căn bản tu vi gì!

Chỉ cần có thể xách động đến đao, hắn liền có thể dễ dàng bằng vào đao pháp, đem lúc đó cái kia Hạ Trọng phất tay chém xuống!

Cái gì gọi là “Kỹ gần với đạo”?

Vậy đại khái là được!

Cảm khái sau một lát, hắn nhẹ thở ra một hơi, sau đó đem thân pháp cũng cầm lên.

“【 đốt! Thu hoạch được “Hậu Thiên - phàm phẩm” thân pháp: « Du Long Bộ »! Tiêu hao 10 điểm kỹ năng có thể tu hành. Phải chăng tu hành? （10/10357）】”

Ngoài ý muốn, thân pháp này tiêu hao, so “Quẳng bia 13 tay” cùng “Phi Phong Đao Pháp” đều muốn cao hơn một chút.

Nhưng tài đại khí thô Hạ Khuyết biểu thị không có quan hệ gì, trực tiếp bắt đầu thăng cấp!

“【 đốt! Kí chủ tu hành thân pháp « Du Long Bộ ». « Du Long Bộ »: Hậu Thiên - phàm phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ: “Sơ khuy môn kính”. Có thể tiêu hao 20 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Dung hội quán thông”. （10/10342）】”

“......”

Liên tiếp thăng cấp!.