Chương 186: hổ lang chi tâm

Chương 186: hổ lang chi tâm

Khi lại một cỗ mênh mông tin tức chui vào não hải, để Hạ Khuyết ý thức có chút hoảng hốt thời điểm, hắn “Du Long bước” cũng đã đạt đến “Một đời tông sư” trình độ.

Đứng trong phòng Hạ Khuyết lung lay thần, sau một lát, khôi phục lại, sau đó hắn nhìn xem ngoài mấy chục thuớc cửa ra vào, sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đạp chân xuống.

Mà liền cái này đạp mạnh ở giữa, cả người hắn đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bốn phía cảnh trí “Bá” một chút đột nhiên lướt qua. Cơ hồ sau chớp mắt, hắn đã đến cửa ra vào.

Sau đó quay đầu lại xem xét, chỉ gặp tại nguyên chỗ, thế mà lưu lại một đạo hắn gần như chân thực tàn ảnh, chưa tiêu tán......

Lại là một loại đường gần kỹ năng!

“Cho nên Du Long bước năng lực đặc thù, chính là lưu lại tàn ảnh a?”

Hạ Khuyết nỉ non.

Đạt tới “Một đời tông sư” đằng sau công pháp, tựa hồ cũng sẽ có một chút năng lực đặc thù.

“Quẳng bia 13 tay” năng lực đặc thù, là lưu lại loại kia “Huyền Lực sợi tơ” thời gian dài thoát ly hắn Huyền Lực mà không tiêu tán.

Mà “Du Long bước” tựa hồ chính là lưu lại loại này tàn ảnh?

Loại này tàn ảnh, hiển nhiên cũng không phải là đơn thuần tốc độ quá nhanh mà đưa tới.

Tốc độ lại nhanh, chỉ cần ý thức cùng con mắt cùng bên trên, cũng sẽ không xuất hiện tàn ảnh. Hạ Khuyết ý thức cùng con mắt là có thể đuổi theo chính hắn tốc độ, nếu không cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy khống chế chính mình dưới một bước vừa lúc ngay tại cửa ra vào.

Nhưng ở dưới loại tình huống này, vẫn như cũ lưu lại tương đương rõ ràng “Tàn ảnh” hiển nhiên liền biểu thị cái này “Tàn ảnh” xuất hiện, nguồn gốc từ càng thêm huyền diệu đồ vật, mà không chỉ có chỉ là tốc độ.

Giống nhau “Quẳng bia 13 tay” vốn là không có loại kia Huyền Lực sợi tơ, nhưng đạt tới một đời tông sư đằng sau, liền tự nhiên mà vậy xuất hiện một dạng......

Cho nên, một đời tông sư công pháp, đến cùng tiếp xúc đến cái gì khó lường đồ vật nữa nha?

Hắn nhìn xem tàn ảnh kia...... Trọn vẹn hai ba giây, tàn ảnh kia mới biến mất.

Hạ Khuyết sờ lên cái cằm, sau một lát, hắn lắc đầu, tính toán, mặc kệ nhiều như vậy. Dù sao mặc kệ chạm tới cái gì khó lường đồ vật, tạm thời cùng hắn cũng không có liên quan quá nhiều.

“Thêm loại này tàn ảnh lời nói, thân pháp này giá trị cực lớn đại đề thăng, săn giết Huyền Thú lúc năng lực sinh tồn tăng cường rất nhiều.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

“Tốt, sau đó liền chờ đợi đi.”

Hắn quay đầu, sau đó đẩy cửa ra, nhìn một chút bầu trời bên ngoài.

Bầu trời xanh lam như là tẩy qua, thoáng có chút ánh mặt trời chói mắt rọi khắp nơi ở trên người, ấm áp.

Là tốt thời tiết đâu.

Bên tai lờ mờ nghe được hai nha đầu thanh thúy tiếng đọc sách......

Một tháng qua, hai nha đầu biến hóa rất lớn, cùng Phương lão sư học tập cũng như các nàng cùng chính mình chỗ cam đoan một dạng...... Hết sức chăm chú cùng cố gắng.

Hạ Khuyết nhìn xem cái kia hai nha đầu phương hướng, đáy mắt hiện ra mấy phần nhu hòa.

“Đoán chừng Hạ gia đã đối với ta nghi ngờ đi? Lấy Hạ gia năng lực, chỉ cần dùng tâm, tra được ta hai tháng này đã làm những gì hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay...... Bất quá, vấn đề cũng không lớn. Bọn hắn hẳn là nắm giữ không là cái gì quá mức xác thực chứng cứ, ta loại kia lí do thoái thác lời nói, hẳn là có thể lừa dối quá quan.”

Hắn âm thầm nghĩ.

Đương nhiên, không có gì tuyệt đối, là có hay không có thể giấu diếm được đi, cũng không phải là mười thành tự tin.

Bất quá, cho dù có điểm đáng ngờ, Hạ Khuyết tin tưởng, vấn đề hẳn là cũng không lớn......

Cái kia tạm thời vẫn là đừng ra thành, nhìn xem Hạ gia phản ứng rồi nói sau......

Hạ Khuyết nghĩ đến.......

Khi Hạ Khuyết tại kiên nhẫn chờ đợi Hạ gia phản ứng lúc, giống nhau Cửu Khúc thành phần lớn người sở ý liệu đồng dạng, liên quan tới ngày hôm qua náo động, cho tới hôm nay, mới xem như bộc phát ra nhiệt liệt thảo luận đến.

Nhất là hôm nay do phủ thành chủ chủ đạo, nhưng mặt khác tam đại thế gia đều tham dự bảng treo thưởng vừa xuất hiện, càng là như cùng ở tại một nồi đốt lên dầu ở trong, đổ vào một chậu nước lạnh, làm cho cả Cửu Khúc thành đều đơn giản sôi trào lên!

“Ta hiểu rõ mấy cái lén lén lút lút gia hỏa, bọn hắn hẳn là tại một hai tháng trước đó vào thành, chí ít rất lạ lẫm, bọn hắn ở tại thành nam Lưu Vân Phường......”

“Ta cũng phát hiện mấy cái người khả nghi! Có bốn năm người, đều là thanh niên tráng hán, thuê nhà ta một tiểu viện tử, thâm cư không ra ngoài, hành tích khả nghi!”

“Cặn bã hành lý mới mở một nhà thương hội, đều là Thanh Tráng, mặc dù lão bản là Cửu Khúc thành lão nhân, nhưng hắn dưới tay nhân viên, đều là khuôn mặt xa lạ, cũng rất khả nghi......”

Sôi trào.

Phủ thành chủ, tam đại thế gia cứ điểm, nghênh đón một nhóm lại một nhóm “Người báo cáo” bọn hắn lời thề son sắt, báo cáo hết thảy Cửu Khúc thành bên trong người khả nghi.

Cứ như vậy, tứ đại thế lực không ngừng điều động đội hộ vệ, tiến về từng cái bị báo cáo điểm, bắt đầu đào sâu, bắt người.

Cửu Khúc thành tứ đại thế lực, tại thời khắc này hiện ra đối với Cửu Khúc thành tuyệt đối lực khống chế, từng cái người khả nghi bị móc ra, thậm chí tại ban ngày, cũng xuất hiện đại chiến.

“Ta Lý Gia tại Cửu Khúc thành đặt chân trăm năm, ai không biết?! Ngươi Hàn Gia khinh người quá đáng a!!!”

Thành đông, một trận đại chiến, gây nên tất cả mọi người chú ý. Bởi vì Hàn Gia đem mục tiêu, vậy mà khóa chặt tại một cái đại thế gia, Lý gia trên thân.

Lý Gia tại Cửu Khúc thành cũng là thâm căn cố đế đại thế gia. Thế lực nó cũng là rất lớn, ở ngoài thành có rất nhiều cái quặng mỏ.

Mặc dù còn xa xa so ra kém tứ đại thế lực, nhưng khách quan gia tộc khác tới nói, lại là tuyệt đối đại thế gia.

Nhưng giờ phút này, Lý Gia một lão giả toàn thân máu tươi, nó tiếng như Đỗ Quyên khấp huyết, thê lương đau thương, mang theo khắc cốt cừu hận.

“Nếu thật trong sạch, thì sợ gì người tra?”

Hàn Gia dẫn đầu hộ vệ thống lĩnh, thân hình cao lớn, hờ hững mà nói.

“Thúc thủ chịu trói đi. Nếu không, chớ trách ta vô tình.”

“Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!! Ngươi Hàn Gia hổ lang chi tâm, người qua đường đều biết!!”

Lý Gia khổng lồ sân nhỏ, từng bộ thi thể ngã xuống đất, nhìn xem đầy đất thi thể, lão giả thân hình lảo đảo, hai hàng huyết lệ, nhìn hộ vệ thống lĩnh kia, tê tâm liệt phế: “Ta Lý Gia tung diệt, cũng tất yếu ngươi Hàn Gia nợ máu trả bằng máu! Thù này hận này, đời này kiếp này, sinh sinh tử tử, gặp Hàn tất tru!!!”

Cái kia khàn giọng giống như thanh âm, mang theo nghiêng chín ngày chi thủy cũng vô pháp rửa sạch cừu hận, xé rách bầu trời.

Hàn Gia thống lĩnh mặt không biểu tình.

“Phải không? Vậy thì mời ngươi đi chết đi.”

Hưu

Huyền Lực quang mang bỗng nhiên lướt qua, lão giả xé rách thanh âm im bặt mà dừng, sau đó......

Phốc

Một đạo máu tươi, bỗng nhiên tiêu thăng. Đầu của lão giả, thùng thùng ngã lăn xuống đất, một mực lăn xuống đến dưới cầu thang, nhưng hắn trợn tròn con mắt, còn mang theo cái kia đáng sợ cừu hận.

“Gia chủ!”

“Gia gia!!!”

“Hàn Gia a!!!!”

Tê tâm liệt phế thanh âm nổ vang.

Hàn Gia thống lĩnh quay người thu kiếm, hướng về một phương hướng đi đến.

Giết

Hời hợt một chữ, một cái gia tộc, bỗng nhiên biến mất!

Tất cả mọi người không kém ve mùa đông, dưới ban ngày ban mặt, một cái đại thế gia, trực tiếp liền bị hủy diệt?

Mọi người nhìn xem, liên tiếp lui về phía sau, da xương phát lạnh!

Mà bọn hắn cũng không biết, tại Lý Gia bị hủy diệt đồng thời, khoảng cách Cửu Khúc thành bên ngoài rất xa mấy chỗ quặng mỏ, cũng đồng thời phát sinh thảm liệt đại chiến.

“Hàn Gia a!!!”

Những quặng mỏ kia chủ nhân, điên cuồng gầm thét.......