Chương 187: thế tục

Chương 187: thế tục

Đại chiến tại tiếp tục, giết người tại tiếp tục, có ý khác đục nước béo cò tại tiếp tục...... Toàn bộ Cửu Khúc thành đều đang sôi trào. Bất an cùng rung chuyển, khuấy động Mãn Thành mưa gió.

Mà cái này hiển nhiên vẫn chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.

Hôm qua cửa thành là Khả Tiến không thể ra. Ngày hôm nay, là không thể ra, cũng không thể tiến!

Nặng nề cửa thành triệt để đóng lại, từng đội từng đội hộ vệ san sát cửa thành bốn phía. Đao binh ra khỏi vỏ, trên cung tiễn dây, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dữ tợn cự mã kéo ra ở cửa thành ngoài trăm thước, Cửu Khúc thành đã triệt để giới nghiêm.

Mưa gió triệt để quấy đứng lên trước đó, trên đường cái còn có thể nhìn thấy tụ tập cùng một chỗ nhiệt liệt thảo luận Cửu Khúc thành thành dân. Nhưng khi hỗn loạn triệt để đi lên, những người này cũng bị dọa sợ, từng cái ngoan ngoãn về đến nhà, đóng chặt cửa sổ, trên đường trong lúc nhất thời vắng vẻ không ít.

Cửa hàng, tửu lâu, nhiều vô số, cơ hồ toàn bộ đóng cửa từ chối tiếp khách.

Chỉ có đan hội, vẫn như cũ mở cửa. Thậm chí, hôm nay đan hội nhân khí, so bình thường, còn muốn càng thêm nóng nảy!

Đan hội bên trong đứng đầy người, mặc kệ là lầu một hay là lầu hai, ông ông tiếng nghị luận, bên tai không dứt.

Ngoài cửa thế giới cùng nơi này cơ hồ là hai thế giới.

Ngoài cửa thỉnh thoảng có phủ thành chủ thậm chí hộ vệ của Hạ gia đội trải qua, khi thì bộc phát chiến đấu.

Nhưng đan hội bên trong, không ai dám trùng kích, coi như hội tụ rất nhiều người, coi như vị trí chỗ Cửu Khúc thành mưa gió vị trí trung tâm, nhưng phảng phất ngăn cách với đời, độc lập thế ngoại.

Đây chính là đan hội, không người dám tại trùng kích. Dù là tứ đại thế lực cũng không dám.

Tống chưởng quỹ đứng tại lầu ba một cánh cửa sổ trước đó, quan sát phía dưới. Ở bên cạnh hắn, Tống Uyển Du cũng đang nhìn, tú mỹ lông mày cau lại.

“Lý Gia bị diệt, hung thủ Hàn Gia.”

Cũng lúc đó có người đẩy cửa vào, khom người thấp giọng nói xong, liền khom người lui cách.

Tống chưởng quỹ thần sắc có chút bỗng nhúc nhích, lập tức than nhẹ: “Quả nhiên, Tô gia sự tình, mấy thế lực khác cũng để bụng như vậy, không chỉ có chỉ là bởi vì rơi Kiếm Tông tranh hạng...... Cục này qua đi, tứ đại thế lực tại cái này Cửu Khúc thành, sẽ càng thêm như mặt trời ban trưa.”

Tống Uyển Du nghe vậy bĩu môi nói: “Đây không phải sớm có đoán trước a? Những thế gia này, vô lợi không dậy sớm, không có chỗ tốt, bọn hắn nơi nào sẽ như vậy hạ lực khí? Nhìn xem đi, Lý Gia chỉ là một cái mở đầu mà thôi, sau đó, còn sẽ có càng nhiều gia tộc không may.”

“Tứ đại thế lực...... Thế tục thế lực tầm mắt, cũng chỉ tới mà thôi.”Tống chưởng quỹ khẽ thở dài một tiếng.

“Thế tục thế tục, nếu không thế tục, lại sao xưng thế tục?”Tống Uyển Du lại là phốc phốc bật cười nói ra.

Tống chưởng quỹ sửng sốt một chút, sau đó cười một vò Tống Uyển Du đầu: “Ngươi nha đầu này, từ chỗ nào học những này âm dương quái khí luận điệu?”

Hắn dừng một chút, sau đó nhưng lại bật cười: “Mặc dù nói không sai......”

“Người ta vừa tẩy đầu a, chán ghét......”

Tống Uyển Du bất mãn cha mình tay tại trên đầu mình chà đạp, để qua sau, mới nói “Chúng ta cứ như vậy nhìn xem a?”

“Không nhìn có thể làm sao?”

Tống chưởng quỹ nghe vậy nhún nhún vai: “Chúng ta đan hội, từ trước đến nay đều là trung lập không phải sao?”

Tống Uyển Du không cần phải nhiều lời nữa. Bất quá chẳng biết tại sao, trong đầu óc nàng lại là nhớ tới Hạ Khuyết......

“Tiểu tử thúi sẽ không có chuyện gì đi? Sẽ không có chuyện gì...... Tiểu tử kia quỷ tinh quỷ tinh, giả vờ ngây ngốc nhất lưu. Nếu thật có chuyện gì, hắn khẳng định biết muốn tới đan hội......”

Tống Uyển Du nghĩ đến, bất quá nhiều bao nhiêu thiếu, có chút bận tâm.

Cũng không biết vì cái gì............

Tươi đẹp dưới ánh mặt trời bão tố đang kéo dài.

Có cuồng phong mưa rào chỗ, nhưng cũng có nhìn như gió êm sóng lặng chỗ.

Tỉ như......

Hạ gia Hình đường.

Nói là gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế, dùng kiềm chế để hình dung càng thêm chuẩn xác.

Hạ gia Hình đường, cũng ở vào thành nam. Là một tòa rộng sâu sân nhỏ, nhưng trong đó công trình kiến trúc, lại không phải thường gặp làm bằng gỗ, mà là gạch đá cấu thành.

Màu đen gạch đá xây dựng mà thành cùng loại pháo đài giống như phòng ốc, đen kịt sắc điệu cho người ta một loại âm trầm tâm lý ám chỉ, để trong này bầu không khí, quanh năm ở vào một loại kiềm chế trạng thái.

Mặt không thay đổi Hạ gia hộ vệ đứng thẳng bốn phía, ngăn cách hết thảy hiếu kỳ ánh mắt.

A

Kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, tại hơi có vẻ rảnh rỗi bỏ gạch đá trong pháo đài quanh quẩn. Những tiếng kêu thảm thiết này nơi phát ra rất nhiều, cuối cùng rót thành một mảnh, nghe vào như là Bách Quỷ Dạ khóc, cực kỳ chói tai.

Hạ Thiên Uyên giờ phút này ngay tại tòa lâu đài này tầng cao nhất, hắn chắp tay đứng ở lầu chót, nhìn phía dưới thế giới, mặt không biểu tình.

“Đại ca.”

Có người đi vào gian phòng này, đây là một cái khoảng 40 tuổi nam tử trung niên, người mặc màu đen chế thức quần áo, khuôn mặt cứng rắn hắn, có vẻ hơi lạnh lùng.

Hạ Thiên Uyên nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó lộ ra một cái dáng tươi cười ôn hòa, nhẹ nhàng gật đầu: “Thế nào? Hỏi ra rồi sao?”

“Trên đại thể hỏi ra.”

Nam tử kia gật gật đầu.

“Nói một chút.”

“Đám người này, hẳn là cách đó không xa Tinh Liễu thành người. Cơ hồ Tinh Liễu thành mấy cái lớn một chút thế gia, đều phái người đến đây. Nhưng cụ thể có bao nhiêu, bọn hắn bản thân cũng không rõ lắm. Về phần thuyết phục người Tô gia, bọn hắn hoài nghi, là Tinh Liễu Vương Gia người.” nam tử nói ra.

“Tinh Liễu Vương Gia?” Hạ Thiên Uyên con mắt khẽ híp một cái, sau đó khẽ gật đầu một cái: “Bắt lấy rồi sao?”

“Thật đáng tiếc, cũng không có.”

Nam tử kia khẽ thở dài một tiếng, “Không chỉ là Tinh Liễu Vương Gia không có bị bắt lấy, trên thực tế Tinh Liễu mấy cái đại thế gia người, đều không có bị bắt lại. Bằng không chính là ẩn tàng quá sâu, bằng không đoán chừng chính là quá mức cẩn thận, còn chưa vào thành.”

Nếu là liên hợp hành động, tự nhiên cũng sẽ liên hệ tin tức. Cho nên, liên quan tới Tinh Liễu mấy cái đại thế gia phải chăng bị bắt lại loại sự tình này, hắn là biết đến.

Giấu diếm là giấu diếm không được.

Bởi vì Tinh Liễu mấy cái đại thế gia thực lực, cũng sẽ không so Cửu Khúc thành tứ đại thế lực hơi yếu.

Bọn hắn nếu đi tới Cửu Khúc thành, muốn tham dự danh ngạch tranh đoạt, như vậy tất nhiên sẽ có đại cao thủ tùy hành.

Mà trước mắt mà nói, Cửu Khúc thành bên trong, chưa xuất hiện đáng giá như vậy chú ý đại cao thủ chi chiến.

Loại kia đại chiến, là không gạt được người. Sai phái ra đi tiểu đội gặp được loại kia đại cao thủ, tuyệt đối là thập tử vô sinh. Một khi yêu cầu chi viện, là chủ đạo người một trong, Hạ Thiên Uyên đương nhiên sẽ nhận được tin tức.

Nói cách khác, tính đến cho đến trước mắt, bọn hắn mục tiêu chân chính, còn chưa bị phát hiện.

“Không sao, cái này cũng nằm trong dự liệu.” Hạ Thiên Uyên nghe vậy gật đầu: “Tinh Liễu mấy nhà kia thế lực đều tương đương không tầm thường. Có can đảm đến tranh đoạt danh ngạch, điều động tất nhiên cũng đều là bọn hắn trong tộc thiên tài hạng người. Như đơn giản như vậy liền bị tìm tới, đó mới kỳ quái.”

“Ân.” nam tử khẽ gật đầu một cái, sau đó mới nói “Hàn Gia bên kia, đã đem Lý Gia tiêu diệt. Chúng ta...... Có phải hay không cũng nên động?”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy trầm mặc một chút, sau một lát, mới thản nhiên nói: “Đã phái người thông tri Hạ Thiên Thương cùng Hạ Thiên Hữu, chờ bọn hắn bố cục đúng chỗ, liền động thủ đi.”

Là

Nam tử khom người lĩnh mệnh, sau đó quay người rời đi.

Hạ Thiên Uyên thì lại một lần quay đầu, nhìn ra phía ngoài bầu trời.

“Thế tục......”

Hắn đột nhiên nỉ non, bóp bóp nắm tay, nhưng cuối cùng, lại chán nản buông ra.

Thân ở thế tục, lại há có thể bất thế tục?

Hắn ảm đạm nghĩ đến..