Chương 188: vũng nước đục

Chương 188: vũng nước đục

Cửu Khúc thành loạn hơn.

Ngày hôm đó giữa trưa, càng để cho người rung động tin tức đột nhiên vang rền.

“La Gia cùng Triệu Gia xong!”

“Làm sao lại? La Gia Triệu Gia, cũng coi là Cửu Khúc thành đại thế gia một trong đi? So ra kém tứ đại thế lực, nhưng cũng tương đương cường hãn, làm sao lại xong?”

Biết được tin tức người, rất là rung động.

“Là thật. Hạ gia cùng Tô gia phân biệt tuần tự xuất thủ, hiện tại La Gia cùng Triệu Gia, đã bị giết thành một vùng huyết hải...... Ta xa xa đi ngang qua, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!”

“Cái này, làm sao lại? Vì cái gì a?”

“Nghe nói, hoài nghi bọn hắn cùng Tô gia hai vị thiên tài bị tập kích có quan hệ!”

“Cùng Tô gia hai vị thiên tài bị tập kích có quan hệ? Cái này, không thể nào? Bọn hắn làm sao dám?”

“Phủ thành chủ đâu? Không có ra mặt?”

“Phủ thành chủ? Phụ trách phong tỏa con đường, chính là phủ thành chủ!”

“Cái này, đây cũng quá làm loạn đi?”

“Còn không hiểu a? Lý Gia buổi sáng xong đời, hiện tại La Gia cùng Triệu Gia, liền bước Lý gia theo gót...... Trận sóng gió này phía sau, sợ là bí ẩn không ít!”

Lý Gia, La Gia, Triệu Gia, đều là Cửu Khúc thành vọng tộc, tại Cửu Khúc thành cũng coi là cành lá đan chen khó gỡ, thâm căn cố đế thế gia. Nhưng một ngày này, ba nhà hủy hết!

Mà động tay, chính theo thứ tự là Hàn Gia, Hạ gia, Tô gia tam đại thế lực này.

Nếu như lại thêm phong đường phủ thành chủ lời nói, cấp độ kia cùng là tứ đại thế lực đồng thời xuất thủ!

Ba nhà này mặc dù thế lực khổng lồ, nhưng bản thân liền không có biện pháp cùng bất kỳ một cái nào tứ đại chống lại. Mà bây giờ bốn nhà liên thủ, đột nhiên tập sát, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chống cự chi lực, trực tiếp nhà hủy người vong, tại Cửu Khúc thành bên trong xoá tên.

“Nói như thế, Tô gia thiên tài bị tập kích, chỉ là một cái nguỵ trang? Hôm nay cùng ngày hôm qua náo động, nhưng thật ra là tứ đại xử tâm tích lự chia cắt bánh ngọt tiến hành?” có người trợn mắt hốc mồm.

“Muốn chết a? Hiện tại tình huống như thế nào? Ngươi dám nói loại lời này, không sợ tứ đại tìm ngươi phiền phức?”

Người kia sắc mặt lập tức tái nhợt, cũng không dám lại nhiều lời.

Sau đó, chung quanh tiếng đàm luận cũng lập tức nhỏ đi đứng lên.

Tất cả mọi người, đều ngửi được nồng đậm âm mưu hương vị.

Bọn hắn không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng nhìn tình thế phát triển.......

Thành bắc, Thẩm Gia.

“...... Tình huống chính là như vậy. Hiện tại, toàn bộ Cửu Khúc thành bầu không khí đều thần hồn nát thần tính, tiểu lão nhân cũng không dám quá mức tận lực đi nghe ngóng, miễn cho dẫn tới tự dưng chú ý.”

Thẩm An Ngôn cung kính nói, đầu rủ xuống rất thấp, biểu hiện rất là phối hợp.

Ngồi tại chủ vị thanh niên tuấn mỹ sắc mặt cũng không quá đẹp đẽ, trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, mới khẽ nhả một hơi, sau đó mới gật đầu nói: “Thẩm gia chủ, vất vả. Ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi.”

Thẩm An Ngôn không dám nhiều lời, hơi hạ thấp người, sau đó cung kính rời đi, cũng khép cửa phòng lại.

Đến sau khi hắn rời đi, thanh niên tuấn mỹ sau lưng trung niên lão giả mới thấp giọng nói: “Công tử, cái kia tứ đại thế lực, rõ ràng là mượn cơ hội này tại đục nước béo cò, lớn mạnh bản thân......”

“Là người đều nhìn ra.”

Thanh niên tuấn mỹ hừ lạnh một tiếng: “Dù sao, hỗn loạn như vậy cục diện cơ hội cũng không nhiều. Vương Cốc Võ ngu xuẩn kia xem như cho tứ đại thế lực này một cái tuyệt hảo máy liên hợp sẽ. Cơ hội như vậy, bỏ qua lần này, khả năng đều chưa hẳn có thể có lần nữa, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha. Hừ, ngược lại là thật biết bắt thời cơ.”

Nam tử trung niên không nói gì thêm, khẽ gật đầu.

Thanh niên tuấn mỹ sắc mặt thì là có chút khó coi, nỉ non nói: “Không hiểu thấu cho người làm một lần đao...... Thật sự là khó chịu. Bất quá tính toán, chỉ cần có thể đạt được rơi kiếm tông nhập tông danh trán, khi lần này đao thì như thế nào? Dù sao loại cục diện này đối với chúng ta tới nói ngược lại là một chuyện tốt...... Cục diện càng loạn, đối với chúng ta càng có lợi. Hiện tại loại cục diện này, nghĩ đến loại này giới nghiêm thời gian hẳn là sẽ không quá dài. Nếu không, Cửu Khúc thành, liền muốn thật loạn. Thật đến tình trạng kia, liền xem như tứ đại, cũng gánh không được.”

Nam tử trung niên nghe vậy lại gật đầu một cái.

Không sai, giới nghiêm thời gian sẽ không quá dài.

Hiện tại loại cục diện này, tứ đại ngay tại đầu ngọn gió phía trên, không người nào nguyện ý tùy tiện khi chim đầu đàn kia.

Nhưng cái này cũng không hề biểu thị tứ đại liền có thể cùng một cái thành người đối nghịch.

Đừng quên, đây chính là một người người tu võ thế giới!

Khả năng một cái thế lực đều không thể cùng tứ đại chống lại, nhưng nếu như vậy giới nghiêm tiếp tục kéo dài, thậm chí đến cuối cùng ảnh hưởng đến tuyệt đại đa số người an nguy, như vậy bộc phát phản kháng là có thể đoán được.

Cho đến lúc đó, đừng nói tứ đại, chính là tám đại, thập đại, cũng không có khả năng trấn áp xuống dưới.

“Từ trước mắt cục diện đến xem, cái này tứ đại không giống như là thu lại không được tay người, từ Thẩm An Ngôn trong lời nói đến xem, bọn hắn rất có mục đích tính, mặc dù cũng tại bốn chỗ bắt người, nhưng đều là động một chút người bên ngoài. Chân chính Cửu Khúc thành người, cũng không có bị lan đến gần.” nam tử trung niên nghĩ nghĩ sau nói.

Thanh niên tuấn mỹ khẽ gật đầu một cái, sau đó mới nói “Mặc kệ, chỉ cần không tra được nơi này đến liền theo chúng ta không quan hệ...... Bất quá dưới mắt phong ba coi như qua, chúng ta cũng muốn hành sự cẩn thận. Nhìn cái này tứ đại hành động, tuyệt không phải loại kia nguyện ý bị người hái quả đào người. Phong ba qua đi, có thể sẽ từ chỗ sáng chuyển tới chỗ tối, cái kia ngược lại mới là càng thêm thời điểm nguy hiểm......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại nhịn không được cắn răng nói: “Vương Cốc Võ cái kia đáng chết ngu xuẩn! Coi như muốn động, các loại rơi kiếm tông người sau khi vào thành lại cử động không được? Đáng chết!”

Nghĩ đến đằng sau một đoạn thời gian, hắn rất có thể muốn như là tù phạm bình thường đợi tại cái này Thẩm Gia trong phủ không có khả năng ra ngoài, trong lòng của hắn hận ý liền càng phát ra nồng đậm!......

“Hắt xì!”

Tại vị này thanh niên tuấn mỹ cắn răng nghiến lợi thời điểm, Cửu Khúc thành bên ngoài, mấy chục cây số nào đó một chỗ trong thôn nhỏ, một thanh niên đánh một cái to lớn hắt xì.

“Ai hắn meo đang suy nghĩ lão tử? Hắc hắc, khẳng định là mỹ nữ......”

Hắn dùng sức vuốt vuốt cái mũi, sau đó đưa tay bắt một cái đùi gà, miệng lớn xé rách một khối, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Thanh niên này khuôn mặt cũng tính được là tuấn mỹ, thân hình cao lớn vĩ ngạn, nhưng nhìn qua có chút lôi thôi lếch thếch dáng vẻ, trên mặt có một chút râu quai nón. Hắn có một đạo nằm lông mày, Hồ Cật Hải Tắc bộ dáng, để hắn có một loại không trệ tại vật thoải mái khí tức. Lại phảng phất có được mấy phần hỗn bất lận. Khí chất rất là kỳ lạ.

Ở bên cạnh hắn, ba cái lão giả đều có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn, sau đó lại quay đầu nhìn một chút bên ngoài, một tên lão giả có chút bất đắc dĩ thở dài: “Công tử, nơi này khoảng cách Cửu Khúc thành sợ là có chút quá gần, ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, ta nhìn, chúng ta hay là về trước một chuyến nhà, đợi đến thời gian nhanh đến thời điểm lại tới...... Như thế nào?”

“Trở về làm gì? Không quay về.” công tử kia nghe vậy lại là bật cười một tiếng, trực tiếp bác bỏ đề nghị của lão giả, hắn nhếch môi cười nói: “Có nhiều ý tứ sự tình? Hiện tại Cửu Khúc thành nhiều náo nhiệt a? Làm hết thảy kẻ đầu têu, bản công tử không nhìn thấy lần này náo nhiệt, chẳng phải là tương đương cái gì cũng không có làm? Không trở về không trở về.”

“Có thể vạn nhất nếu là bị Cửu Khúc thành tứ đại người phát hiện...... Làm sao bây giờ?” lão giả kia nhịn không được nói.

“Phát hiện liền phát hiện thôi, có các ngươi tại, ta sợ cái gì? Huống chi...... Bọn hắn dựa vào cái gì phát hiện?”.