Chương 189: giới nghiêm kết thúc

Chương 189: giới nghiêm kết thúc

Nhìn xem nhà mình công tử lần này không có sợ hãi bộ dáng, mấy cái lão đầu cũng nhịn không được đau đầu.

Loại này “Chọc thủng trời không sợ phiền phức lớn” ác liệt tính tình, cũng không biết là tiếp ai rễ...... Nhà mình lão gia, luôn luôn đều là cẩn trọng, làm việc cũng là trầm ổn có độ. Làm con của hắn công tử, lại căn bản không có loại kia ổn trọng.

Nghĩ đến vừa ra là vừa ra, mà lại lá gan vô cùng lớn, căn bản không biết cái gì gọi là sợ!

Liền lấy hôm qua tới nói...... Nhà mình vị công tử này tại Cửu Khúc thành bên trong đi dạo một vòng, nhất định phải ra khỏi thành đi một chút, không nghĩ tới vừa lúc thật xa liền thấy Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà hai huynh đệ ở ngoài thành săn giết Huyền Thú. Vừa nghe nói hai vị kia chính là Tô gia hai đại thiên tài, vị công tử này không nói hai lời, trực tiếp xông lên đến liền giết.

Lại nói cái gì đều là trống không, như là đã động thủ, không có cách nào, bọn hắn cũng chỉ có thể xông đi lên...... Cuối cùng, bỏ ra ba đầu tính mệnh đại giới, giết một cái. Một cái khác trọng thương thời khắc, ở tại hộ vệ yểm hộ bên dưới hay là chạy thoát rồi.

Nhìn đối phương tiến vào thành, nói hết lời mới tính khuyên nhủ vị công tử gia này, không có tiếp tục đuổi giết xuống dưới......

Hiện tại, bọn hắn là không thể lại vào thành. Vừa rồi bọn hắn thu đến trong thành nhãn tuyến truyền tin truyền thư, biết toàn bộ Cửu Khúc thành đều giới nghiêm, bắt giết không biết bao nhiêu người.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, chính là trước mắt cái này gan lớn bao thiên gia hỏa!

Hiện tại, càng là muốn hắn trở về cũng không quay về, cứng rắn muốn tại cái này nguy hiểm Cửu Khúc thành phụ cận đợi......

30 km, nói xa tính xa, nhưng nói gần, cũng là rất gần!

Tỉ như từ hôm qua cho tới hôm nay, bọn hắn liền phát hiện mấy phát đại đội hộ vệ vội vàng mà qua.

Hôm qua không biết nguyên do, hôm nay nhận được tin tức bọn hắn đại khái có thể đoán được...... Hẳn là tứ đại hộ vệ, tiến đến tập sát mục tiêu của bọn hắn, khuếch trương thế lực của mình đi?

Công tử phen này làm xằng làm bậy, ngược lại là cho Cửu Khúc thành tứ đại mang đến một cái coi như không tệ cơ hội...... Trừ Tô gia bên ngoài, mặt khác ba nhà, tại trận này náo động ở trong, sợ là muốn kiếm lời đầy bồn đầy bát.

“Công tử, chúng ta hay là không nên quá chủ quan...... Cửu Khúc thành cái kia tứ đại thế lực tại Cửu Khúc thành kinh doanh nhiều năm, nhãn tuyến rất nhiều, liền xem như ở chỗ này, chúng ta cũng chưa chắc sẽ không rơi vào trong mắt của bọn hắn. Một khi thật bị để mắt tới...... Coi như chúng ta mấy cái lão cốt đầu đều bàn giao ở chỗ này, cũng chưa chắc có thể bảo vệ được công tử ngài chu toàn. Lấy lão nô góc nhìn, hay là mau mau rời đi tương đối tốt. Tứ đại ở trong cường giả chân chính, đến một tôn, chúng ta đều có thể không cách nào chống lại.”

Lão giả kia không thể không nghiêm mặt nói ra. Cửu Khúc thành tứ đại thực lực cùng bọn hắn bản gia thực lực tương đương, trong đó cao thủ số lượng cũng kém không nhiều. Đối với mình phương này thực lực có rõ ràng nhận biết lão giả, tự nhiên không dám khinh thường.

“Yên tâm đi, chí ít tạm thời, bọn hắn là không để ý tới phía ngoài. Chờ một chút, chờ một chút.”

Thanh niên kia tùy ý khoát tay áo, sau đó con mắt liền sáng lên, một mặt mong đợi hỏi: “Bác Thúc, ngươi nói...... Trầm Triều Dương, Trương Vân Thiên bọn hắn, có thể hay không bị tìm ra? Ta nhớ được, bọn hắn hẳn là còn ở trong thành đi?”

Lão giả kia sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ một chút: “Bọn hắn hẳn là sẽ không như vậy mà đơn giản bị tìm ra...... Cùng còn lại mấy cái bên kia tới tìm vận may khác biệt, Thẩm Gia Trương gia cũng tại Cửu Khúc thành bố cục nhiều năm, yểm hộ không ít người. Liền xem như tứ đại...... Trừ phi bọn hắn chuẩn bị cùng toàn bộ Cửu Khúc thành người đối nghịch, nếu không đem bọn hắn tìm ra khả năng tới tính, cũng không lớn.”

“Dạng này a......”

Thanh niên lập tức có chút thất vọng, nhưng rất nhanh hắn liền lại nhếch miệng bật cười: “Hắc hắc, cũng được, nếu thật là bị bắt lại, liền không dễ chơi mà, cho bọn hắn tìm một chút phiền phức chính là. Bọn hắn hẳn là đều biết, động thủ là ta đi? Hắc hắc, tức chết bọn hắn......”

Nghe nhà mình công tử như vậy tính trẻ con lời nói, lão giả một mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể khẽ thở dài một tiếng.

Hắn không tiếp tục khuyên. Cũng biết nhà mình công tử không phải loại kia tuỳ tiện liền có thể bị khuyên nhủ cá tính.

Chỉ chốc lát sau, đã ăn xong đồ vật, thanh niên vỗ vỗ bụng, cười nói: “Tốt, ăn no rồi, chúng ta đi thôi...... Tìm đất tốt mà, xem náo nhiệt đi......”

Mấy cái lão giả bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đứng dậy, đi ra ngoài.

Mà các loại đi ra trong thôn này quán rượu nhỏ sau mới phát hiện, cái này không lớn thôn nhỏ, thế mà không có một ai. Bọn hắn đi ra mấy chục mét đằng sau, vị kia được gọi là “Bác Thúc” lão giả, bỗng nhiên quay người, trong tay một vòng hồng quang, bỗng nhiên tràn ngập.

Sau đó một chưởng, một đạo hỏa quang xông ra, chớp mắt rơi vào vừa mới ăn cơm cái kia quán rượu nhỏ trên cửa.

Oanh

Ánh lửa đem cửa oanh kích chia năm xẻ bảy, đụng vào cái kia quán rượu nhỏ bên trong. Nhưng này siêu cao nhiệt độ, cũng đồng thời để cửa bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn không tiếp tục nhìn, quay người rời đi. Ước chừng mười mấy phút đồng hồ đằng sau, làm bằng gỗ quán rượu nhỏ triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

Mà thôn nhỏ này, đều là nhà gỗ kết cấu, lửa lớn rừng rực, bắt đầu liên tiếp bốc cháy lên.

Mà toàn bộ quá trình, thế mà không có bất kỳ cái gì thôn dân lao ra cứu hỏa.

Mãi cho đến mấy canh giờ đằng sau, mấy cái đi ngang qua người đi đường, phát hiện cái này còn tại cháy hừng hực thôn nhỏ............

Tiếp xuống liên tiếp vài ngày thời gian, Cửu Khúc thành đều ở vào giới nghiêm ở trong, không cho phép xuất nhập.

Bất quá, bắt người tiết tấu, ngược lại là hòa hoãn rất nhiều. Mặc dù mỗi ngày đều sẽ có người bị bắt, bị giết. Nhưng như là ngày đầu tiên như vậy, trực tiếp đối với uy tín lâu năm thế gia hạ thủ sự tình, ngược lại là không tiếp tục phát sinh qua.

Chỉ bất quá, bắt người tiết tấu là hòa hoãn xuống tới, nhưng toàn bộ Cửu Khúc thành bên trong không khí khẩn trương, lại tại càng diễn càng liệt......

Bởi vậy Cửu Khúc thành bên trong phàm là hơi có chút thực lực, địa vị thế gia, bắt đầu bão đoàn. Đối mặt tứ đại bắt người lùng bắt, bọn hắn biểu hiện ra rõ ràng kháng cự cùng phẫn nộ.

Thậm chí liên tiếp vài đêm thời gian, những thế gia này đều đèn đuốc sáng trưng, có đại lượng hộ vệ gia tộc phòng thủ.

Thành bắc hai đại bang phái, Thành Đông Triệu Gia, Thành Nam La Gia, trở thành bọn hắn vết xe đổ. Bọn hắn chăm chú bão đoàn, kỳ vọng chống cự tứ đại.

Bất quá để cho người ta buông lỏng một hơi chính là, tứ đại cũng không có nhằm vào bọn họ. Thậm chí đối với bọn hắn biểu hiện ra rõ ràng kháng cự cùng phẫn nộ cảm xúc, đều làm như không thấy...... Đây coi như là thật to hóa giải một chút bầu không khí khẩn trương.

Mà trừ ra những người này bên ngoài, Cửu Khúc thành bên trong những người khác, cũng bắt đầu xuất hiện kháng cự cảm xúc.

Có đại lượng tửu lâu, khách sạn các loại thương gia, tiến về phủ thành chủ, kỳ vọng phủ thành chủ tranh thủ thời gian mở ra cửa thành...... Nếu không, Cửu Khúc thành liền muốn loạn.

Lớn như vậy thành thị, mỗi đóng cửa một ngày, liền sẽ để những thương nhân này bọn họ tổn thất đại lượng tiền tài.

Huống chi, còn có đồ ăn cũng là một cái vấn đề lớn?

Một tòa phong bế thành, một khi thiếu đồ ăn, có thể lường trước sẽ xuất hiện bao lớn đường rẽ!

Nhưng ở mở đầu hai ba ngày, phủ thành chủ đều cự tuyệt đề nghị của bọn hắn, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy bất mãn.

Mà mãi cho đến ngày thứ tư, bắt đầu có người bất mãn trùng kích cửa thành đội hộ vệ.

Bất quá, xung đột cũng không bộc phát. Bởi vì khi bắt đầu có người trùng kích, đội hộ vệ trực tiếp liền rút lui cự mã, mở ra cửa thành..