Chương 190: gia chủ cho mời

Chương 190: gia chủ cho mời

Ngược lại để đám kia trùng kích người sửng sốt một chút.

Nhưng như là đã mở cửa thành, cũng không có ai tìm đường chết tiếp tục nhằm vào. Rất nhiều người, bắt đầu ra khỏi thành.

Trung thực giảng, nếu như tại khoảng thời gian này, người có vấn đề cũng lẫn trong đám người ra khỏi thành lời nói, đoán chừng tứ đại thế lực là không thể nào điều tra ra. Nhưng người nào cũng không biết phải chăng có người như vậy.

Trung thực ở nhà ngây người bốn ngày Hạ Khuyết, khi lấy được cửa thành mở ra tin tức đằng sau, thở ra một hơi thật dài.

Sự tình, xem như tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Bất quá Hạ Khuyết cũng biết, đây chỉ là mặt ngoài mà thôi. Tứ đại thế lực, hẳn là từ sáng chuyển vào tối, bắt đầu âm thầm đã điều tra.

Bất quá đây hết thảy cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ. Bốn ngày không có đi lò sát sinh, hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn đi xem một chút.

“Không biết những cái kia Huyền Thú, phải chăng trữ hàng tại chỗ nào? Nếu như là lời nói, vậy hôm nay liền có thể giết sướng rồi......”

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị lúc ra cửa, một người tới chơi.

“Không thiếu sót công tử, gia chủ cho mời.”

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, nhìn xem bị Lâm Tường đưa đến trước mặt Hạ Nghĩa. Hạ Nghĩa hơi hạ thấp người, dùng từ vẫn như cũ cung kính. Chỉ bất quá, Hạ Khuyết cùng Hạ Nghĩa cũng coi như người quen cũ, cái này Hạ Nghĩa lấy phía trước đối với mình thời điểm, trừ cung kính, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần thân cận...... Hai cái nguyên nhân, một thì, hắn là từ nô bộc thăng lên tới thứ hệ thiếu gia, cùng là nô bộc Hạ Nghĩa, tự nhiên cảm thấy thân cận. Thứ hai, Hạ Khuyết đã từng cùng Hạ Tường là cừu nhân. Mà Hạ Nghĩa làm Hạ Tường lão đối đầu Hạ Trạch chất tử, tự nhiên trong lòng cũng không thích Hạ Tường. Loại này “Cùng chung mối thù” cảm xúc, để loại này thân cận càng xâm nhập thêm.

Nhưng lần này, Hạ Khuyết không nhìn thấy Hạ Nghĩa trong mắt thân cận, có là một loại hờ hững và bình tĩnh.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lòng có chút nhảy một cái.

“Đã đến rồi sao?”

Đáy lòng của hắn nỉ non. Nhưng rất nhanh, hắn liền lộ ra một cái dáng tươi cười, nhìn không ra mảy may ý nghĩ trong lòng, khẽ gật đầu nói: “Tốt.”

Hạ Nghĩa khẽ khom người, xoay người, mang theo Hạ Khuyết rời đi.

Mà khi ra Lâm phủ đằng sau, Hạ Khuyết mới hơi sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, Lâm phủ bên ngoài, thế mà đứng đấy hơn mười Hạ gia hộ vệ. Khi hắn xuất hiện, ánh mắt mọi người, đều rơi vào trên người hắn.

Những hộ vệ này tu vi đều tương đương bất phàm, trong ánh mắt mang theo vài phần băng lãnh.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, không nói gì, an tĩnh đi theo Hạ Nghĩa sau lưng, sau đó hướng phía Hạ gia tổ trạch mà đi.

Lâm Tường đưa mắt nhìn hai người sau khi ra cửa, trong mắt rốt cục lộ ra lo âu nồng đậm......

Loại tư thế này.

Kẻ đến không thiện a!

Đến cùng, thế nào?............

Thành nam, Hạ gia tổ trạch.

Hạ Thiên Uyên sắc mặt cũng không tốt như vậy nhìn ngồi tại trong thư phòng, Hạ Trạch cung kính đứng tại bàn đọc sách một bên. Mà tại dưới tay chỗ, Hạ Hồn chính quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu.

Bầu không khí có chút ngưng trọng.

“Đi xuống đi.”

Trọn vẹn qua hồi lâu sau, Hạ Thiên Uyên đột nhiên nhàn nhạt phất phất tay.

Hạ Hồn sắc mặt có chút trắng bệch, hơi hạ thấp người: “Là, gia chủ......”

Sau đó hắn đứng dậy, lui rời đi thư phòng.

Hạ Thiên Uyên trầm mặc không nói, ánh mắt đang lóe lên.

Hạ Trạch hình như có chần chờ, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng, chỉ là đứng an tĩnh.

“Hạ Trạch.”

Trọn vẹn một lát, Hạ Thiên Uyên đột nhiên mở miệng.

“Lão gia, lão nô tại.” Hạ Trạch liền vội vàng khom người.

“Ta muốn nghe một chút, cái nhìn của ngươi.” Hạ Thiên Uyên bình tĩnh nói.

Hạ Trạch chần chờ một chút đằng sau, mới thấp giọng nói: “Mặt khác lão nô cũng không biết, nhưng Hạ Hồn thống lĩnh đối với lão gia trung thành tuyệt đối...... Lão nô cho là nên sẽ không sai. Hắn là lão gia một tay đề bạt lên, lão nô cũng cùng nó cộng sự nhiều năm, lão nô tin tưởng Hạ Hồn thống lĩnh làm người.”

“Ta để hắn điều tra Hạ Khuyết một chuyện, nói thế nào?” Hạ Thiên Uyên lại quay đầu nhìn về phía Hạ Trạch, đáy mắt có chút vẻ lạnh lùng, thậm chí có chút phẫn nộ: “Hạ Tường thời điểm chết, ta để hắn nhìn chằm chằm Hạ Khuyết. Hắn nhìn chằm chằm ba ngày, có thể ba ngày sau đó hồi báo, hết thảy bình thường. Nhưng kết quả đây?”

“Bình thường? Một cái vừa mới trở thành thứ hệ bất quá một tháng nô bộc, có thể xuất ra gần trăm lượng hoàng kim khoản tiền lớn mua sắm nơi ở cùng nô bộc gọi bình thường? Một cái cho tới bây giờ chưa từng tu võ, cũng chưa từng tiếp xúc qua bất luận cái gì luyện dược sự tình, tại vừa mới thức tỉnh chiến thể bất quá một tháng ở giữa, liền trở thành đan hội đăng ký nhất tinh Luyện dược sư người, gọi bình thường?”

Hạ Thiên Uyên liên tiếp hỏi lại, để Hạ Trạch trầm mặc một chút.

Nhưng sau một lát, hắn mới thấp giọng nói: “Nhưng lão gia ngài để Hạ Hồn thống lĩnh theo dõi Hạ Khuyết thời điểm, là tại hai tháng trước...... Trong hai tháng này chuyện gì xảy ra, tạm thời còn không biết. Như vậy phán đoán Hạ Hồn thống lĩnh phản bội lời nói......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng một chút, mới nói tiếp: “Lão gia, kỳ thật hiện tại Hạ Nghĩa đã dẫn người đi mời Hạ Khuyết. Chờ hắn tới, hỏi qua hắn đằng sau, tự nhiên hết thảy đều sẽ có một đáp án. Lão gia cần gì phải sốt ruột phán đoán đâu?”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy ánh mắt chớp động, sau một lát, hắn mới thấp giọng nói: “Hạ Khuyết a...... Lão phu lần này, thật đúng là bị đùa bỡn xoay quanh đâu.”

Hắn một mặt lạnh nhạt.......

Tại Hạ Nghĩa cùng mấy cái hộ vệ chen chúc bên dưới, Hạ Khuyết sau nửa giờ, đi tới Hạ gia tổ trạch.

Nói là chen chúc, trên thực tế Hạ Khuyết biết, là tạm giam.

Bất quá không có bị cưỡng ép trấn áp mang đến, xem ra sự tình còn không tính quá mức nghiêm trọng.

Đương nhiên, liền tình huống trước mắt đến xem, cũng không dễ dàng là được.

“Không biết bọn hắn nắm giữ đến những thứ gì đâu?”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Hắn đi vào Cửu Khúc thành chuyện sau đó, đều là giấu diếm Hạ gia. Nhưng trên thực tế hắn vô cùng rõ ràng...... Hắn dấu vết lưu lại rất nặng, muốn triệt để giấu diếm được Hạ gia tai mắt, gần như không có khả năng.

Cũng may từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định giấu diếm quá lâu.

Dù sao, có tu vi, tự nhiên muốn biểu hiện ra ngoài. Bằng không, còn nơm nớp lo sợ, có mệt hay không a?

Đơn giản cho người xuyên việt mất mặt tốt phạt?

Hiện tại liền nhìn Hạ Thiên Uyên thái độ.

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, bất quá chỉ là như thế tiếp xúc mấy lần, Hạ Khuyết cảm thấy ra vấn đề quá lớn khả năng, hẳn là sẽ không quá cao.

Nhưng là ứng đối đứng lên, cũng muốn coi trọng nhất định phương pháp là được.

Thầm nghĩ lấy, rất nhanh, hắn được đưa tới thứ chín tiến viện.

Hạ Nghĩa đi tới cửa thư phòng, gõ gõ cửa, sau đó cung kính nói ra: “Bẩm gia chủ, không thiếu sót công tử đưa đến.”

Sau đó, Hạ Khuyết nghe đến trong phòng truyền đến Hạ Thiên Uyên không phân biệt hỉ nộ nhàn nhạt thanh âm: “Để hắn vào đi.”

Hạ Nghĩa ra hiệu Hạ Khuyết đi vào, chính mình tránh ra một vị trí.

Hạ Khuyết thì là âm thầm hít sâu một hơi, sau đó chầm chậm đi tới cửa ra vào, đem cửa đẩy ra, đi vào.

Hắn một chút, liền thấy bàn đọc sách phía sau, sắc mặt có chút trầm lãnh, một mặt hờ hững Hạ Thiên Uyên.

Hắn hơi hạ thấp người, đi đến Trung Đường, sau đó khom mình hành lễ: “Không thiếu sót, gặp qua đại bá.”

Một trận trầm mặc qua đi, Hạ Thiên Uyên thanh âm hờ hững vang lên: “Đầu nâng lên.”

Hạ Khuyết nghe vậy, ngẩng đầu, sau đó, ánh mắt thản nhiên, nhìn về hướng Hạ Thiên Uyên..