Chương 191: bất biến ứng vạn biến

Chương 191: bất biến ứng vạn biến

Đối mặt Hạ Khuyết thản nhiên ánh mắt, Hạ Thiên Uyên ánh mắt trầm hơn một chút, sau một lát, hắn bỗng nhiên thản nhiên nói: “Ngươi không có gì muốn nói với ta sao?”

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: “Đại bá muốn biết cái gì, có thể hỏi. Có thể nói, tiểu điệt đều sẽ nói.”

“Nói cách khác, còn có không thể nói?”

Hạ Thiên Uyên ánh mắt bỗng nhiên nhạy cảm đứng lên, trên thân một cỗ khí thế, bỗng nhiên hiển hiện.

Hạ Khuyết lại mặt không đổi sắc, vẫn như cũ mỉm cười, chỉ là nhìn xem Hạ Thiên Uyên.

“Nếu như, ta muốn biết đến, vừa vặn chính là ngươi cái gọi là “Không thể nói” đâu?” Hạ Thiên Uyên híp mắt bỗng nhiên hỏi.

Hạ Khuyết lại khẽ thở dài một tiếng, sau đó thanh âm rất bình tĩnh, tựa hồ lộ ra một chút bất đắc dĩ.

“Đại bá kỳ thật cần gì phải như vậy bức bách tiểu điệt đâu? Chí ít cho đến trước mắt, tiểu điệt cũng không làm qua cái gì có lỗi với đại bá hoặc Hạ gia sự tình đi? Tiểu điệt không thể nói, tự nhiên có tiểu điệt nguyên nhân. Đại bá không biết, kỳ thật cũng chưa chắc chính là một chuyện xấu...... Đại bá nghĩ sao?”

Lời nói này, để Hạ Thiên Uyên ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, phảng phất lĩnh ngộ được cái gì, hắn híp mắt: “Ý của ngươi là......”

Hạ Khuyết khóe miệng tràn ra một vòng dáng tươi cười, hình như có thâm ý: “Đại bá, thế giới này rất lớn...... Không phải sao?”

Câu nói này, để Hạ Thiên Uyên cả người đều có chút ngẩn người, sau đó ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết phảng phất đã tính trước, chỉ là mỉm cười nhìn Hạ Thiên Uyên...... Nhưng ở giờ khắc này, Hạ Thiên Uyên trong mắt Hạ Khuyết, tựa hồ một chút trở nên cao thâm mạt trắc đứng lên......

Cái này khiến ánh mắt của hắn chớp động, trong lúc nhất thời không nói gì.

“Hẳn là có thể hù dọa hắn đi?”

Nhìn xem trầm tư Hạ Thiên Uyên, Hạ Khuyết từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, nhưng kì thực......

Trong lòng cũng đang đánh trống.

Không sai, cái gọi là lí do thoái thác, kỳ thật chính là trang bức.

Hắn không rõ ràng hiện tại Hạ Thiên Uyên đối với hắn tình huống nắm giữ tới trình độ nào. Nhưng rất hiển nhiên, nói thẳng ra là phi thường ngu xuẩn một sự kiện...... Vấn đề lớn nhất là, cái này rất có thể liên lụy đến hệ thống bí mật.

Mà đây là Hạ Khuyết tuyệt đối không muốn bại lộ.

Nhưng không muốn bại lộ hệ thống, lại một năm một mười nói ra, như vậy tất nhiên khó mà tự viên kỳ thuyết. Đến cuối cùng, ngược lại khắp nơi khả nghi.

Nếu dạng này......

Vậy dứt khoát liền lấy bất biến ứng vạn biến!

Trang cái đầy trời lớn bức, làm cho đối phương chính mình muốn đi!

Hắn yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào!

Đây chính là Hạ Khuyết sách lược.

Như vậy sau đó việc hắn muốn làm, liền rất đơn giản......

Đó chính là tận khả năng đang trang bức đồng thời, lại biểu đạt ra chính mình đối với Hạ gia, đối với Hạ Thiên Uyên thiện ý.

Biểu thị chính mình có bí mật, nhưng kỳ thật đối với Hạ gia là vô hại. Chẳng những vô hại, thậm chí làm không tốt còn sẽ có chỗ tốt......

Về phần đối phương não bổ ra cái thứ gì, đó chính là hắn sự tình.

Hạ Khuyết cảm thấy, đây là trước mắt mà nói, hắn có thể làm ra lựa chọn tốt nhất.

Thành công xác suất hẳn là sẽ không thấp.

Hạ Khuyết phân tích qua, hắn như vậy trang bức thành công nhân tố có hai.

Thứ nhất, chính là Hạ Thiên Uyên bản thân.

Hắn là Hạ gia gia chủ, làm nhất gia chi chủ, lại không luận hắn có tính không hợp cách, nhưng dạng này thượng vị giả cân nhắc chuyện góc độ, tất nhiên sẽ tương đối người bình thường muốn càng nhiều hơn một chút. Cân nhắc một sự kiện được mất, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ lợi ích.

Mà loại này phương thức tư duy, liền cho hắn trang cái này “Đầy trời lớn bức” mang đến khả năng thành công.

Nếu là đổi một người, tỉ như toàn cơ bắp tội phạm, hắn cũng không dám chơi như vậy...... Nếu là đối phương chẳng quan tâm, trực tiếp một bàn tay trước chụp chết lại nói...... Vậy cùng ai nói để ý đi?

Thứ hai, thì chính là hắn cùng Hạ Thiên Uyên không thù.

Đổi lại hiện tại đối mặt chính là một cái như Hạ Tường giống như căm hận người của mình, hắn dám chơi như vậy? Hắn át chủ bài càng cứng rắn, đối phương ngược lại càng muốn biết hơn chết hắn đi?

Nhưng Hạ Thiên Uyên khác biệt.

Hắn cùng Hạ Thiên Uyên không có thù riêng.

Mà lại liền đi qua mấy tháng qua nhìn, đối phương ngược lại đối với hắn coi như coi trọng.

Hai điểm, cấu thành hắn trang bức thành công yếu tố.

Đương nhiên, là có hay không có thể thành công, liền nhìn đối phương đến cùng là như thế nào nghĩ.

Tràng diện trở nên có chút ngưng trọng lên.

Hạ Trạch nhìn về phía Hạ Khuyết ánh mắt đều mang tới mấy phần ngưng trọng cùng ngoài ý muốn. Mà Hạ Thiên Uyên thì là đe dọa nhìn Hạ Khuyết.

Áp lực càng lúc càng lớn, Hạ Khuyết lờ mờ có thể cảm nhận được Hạ Thiên Uyên bên người Huyền Lực phảng phất bắt đầu muốn hình thành một cỗ vòng xoáy. Loại này mênh mông cảm giác, khiến lòng người hoảng sợ.

Nhưng Hạ Khuyết từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, tựa hồ đối với trước mắt áp lực cũng không thèm để ý dáng vẻ.

May mắn, hiện tại Hạ Khuyết lực lượng cũng coi như tương đối đủ. Có hệ thống làm hậu thuẫn, tăng thêm xuyên qua bản thân mang đến cảm giác ưu việt, đang giả vờ cái này “Đầy trời lớn bức” thời điểm, có thể làm cho hắn chống đỡ áp lực, không đến mức rụt rè......

Cũng không biết đi qua bao lâu, Hạ Thiên Uyên khí thế trên người, đột nhiên đột nhiên thu liễm.

“Xem ra, ngươi quả nhiên có chỗ ỷ vào.” Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên từ tốn nói.

Hạ Khuyết mỉm cười: “Đại bá nói đùa, tiểu điệt chỗ dựa duy nhất, cũng chính là tin tưởng vững chắc đại bá không phải người thiển cận cùng đại bá đối với tiểu điệt tình cảm quấn quýt. Kì thực, thế nhưng là rất sợ sệt......”

Gáy mồ hôi lạnh có chút nhớp nhúa. Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

“Ngươi tên gì?”

Đột nhiên Hạ Thiên Uyên hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề.

Hạ Khuyết rõ ràng ngu ngơ một chút, hơi nghi hoặc một chút: “Đại bá vấn đề này...... Là có ý gì?”

“Ngươi, thật sự là ta Hạ gia thu dưỡng cái kia gọi là Lâm Khuyết nô bộc a?” hắn híp mắt, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, ngữ khí lại vô cùng có thâm ý.

Hạ Khuyết ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên...... Hẳn là, chính mình đoạt xá trùng sinh sự tình, bị phát hiện?

Hắn trầm mặc xuống, không có trước tiên trả lời...... Hắn cảm giác đến, câu trả lời của mình, có lẽ rất có thể sẽ quyết định sau đó Hạ Thiên Uyên thái độ đối với hắn.

Hạ Thiên Uyên không có hỏi tới, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

Mà Hạ Khuyết thì nhẹ nhàng thở ra một hơi, ánh mắt của hắn tựa hồ trở nên đục ngầu rất nhiều, nhìn không ra ý tưởng chân thật, nhẹ nhàng nói: “Hỏi vấn đề này thì có ý nghĩa gì chứ? Chí ít hiện tại, ta chính là Hạ gia Hạ Vô Khuyết. Nếu như đại bá nguyện ý, sau này cũng tiếp tục sẽ là Hạ Vô Khuyết.”

Đây là hắn lời từ đáy lòng.

Hạ Thiên Uyên ánh mắt co rút lại một cái chớp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, Hạ Khuyết thản nhiên nhìn xem hắn.

Trọn vẹn hồi lâu sau.

“Là như thế này a...... Ta hiểu được.”

Hạ Thiên Uyên bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Sau một lát, hắn mở mắt hỏi: “Vậy ngươi bây giờ, đến tột cùng là tu vi gì?”

Hạ Khuyết chần chờ một chút, nhưng cuối cùng nói ra: “Minh khiếu, thất trọng.”

“Minh khiếu thất trọng?”

Một mực trầm mặc Hạ Trạch, giờ phút này cũng nhịn không được kinh hô đi ra.

Phải biết, mặt khác không rõ ràng, nhưng đối phương hơn ba tháng trước đối phương không có chút nào tu vi chuyện này, bọn hắn là rõ ràng. Bởi vì hắn ngày đó bị Hạ Tường quật, kém chút chết đi sự tình, là rất nhiều người đều để ở trong mắt.

Nhưng mà liền cái này ngắn ngủi hơn ba tháng thời gian, đối phương thế mà trực tiếp tu hành đến “Minh khiếu thất trọng”?

Cái này, cái này......

Hạ Trạch trợn mắt hốc mồm.

Hạ Thiên Uyên thì mặc dù cũng rất khiếp sợ, nhưng so Hạ Trạch phải tỉnh táo không ít. Hắn nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, híp mắt: “Như vậy ngươi lưu tại Hạ gia mục đích, đến tột cùng là cái gì?”.