Chương 192: trang bức tiến hành lúc

Chương 192: trang bức tiến hành lúc

Mục đích là cái gì?

Hạ Khuyết coi là thật bị vấn đề này cho đang hỏi.

Hắn không biết bây giờ đối phương não bổ xảy ra điều gì dạng kịch bản, cho nên vấn đề này thật đúng là không tốt lắm trả lời.

Như vậy không có biện pháp, chỉ có thể......

Hắn bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói “Đại bá cùng hỏi ta lưu tại Hạ gia mục đích, chẳng trước tiên nghĩ một chút, đi qua hai tháng qua tiểu điệt rất nhiều hành động...... Tiểu điệt cũng không tận lực giấu diếm cái gì, lấy Hạ gia tại Cửu Khúc thành thực lực, không khó lắm tra ra tiểu điệt đi qua hai tháng hành động mới là.”

Lấy lui làm tiến!

Điển ra, Hán - Dương Hùng « Pháp Ngôn - Quân Tử »!

Hạ Thiên Uyên rõ ràng không nghĩ tới Hạ Khuyết sẽ đến một câu như vậy, sau đó cơ hồ theo bản năng dựa theo Hạ Khuyết thuyết pháp, suy tư đối phương đi qua hai tháng hành động đến.

Đối phương tự giác tỉnh đằng sau, kỳ thật vẫn rời rạc tại Hạ gia bên ngoài. Không chỉ là Hạ gia tổ trạch, vô chiêu không đến. Chính là cái kia trọng yếu nhất võ đường, đối phương cũng liền đi qua hai lần...... Một lần là sau khi thức tỉnh ngày thứ hai, một lần khác, là tại ba ngày trước.

Trừ cái đó ra, hắn gần như không làm sao cùng Hạ gia liên hệ.

Khi nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, Hạ Thiên Uyên lại là có chút sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt có chút cổ quái nhìn về hướng Hạ Khuyết.

“Cho nên, mục đích của ngươi, chỉ là mượn Hạ gia tên tuổi, để cho ngươi có thể càng thêm dễ dàng tại Cửu Khúc thành an thân?”

Hắn nói ra một cái để hắn đều có chút ngoài ý muốn đến.

Hạ Khuyết nhếch miệng bật cười, thản nhiên gật đầu: “Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát. Chính như tiểu điệt nói qua, thế giới này là rất lớn, tiểu điệt hiện tại bất quá minh khiếu thất trọng mà thôi. Nói yếu không kém, nhưng nói mạnh, nhưng cũng vĩnh viễn không gọi được mạnh. Hạ gia là Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong, tiểu điệt hiện tại là Hạ gia thứ hệ thiếu gia, hành tẩu ở bên ngoài mượn Hạ gia ánh sáng, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết. Cho nên...... Đại bá minh bạch đi?”

Hạ Thiên Uyên ngu ngơ một cái chớp mắt đằng sau, sắc mặt bỗng xụ xuống, rất là không dễ nhìn: “Hừ, cho nên ngươi chỉ là đang lợi dụng Hạ gia mà thôi?”

Hạ Khuyết lại tựa hồ như cũng không có bị hắn hù sợ, mà là cười nói: “Đại bá, nói lợi dụng cũng có chút quá mức nghiêm trọng. Dù sao...... Tiểu điệt cũng đích thật là người Hạ gia a. Đại bá hết thảy mệnh lệnh, tiểu điệt cũng đều tại không bớt chụp đi chấp hành đi?”

Lần này, lại là để Hạ Thiên Uyên nói không ra lời.

Mệnh lệnh?

Có cái cái rắm mệnh lệnh a?!

Hắn cho tới nay, đều cho rằng đối phương chỉ là một cái vừa mới thức tỉnh hậu bối mà thôi!

Cho hắn lớn nhất mệnh lệnh, cũng chính là hảo hảo tu hành, mặt khác, căn bản chính là hoàn toàn phóng túng trạng thái!

Nơi nào có cái gì mệnh lệnh có thể nói?

Nhưng đối phương kiểu nói này, hắn phát hiện chính mình thật đúng là không có cách nào phản bác cái gì......

Bởi vì đối phương xác thực không có vi phạm bất luận cái gì mệnh lệnh của hắn.

Nhìn trước mắt cười đùa tí tửng gia hỏa, Hạ Thiên Uyên trong lúc nhất thời có chút nắm chắc không nổi.

Đối phương không phải bọn hắn chỗ nhận biết cái kia “Từ nhỏ tại Hạ gia lớn lên Hạ Khuyết” điểm này cơ hồ đã có thể xác định.

Hắn mặc dù là thế tục người, nhưng thấy nhiều biết rộng, cũng là biết có đoạt xá trùng sinh loại chuyện như vậy.

Nhưng không cách nào xác định là...... Đối phương đến tột cùng là đơn thương độc mã tại cái này Cửu Khúc thành?

Hay là...... Phía sau còn có cao nhân?

Trong lúc nhất thời, Hạ Thiên Uyên cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bởi vì vô luận như thế nào xử lý cái này Hạ Khuyết, tựa hồ cũng có khả năng trở thành một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Trực tiếp xuất thủ, gạt bỏ cái này còn chưa trưởng thành khả năng tai hoạ ngầm?

Hay là tận lực giao hảo, cái này bất kể thế nào nhìn đều rất có thể so Hạ gia lai lịch phải lớn nhiều tồn tại thần bí?

Nét mặt của hắn bắt đầu biến ảo, khi thì lăng lệ, khi thì do dự.

Hạ Thiên Uyên đang do dự thời điểm, Hạ Khuyết một mực tại quan sát nét mặt của hắn. Khi thấy nét mặt của hắn càng ngày càng nặng, thậm chí lờ mờ bắt đầu có chút lạnh thời điểm, trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái, sau đó vội vàng mở miệng nói: “Đại bá.”

Hạ Thiên Uyên sửng sốt một chút, nhíu mày nhìn về hướng hắn.

Hạ Khuyết cân nhắc một chút đằng sau, nói “Tiểu điệt đại khái biết hiện tại đại bá trong lòng chỗ lo lắng là cái gì...... Đơn giản chính là tiểu điệt lai lịch không rõ, không biết là địch hay bạn đi? Kỳ thật đại bá suy nghĩ kỹ một chút liền có thể minh bạch, tiểu điệt đối với Hạ gia là không có bất kỳ cái gì địch ý...... Nếu không, tiểu điệt chỉ cần làm việc cẩn thận hơn một chút, lấy lúc đó đại bá đối với tiểu điệt xem nhẹ, đại bá cảm thấy, có khả năng phát hiện tiểu điệt dị thường a?”

Hạ Thiên Uyên ngẩn ngơ, sau đó nhịn không được nhíu mày suy tư.

Hoàn toàn chính xác, nếu như không phải Hạ Khuyết chính mình lộ vết tích, tầm mắt của hắn, thật đúng là chưa chắc sẽ rơi xuống trên người hắn...... Vô luận là mua sắm phòng ốc, vẫn là đi đan hội dùng “Hạ Khuyết” cái tên này chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư...... Hắn không có phát hiện đối phương che giấu mình ý đồ.

Mà đó cũng không phải không có khả năng ẩn tàng sự tình...... Nhất là phòng ốc kia, hoàn toàn là có thể không cần mua.

Đối phương chỉ cần hơi cẩn thận một chút, hắn có lẽ cũng có thể sẽ phát hiện...... Nhưng phát hiện thời gian, tuyệt sẽ không là hiện tại.

“Vậy ngươi tại sao muốn làm như vậy?” Hạ Thiên Uyên nhịn không được hỏi lên.

“Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tiểu điệt đối với Hạ gia, hoàn toàn chính xác cũng không có bất luận cái gì ác ý.”

Hạ Khuyết thở dài: “Không có gì không thể đối với người nói. Nếu không phải tiểu điệt sự tình, để đại bá biết đối với Hạ gia là Họa Phi Phúc, nói đúng là đi ra, thì phải làm thế nào đây?”

“Là Họa Phi Phúc?” Hạ Thiên Uyên biểu lộ lập tức đọng lại...... Rất hiển nhiên, trong đầu hắn não bổ ra một loạt khúc chiết uốn lượn cuồn cuộn sự tích.

“Không sai, là Họa Phi Phúc.”

Hạ Khuyết lại thần sắc nghiêm, phảng phất cực kỳ chắc chắn, hắn lẳng lặng nhìn Hạ Thiên Uyên, thanh âm bình thản, nhưng nói ra lại là long trời lở đất: “Ta hiện tại mở miệng, có lẽ không cần chờ đến xế chiều, Hạ gia liền sẽ nghênh đón một trận ngập trời hạo kiếp. Diệt tộc tuyệt chủng, cũng có thể. Quan hệ kia đến...... Thế giới kia bí mật.”

Thế giới kia là “Thế giới nào”?

Hạ Khuyết biểu thị...... Ta biết cọng lông a?!

Nhưng trang bức thôi!

Càng là thần bí, càng tốt.

Hạ Khuyết biểu thị mình bây giờ rất khó tiến vào nhân vật a!

Mà Hạ Thiên Uyên quả nhiên sắc mặt triệt để biến hóa, thậm chí đều lộ ra mấy phần hoảng sợ, hoảng sợ nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Cho nên, đại bá, không nên hỏi, đừng bảo là......” Hạ Khuyết kém chút không có nhận lấy hát ra “Tất cả đều trong im lặng”.

Vội ho một tiếng đằng sau, hắn biểu lộ tiếp tục duy trì mỉm cười: “Cứ như vậy cũng không phải cũng rất tốt? Đại bá tiếp tục làm làm cái gì cũng không biết, tiểu điệt cũng vẫn như cũ. Cái này...... Xem như tiểu điệt, thiếu Hạ gia một cái nhân tình.”

Trong lúc bất tri bất giác, nói chuyện quyền chủ động, thế mà nắm giữ tại Hạ Khuyết trong tay.

Hạ Thiên Uyên biểu lộ liên tiếp biến ảo, nhìn chòng chọc vào Hạ Khuyết, muốn xem ra sơ hở gì.

Nhưng Hạ Khuyết lực lượng quá đủ...... Có được hệ thống, vừa có “Thay mệnh Kim Thân” càng là mang theo “Người xuyên việt” trời sinh kiêu ngạo, tại cái này trang bức một khắc, để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra hắn hư thực đến.

Hạ Thiên Uyên biểu lộ có dần dần hòa tan xu thế, triệt để lâm vào Hạ Khuyết “Hư cấu” tình cảnh ở trong.

Hắn nhắm mắt lại, trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn phun ra một hơi.

“Tốt a, đến từ thế giới kia tồn tại, liên quan tới ngươi sự tình, ta không còn hỏi đến.”.