Chương 193: Hạ gia tai hoạ ngầm

Chương 193: Hạ gia tai hoạ ngầm

A

Hạ Khuyết kém chút không có reo hò đi ra.

Nhưng mặt ngoài nhưng như cũ một mặt mỉm cười, nghe thấy lời ấy, thậm chí lộ ra mấy phần vui mừng biểu lộ, khẽ gật đầu một cái.

Bộ biểu tình này rơi vào Hạ Thiên Uyên trong mắt, cuối cùng một điểm kia lo nghĩ cũng bỏ đi.

Nhưng lập tức, hắn nhưng lại nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hạ Khuyết lại không muốn đợi tiếp nữa, mỉm cười nói: “Đã như vậy, tiểu điệt cám ơn đại bá...... Không có việc gì, tiểu điệt trước hết cáo lui.”

Thành công qua quan, hiện tại không đi, chờ đến khi nào?

Nhưng mà hắn lời này mới vừa vặn lối ra, Hạ Thiên Uyên lại liền mở miệng nói: “Chờ một chút.”

Hạ Khuyết nhíu mày nhìn về phía hắn, biểu lộ bình tĩnh như trước.

Hạ Thiên Uyên nhìn về phía hắn, lông mày cau lại, trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn đột nhiên nói ra: “Hạ Trạch, ngươi đi xuống trước đi.”

Ở bên cạnh sớm đã bị kinh hãi thần sắc đờ đẫn Hạ Trạch lúc này mới lấy lại tinh thần, liền vội vàng khom người nói: “A, là, lão nô cáo lui.”

“Ngươi biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói đi?” Hạ Thiên Uyên nhìn về phía hắn.

“Gia chủ yên tâm, lão nô tiết kiệm.” Hạ Trạch vội vàng cung kính nói ra.

Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu...... Đối với Hạ Trạch, hắn hay là rất yên tâm. Đây là theo hắn nhiều năm lão nhân, trung thành phương diện tuyệt sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Sau đó hắn muốn nói lời nói, không phải là không thể cho hắn biết, mà là ở ngay trước mặt hắn, không tốt lắm nói.

Hạ Trạch cung kính lui rời. Bất quá rời phòng đằng sau, hắn cũng không có đi xa, mà là tại bên ngoài thư phòng trông coi...... Hắn biết, bên trong hiện tại phải đàm luận sự tình, sẽ phi thường trọng yếu, hắn phải bảo đảm sẽ không rơi vào những người khác trong tai.

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nhìn xem Hạ Thiên Uyên, nhưng trong lòng tại nói thầm...... Đây là muốn làm cái gì?

Hạ Thiên Uyên trầm mặc một chút, tựa hồ có chút không biết nên như thế nào mở miệng. Một lát sau mới nói “Không biết nên xưng hô ngươi như thế nào, liền tạm xưng “Tiên sinh” đi. Tiên sinh mời ngồi.”

Hắn xin mời Hạ Khuyết tọa hạ.

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức cũng hiểu được tới...... Đối phương toàn bộ tin tưởng hắn trang bức nói như vậy, hiện tại, đây là muốn đã bình ổn các loại thân phận đối đãi?

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn. Ngay sau đó cũng không khách khí, trực tiếp tìm cái vị trí an vị xuống dưới, sau đó nhìn về phía Hạ Thiên Uyên: “Đại bá còn có cái gì chỉ giáo a?”

“Đại bá xưng hô thế này, về sau đơn độc gặp mặt lúc, tiên sinh cũng đừng có lại xưng.”

Hạ Thiên Uyên khoát tay áo, khẽ nhả một hơi, sau đó nhìn về hướng Hạ Khuyết, trong mắt có chút chờ mong, nhưng rất nhanh nhưng lại khắc chế ở.

Cái biểu tình này, để Hạ Khuyết có chút bồn chồn.

Trang bức là trang bức, nhưng nếu là bức phá, cái kia vấn đề cũng liền lớn rồi.

Nhưng bây giờ cục diện là, hắn đã đâm lao phải theo lao. Chỉ có thể tiếp tục giả bộ xuống dưới. Bằng không, sinh tử đạo tiêu, chỉ ở trong nháy mắt!

“Vậy liền xưng Hạ gia chủ đi. Hạ gia chủ, còn có cái gì chỉ giáo?” hắn duy trì chính mình “Thần bí mà cường đại, nhưng đối với Hạ gia có mang thiện ý” nhân vật thiết lập, mỉm cười hỏi thăm.

Hạ Thiên Uyên tựa hồ có muốn hỏi, nhưng nói đến miệng, nhưng lại cưỡng ép dừng lại, nhìn qua có chút xoắn xuýt bộ dáng.

Hạ Khuyết cỡ nào thông minh? Xem xét hắn bộ dáng này, liền biết hắn tuyệt đối là đối với hắn trong miệng “Thế giới kia” vô cùng hiếu kỳ, không đợi đối phương nhiều lời, liền trực tiếp khẽ thở dài một tiếng, nói “Hạ gia chủ nghe ta một lời có thể tốt?”

Hạ Thiên Uyên con mắt lập tức sáng lên, nhìn về phía Hạ Khuyết: “Tiên sinh mời nói.”

“Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.”

Nhưng mà Hạ Khuyết câu nói tiếp theo, liền để Hạ Thiên Uyên biểu lộ hơi đổi, sau đó, hắn nghe được Hạ Khuyết tiếp lấy chậm rãi nói: “Hiện tại ta tu vi chưa khôi phục, có một số việc, ta không cách nào tuyên bố ngoài miệng. Nói, Vu Hạ gia chủ là Họa Phi Phúc, tính cả ta bản nhân, cũng có thể sẽ lâm vào nguy cơ. Cho nên, Hạ gia chủ nếu là muốn hỏi cái gì, tha thứ ta cái gì cũng không thể nói.”

Hạ Khuyết cảm thấy, hay là trực tiếp phá hỏng tương đối tốt...... Trang bức thời điểm hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, tạm thời hù dọa Hạ Thiên Uyên. Nhưng nếu là Hạ Thiên Uyên hỏi đề, hắn lại đến cái hỏi gì cũng không biết, chẳng phải là trong nháy mắt liền muốn dẫn tới hoài nghi?

Cho nên, giải quyết dứt khoát mới là tốt nhất biện pháp giải quyết.

Trực tiếp nói cho đối phương biết, hỏi cái gì, hắn cũng sẽ không nói!

Hạ Thiên Uyên quả nhiên đang kinh ngạc một lúc sau, lộ ra mấy phần thất vọng: “Là, dạng này a?”

Sau đó hắn tựa hồ có chút không cam tâm: “Thế giới kia, liền thần bí đến loại trình độ đó? Nói liên tục, cũng không thể nói a?”

Quỷ kia biết đi?

Nhưng Hạ Khuyết bảo trì mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, chính là không nói lời nào.

Hạ Thiên Uyên than nhẹ một tiếng đằng sau nói “Minh bạch.”

Hắn tựa hồ đối với thế giới kia có như vậy thần bí, mặc dù cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng tựa hồ rất dễ dàng liền tiếp nhận.

Cái này ngược lại làm cho Hạ Khuyết đều có chút tò mò.

Thế giới này, tựa hồ thật có một cái thần bí đến cực hạn “Thế giới kia” dáng vẻ?

Hạ Thiên Uyên trầm mặc lại, lại nhắm mắt lại. Hạ Khuyết kiên nhẫn chờ đợi.

Trọn vẹn sau một lát, Hạ Thiên Uyên mở mắt, hít sâu một hơi nói: “Tốt a, có quan hệ tiên sinh sự tình, Hạ Mỗ không còn hỏi tới. Bất quá sau đó, Hạ Mỗ có một chuyện muốn nhờ, còn xin tiên sinh không cần cự tuyệt.”

“A?” Hạ Khuyết nhíu mày, sau đó gật gật đầu: “Cứ nói đừng ngại, chỉ cần có thể làm đến, tự nhiên không có từ chối lý lẽ.”

Hạ Thiên Uyên ánh mắt trở nên có chút thâm u đứng lên: “Tiên sinh đi vào Hạ gia hẳn là cũng có thời gian không ngắn, cho nên đối với Hạ gia, đối với Cửu Khúc thành, hoặc nhiều hoặc ít, hẳn là cũng biết một chút đi?”

Hạ Khuyết sững sờ, chần chờ nói: “Hạ gia chủ là chỉ?”

“Tiên sinh cảm thấy Cửu Khúc thành tứ đại thế lực, ai mạnh ai yếu?” Hạ Thiên Uyên hỏi thăm.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút đằng sau, cân nhắc một chút, lúc này mới nói: “Ta đi vào Cửu Khúc thành thời gian cũng không dài, mà lại nói lời nói thật, trừ Hạ gia, cùng những nhà khác đều không có cái gì tiếp xúc. Bất quá, cũng là tin đồn một chút, hẳn là phủ thành chủ mạnh nhất, Tô gia thứ hai, Hạ gia ở ba, Hàn Gia ở cuối đi?”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy nhẹ gật đầu, lại nói tiếp hỏi: “Như vậy bốn nhà thế hệ trẻ tuổi bài vị đâu?”

Vấn đề này để Hạ Khuyết ngẩn ngơ, chần chờ một chút đằng sau nói “Cũng chỉ là tin đồn...... Phủ thành chủ thứ nhất, Tô gia thứ hai, Hàn Gia thứ ba, Hạ gia......”

Nên nói đạo nơi này, hắn bỗng nhiên hồi phục thần trí, kinh ngạc nói: “Rơi kiếm tông chiêu sinh?”

Hạ Thiên Uyên thở ra một hơi thật dài, nhìn xem Hạ Khuyết, lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc: “Không sai, tiên sinh quả nhiên tư duy nhanh nhẹn, chỉ là một chút, liền liền rõ ràng.”

Nói tới chỗ này, hắn thở dài một tiếng: “Dĩ vãng, tứ đại thế lực tuy có chênh lệch, nhưng kỳ thật cũng không lớn, ai cũng không dám cam đoan liền có thể ăn ai. Nhưng bây giờ cục diện khác biệt...... Rơi kiếm tông chiêu sinh, mà Hạ gia, là tứ đại thế lực khi trung niên nhẹ bối phận thực lực yếu nhất. Nói thật...... Năm cái danh ngạch, Hạ Mỗ là không có nửa phần nắm chắc, có thể cho Hạ gia chiếm cứ thứ nhất. Mà một khi đối với chuyện này thất bại...... Tiên sinh khi biết đoạn thời gian trước Lý Gia, Triệu Gia cùng La gia sự tình đi? Rất có thể, Hạ gia, sẽ bước Lý Triệu La ba nhà theo gót!”.