Chương 194: bồi diễn

Chương 194: bồi diễn

Hạ Khuyết lập tức minh bạch đến Hạ Thiên Uyên lo âu trong lòng.

Là sợ tranh đoạt thất bại, từ đó biến thành mặt khác tam đại thế gia tiến công mục tiêu.

Đây là rất có thể......

Từ trước mắt cục diện đến xem, tông môn thế lực xa so với hắn tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Một khi mặt khác ba nhà cùng rơi Kiếm Tông phủ lên nhếch, như vậy ba nhà liên hợp lại nhằm vào Hạ gia cục diện, cơ hồ có thể xác định là sẽ xuất hiện.

Mà một khi xuất hiện loại cục diện này, coi như Hạ gia mạnh hơn, sợ cũng chỉ có nhà hủy người vong một đường.

“Ta hiểu được.”

Hạ Khuyết minh bạch Hạ Thiên Uyên thỉnh cầu, gật đầu nói: “Ta sẽ hết sức là Hạ gia cướp đoạt một cái danh ngạch.”

Bản thân hắn liền có thừa nhập tông môn nhiệm vụ, coi như Hạ Thiên Uyên không nói, hắn cũng là muốn đi đoạt một đoạt. Hiện tại vừa vặn thuận nước đẩy thuyền.

Nghe được Hạ Khuyết khẳng định trả lời chắc chắn, Hạ Thiên Uyên con mắt sáng lên, thở nhẹ nhõm một cái thật dài, sau đó nhẹ gật đầu.

Hai tháng, từ không có chút nào tu vi đến bây giờ minh khiếu thất trọng. Mà bây giờ khoảng cách chiêu sinh bắt đầu, còn có trọn vẹn thời gian tám, chín tháng. Thời gian lâu như vậy, đối phương tu vi có thể khôi phục lại một bước nào?

Hắn rất ngạc nhiên.

“Mạo muội hỏi một câu, tiên sinh trước đó, là tu vi gì?” hắn cuối cùng nhịn không được, hiếu kỳ hỏi thăm.

Hạ Khuyết nghe vậy lại nhìn hắn một cái, sau đó mỉm cười, cũng không trả lời.

Hạ Thiên Uyên ngẩn người, vấn đề này cũng không thể trả lời a?

Trong lòng của hắn hiển hiện một tia hồ nghi.

Hắn đương nhiên không biết, Hạ Khuyết không phải là không muốn đáp, mà là căn bản không biết trả lời thế nào......

Hắn hiện tại, trừ biết minh khiếu đằng sau là Linh Hải, Linh Hải đằng sau là cái gì cũng không biết. Trả lời thế nào?

“Đúng rồi, tiên sinh...... Thân phận. Tiến vào rơi Kiếm Tông, không có vấn đề a?” Hạ Thiên Uyên đột nhiên hỏi ra một vấn đề.

Hạ Khuyết nghe vậy cười nói: “Điểm ấy Hạ gia chủ có thể hoàn toàn yên tâm, bản nhân tự có ứng đối.”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy yên tâm nhẹ gật đầu.

“Còn có một việc.”

Bất quá rất nhanh, Hạ Thiên Uyên lại mở miệng.

Hạ Khuyết ngoài ý muốn nhìn về phía hắn: “Cái gì?”

Hạ Thiên Uyên nhìn về phía Hạ Khuyết, sau đó biểu lộ có chút không tốt lắm ý tứ nói “Có thể hay không để Vô Dịch đi theo tiên sinh cùng nhau tu hành?”

Bất thình lình yêu cầu, để Hạ Khuyết trực tiếp có chút mắt trợn tròn, ngạc nhiên nói: “Hạ Vô Dịch?”

“Chính là.” Hạ Thiên Uyên liền vội vàng gật đầu, “Vô Dịch là ta coi trọng nhất hài nhi, không biết hắn phải chăng có cái này phúc phận, đi theo tiên sinh cùng nhau tu hành đâu?”

“Cái này, chỉ sợ không được.”

Hạ Khuyết không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt, biểu lộ có chút nghiêm túc tiếp tục thổi so: “Bản nhân sở tu hành công pháp, trừ bản nhân bên ngoài, những người khác nếu là tu hành, rất có thể sẽ dẫn tới tai hoạ. Cho nên thật có lỗi, ta không có khả năng đáp ứng ngươi.”

“Là như thế này a?”

Hạ Thiên Uyên đáy mắt tinh mang chợt lóe lên, nhưng biểu lộ lại là có chút thất vọng.

Hạ Khuyết kiên định gật đầu.

Hạ Thiên Uyên nghĩ nghĩ sau thở dài: “Tốt a, cũng là hắn không có loại phúc phận này. Đã như vậy...... Hết thảy làm phiền tiên sinh. Nếu là có cái gì cần, có thể tùy thời tìm đến Hạ Mỗ.”

“Tạm thời không cần, có cần thời điểm, lại tới tìm ngươi đi.” Hạ Khuyết nói ra.

Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu.

Lại cùng Hạ Thiên Uyên nói vài câu đằng sau, Hạ Khuyết cáo từ rời đi............

Nguyên bản một trận họa phúc khó liệu chất vấn, nhưng ở Hạ Khuyết không hiểu thấu giả bộ mấy cái lớn bức đằng sau, Hạ Khuyết không hiểu có được có thể cùng Hạ Thiên Uyên trực tiếp đối thoại địa vị. Cái này khiến hắn rất là cảm khái.

Đi ra ngoài nhìn thấy Hạ Trạch ngay tại ngoài cửa, nhìn thấy Hạ Khuyết, Hạ Trạch vội vàng cực kỳ cung kính hành lễ. Hạ Khuyết âm thầm buồn cười, khẽ gật đầu một cái, chầm chậm rời đi......

Hạ Khuyết cũng không có chú ý tới, khi hắn rời đi thư phòng đằng sau, nguyên bản còn một mặt mong đợi Hạ Thiên Uyên, biểu lộ liền trực tiếp trầm xuống.

Nét mặt của hắn trầm ngưng, ánh mắt chớp động liên tục...... Nơi nào còn có nửa phần vừa rồi mừng rỡ cùng tiếc hận.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng đập mặt bàn, thanh âm quanh quẩn thư phòng. Đang suy tư điều gì.

“Lão gia?”

Hạ Trạch đi vào thư phòng, thấp giọng kêu.

Ngón tay đánh mặt bàn thanh âm, lập tức ngừng lại. Hạ Thiên Uyên thanh âm bình tĩnh vang lên: “Hạ Trạch, người kia lời nói, ngươi cảm thấy có mấy tầng có thể tin?”

Hạ Trạch lập tức có chút ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, sau đó chăm chú suy tư.

Sau một lát, hắn thấp giọng nói ra: “Chừng năm thành.”

“A? Nói nghe một chút.” Hạ Thiên Uyên có chút hăng hái nhìn về phía Hạ Trạch.

“Đầu tiên một chút có thể khẳng định...... Hắn tuyệt không phải chúng ta chỗ nhận biết cái kia từ nhỏ bán mình nhập phủ Lâm Khuyết. Chỉ là điểm này, đã nói lên trên người hắn, có đại bí mật. Nhưng nói cái gì một khi nói ra miệng, Hạ gia liền họa tại sớm tối, hơn phân nửa chỉ là nói chuyện giật gân, không nghĩ thấu lộ chính mình bí mật lý do mà thôi. Không thể coi là thật.” Hạ Trạch suy nghĩ một chút đằng sau nói ra.

Hạ Thiên Uyên nhẹ gật đầu, nhưng từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi tiếp: “Hắn nói hắn đến từ thế giới nào...... Ngươi lại thế nào nhìn?”

“Cái này...... Lão nô cô lậu quả văn, không biết chỉ là có ý gì......” Hạ Trạch nghe vậy có chút lúng túng nói.

“Phải không? Như vậy nói cách khác, lão phu cũng là cô lậu quả văn. Bởi vì lão phu cũng chưa nghe nói qua.” Hạ Thiên Uyên bình tĩnh nói.

Trán

Hạ Trạch một mặt kinh ngạc. Hắn nhưng là nhớ kỹ, Hạ Khuyết lúc đó nói câu nói này thời điểm, nhà hắn lão gia, là như vậy chấn kinh. Biểu tình kia, rõ ràng là biết có một cái không làm biết thế giới thần bí.

Cho nên......

Hết thảy đều là làm bộ?

“Lão gia, ngài?” Hạ Trạch chần chờ nhìn xem Hạ Thiên Uyên.

“Ngươi cảm thấy hắn có năm tầng có thể tin, nhưng lão phu cảm thấy...... Lời của tiểu tử đó, có chín tầng đều là giả!”

Hạ Thiên Uyên cười lạnh một tiếng: “Gia hỏa này từ vấn đề thứ nhất bắt đầu, ngay tại phô trương thanh thế. Vấn đề thứ hai đằng sau, càng là trực tiếp hư không tạo thế! Phía sau mấy vấn đề, càng là hư hư thật thật, nhìn như trả lời, nhưng tinh tế tưởng tượng, hắn nói tất cả nói nhưng lại đều là lập lờ nước đôi, căn bản không có chính diện trả lời lão phu bất luận cái gì hỏi thăm, thậm chí đem phía sau vấn đề, cũng còn chắn gắt gao. Hắn, tám chín phần mười đều là giả...... Nhưng hết lần này tới lần khác để lão phu không cách nào triệt để chắc chắn...... Chỉ có thể bồi tiếp hắn diễn một trận.”

“A? Cái này......” Hạ Trạch đều có chút mộng. Hắn hồi tưởng vừa rồi một màn, quả nhiên cùng lão gia nói một chút không kém. Lập tức chọc tức: “Tiểu tử kia, lại dám như vậy lừa gạt lão gia?! Thật sự là muốn chết!”

“Tốt, cũng làm khó hắn.”

Hạ Thiên Uyên nghe vậy lại là cười cười, tùy ý khoát tay áo, sau đó thản nhiên nói: “Tiểu tử này nói rất nhiều láo, nhưng có một câu ngược lại là thật...... Trước mắt mà nói, hắn đối với Hạ gia cũng không có cái gì địch ý. Hắn có bí mật, có thể khẳng định. Hai tháng từ không tới có tu hành đạo minh khiếu thất trọng...... Loại tốc độ này, quả nhiên là dọa người. Loại bí mật này, đổi lại là ta, ta cũng sẽ chết chết trông coi, tuyệt không lộ ra mảy may.”

“Lão gia kia, sau đó......” Hạ Trạch chần chờ một chút, hắn có chút xem không hiểu nhà mình lão gia tâm tư.

“Không có gì, tiếp tục xem chính là.”

Hạ Thiên Uyên ngẩng đầu nhìn ngoài phòng, đáy mắt lóe ra mấy phần nhàn nhạt có chút hăng hái ánh sáng..