Chương 195: việc đều không làm nữa

Chương 195: việc đều không làm nữa

Hạ Thiên Uyên bồi diễn, Hạ Khuyết có hay không phát giác đâu?

Nói thực ra, rời đi Hạ gia thời điểm, Hạ Khuyết tự hỏi hẳn là lừa gạt được đối phương.

Thế nhưng là đang đi ra Hạ gia cửa lớn đằng sau, hắn lại là có chút ngu ngơ một chút, sau đó nhíu mày.

“Không thích hợp a...... Nếu như hắn thật sự là tin tưởng lời nói của ta, những thứ không nói khác, đãi ngộ tổng hẳn là muốn nói lại a? Dù sao, mình bây giờ thế nhưng là “Đến từ thế giới kia tồn tại thần bí”. Mặc kệ dù nói thế nào, thân là nhất gia chi chủ, nếu thật là tin tưởng lời nói, tổng hẳn là muốn hơi lôi kéo biểu thị một cái đi? Nhưng mãi cho đến cuối cùng, căn bản một chút lợi ích thực tế cũng không có cho...... Chỉ nói là tại tự mình không cần lại xưng “Đại bá”...... Cái này cùng lúc trước hắn chỗ biểu hiện ra chấn kinh căn bản không hợp a.”

Hạ Khuyết sờ lên cằm của mình, sau một lát, hắn thấp giọng nỉ non: “Hẳn là, lão đầu kia cũng đang cùng ta diễn? Kỳ thật, căn bản không có tin tưởng lời của ta?”

Hắn cẩn thận hồi tưởng một lần chính mình trước đó cùng đối phương đã nói...... Trung thực giảng, trừ lực lượng khối này mà bị hắn bóp gắt gao bên ngoài, mặt khác lời nói, hoàn toàn chính là đang hư trương thanh thế, sức thuyết phục quả thực có chút khiếm khuyết.

Cái này khiến Hạ Khuyết ngu ngơ một cái chớp mắt, sau một lát, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hạ gia tổ trạch, lắc đầu nói thầm: “Không hổ là khống chế một nhà lão gia hỏa, kém chút bị hắn lừa rồi. Bây giờ suy nghĩ một chút, đằng sau hắn nói với ta rất nói nhiều, kỳ thật đều là đang thử thăm dò ta, mà ta lúc đó vậy mà không có phát giác được...... Diễn kỹ này, so ta cũng là không thua bao nhiêu a.”

Nhưng nói xong lời cuối cùng, hắn nhưng lại đột nhiên bật cười, một lần nữa quay đầu.

Hắn phán đoán đối phương sẽ không hoàn toàn tin tưởng hắn lời nói. Bất quá đối với hắn tới nói, kỳ thật không quan trọng. Tin tưởng cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, chí ít tạm thời cửa này xem như qua.

Đối phương sau đó có lẽ còn là sẽ bí mật quan sát...... Nhưng quan sát liền quan sát thôi, dù sao cũng không có kém.

Đối phương mặc dù tin không nhiều, nhưng hẳn là có nhiều chỗ hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định...... Hạ Khuyết tin tưởng, chỉ cần hắn không có khả năng trăm phần trăm xác định mình rốt cuộc ở nơi nào nói dối, tại chính mình không có làm ra tổn hại đối phương lợi ích sự tình trước đó, hắn hẳn là sẽ không tùy tiện động chính mình.

“Cũng không tính không có thu hoạch, chí ít trước đó lưu lại tai hoạ ngầm, lần này, xem như triệt để bỏ qua.”

Hạ Khuyết không nghĩ nhiều nữa, tâm tình ngược lại biến coi như không tệ, quay trở về Lâm phủ.

Vừa tới cửa ra vào, hắn liền thấy Lâm Tường có chút lo lắng tại cửa ra vào đổi tới đổi lui, mãi cho đến nhìn thấy hắn, Lâm Tường trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội vàng nghênh đón.

“Công tử...... Không có việc gì đi?”Lâm Tường có chút lo lắng thấp giọng hỏi thăm.

Hạ Khuyết gật đầu cười, chính mình đãi tới quản gia này, ngược lại là đối với mình trung thành tuyệt đối.

“Không có việc gì mà, gia chủ kêu lên nói mấy câu.” hắn nhẹ gật đầu, nhìn về phía trong phòng: “Hai nha đầu đều tại đi?”

“Hai vị tiểu thư, đang cùng Phương tiên sinh học tập, hết thảy mạnh khỏe.”Lâm Tường vội vàng nói.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Không có chuyện liền tốt. Đi, ngươi làm việc của ngươi, ta đi ra ngoài một chuyến.”

Là

Rời đi phủ đệ, Hạ Khuyết thẳng hướng hướng cửa thành mà đi.

Thành cấm đã mở ra, bất quá tương đối thành cấm trước đó, quản lý phải nghiêm khắc không ít. Mỗi cái ra khỏi thành người, đều muốn đưa ra thân phận của mình, có vài đội Hộ Thành Vệ tại phòng thủ, ra khỏi thành đội ngũ đẩy thật dài hai đội.

Hạ Khuyết không có chen ngang, làm sinh ở tân hoa Hạ, sinh trưởng ở hồng kỳ dưới Tân thiếu năm, điểm ấy giác ngộ cùng tố chất vẫn phải có. Không quan tâm thế giới này bản chất là cái gì, nhưng Hạ Khuyết cảm thấy, có chút quy củ vẫn là phải có. Tại không cần thiết tình huống dưới, hắn bình thường sẽ không đi tuỳ tiện đánh vỡ những quy củ này.

Tỉ như, người ta thụ tấm bảng hiệu, nói cho ngươi nơi đây “Người không phận sự miễn vào”...... Như vậy tại không có đặc thù nguyên nhân tình huống dưới, hắn cũng sẽ không không có chuyện kiếm chuyện chơi nhất định phải đi vào nhìn xem.

Đều nói quy củ là cường giả dùng để ước thúc kẻ yếu lấy cớ. Nhưng nếu quả thật không có quy củ, thế giới này lại thật sẽ càng tốt đẹp hơn a?

Hạ Khuyết cũng không cảm thấy như vậy.

Chí ít hiện tại cũng không cảm thấy như vậy.

Cho nên hắn kiên nhẫn xếp hàng, đến phiên hắn thời điểm, hắn lấy ra chính mình Hạ gia bảng tên.

Hộ Thành Vệ xem xét Hạ gia bảng tên, đều là có chút ngoài ý muốn. Sau đó hắn đương nhiên cũng là thuận lợi ra khỏi thành, thẳng đến lò sát sinh.

Khoảng cách lần trước đến lò sát sinh, đã là bốn ngày qua đi. Còn chưa tới đâu, hắn liền thấy sắp xếp rất dài đưa Huyền Thú đội ngũ. Từng đầu tại chiếc lồng ở trong Huyền Thú, đều ủ rũ cúi đầu đợi ở trong lồng.

Hắn ở chỗ này đã làm hơn mấy tháng, cùng những này đưa Huyền Thú đội ngũ, đã rất quen thuộc.

Mà để hắn ngoài ý muốn chính là, nơi xa nhìn thời điểm, hắn liền thấy những người này đều tại châu đầu ghé tai, biểu lộ có chút lo lắng nói gì đó. Song khi hắn đến gần, lập tức liền có người phát hiện hắn, sau đó con mắt lập tức phát sáng lên, la lớn: “Hạ Tiểu Ca tới!”

Sau đó để Hạ Khuyết có chút mộng bức một màn xuất hiện, tất cả mọi người nhìn lại, lập tức, mồm năm miệng mười thanh âm liền vang lên.

“Hạ Tiểu Ca, ngươi làm sao mới đến a?! Ai nha, trước mặt mau để cho nhường đường, Hạ Tiểu Ca tới!”

“Ai nha, có thể tính tới, Hạ Tiểu Ca, ngài tốc độ có thể nhanh hơn một chút a, phong thành bốn ngày, trong thành Huyền Thú thịt cơ hồ đều đã khô kiệt! Lại không nhanh lên, sợ đều muốn tạo phản!”

“Hạ Tiểu Ca cũng hẳn là bị phong ở trong thành, hôm nay mới ra khỏi thành đi? Nhanh lên nhanh lên, ngài nhìn xem đội ngũ này, đều xếp tới nơi này, hôm nay việc cũng không nhẹ nhõm!”

Những người này lao nhao, rất hiển nhiên đều đợi lâu dáng vẻ.

Hạ Khuyết một mặt mộng: “Các ngươi, đây là thế nào? Mấy cái lão gia tử không phải ở đó không?”

“Ai nha, ngươi có thể nhanh đừng nói nữa!”

Một đại hán trọc đầu một mặt phàn nàn: “Cũng không biết mấy cái lão gia tử là mê muội gì, vây quanh một cái mâm gỗ ở đâu một cái sáng sớm, việc cũng không làm, ngay tại chỗ nào tập trung tinh thần vây quanh nhìn!...... Cũng không biết cái kia phá mâm gỗ có cái gì tốt nhìn? Phía trên bày biện một chút màu đen màu trắng bánh trôi mà, hơn nửa ngày lên trên lại bày một hạt...... Ngươi thúc hai câu đi, còn phát cáu! Nói thẳng đều chờ đợi ngươi đây! Có mấy cái thực lực đủ, đều đã chính mình đi vào làm thịt Huyền Thú. Cũng chính là chúng ta những này thực lực không đủ, chỉ có thể ở chỗ này ngốc chờ lấy......”

Hạ Khuyết chỉ nghe trợn mắt hốc mồm. Sau đó biểu lộ lại là có chút kỳ quái.

Hắn bước nhanh hơn, quả nhiên một đường đi qua, áp giải Huyền Thú những hộ vệ kia đều phàn nàn liên tục.

Rất nhanh, hắn thấy được cửa ra vào bốn cái lão đầu......

Câm điếc cùng mắt mù lão đầu, ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nhìn trước mắt bàn cờ. Người thọt cùng cụt một tay lão đầu, một cái uống rượu, một cái hút thuốc, mùi rượu ngút trời, trong khói mù lượn lờ, cũng đều híp mắt, tập trung tinh thần nhìn xem.

Giờ phút này một mắt lão đầu chính cầm cờ đen, chau mày cân nhắc...... Đây là Hạ Khuyết lần thứ nhất nhìn thấy hắn thật tình như thế thần sắc. Trước đó chơi cờ tướng, đều không có lộ ra qua vẻ mặt như thế..