Chương 196: triệt để mộng

Chương 196: triệt để mộng

Quả nhiên, cờ vây lực hấp dẫn, tựa hồ đối với mấy cái này lão đầu tới nói, xa so với cờ tướng phải lớn nhiều.

Chỉ gặp mắt mù lão đầu cẩn thận cân nhắc đã hơn nửa ngày, mới cẩn thận từng li từng tí rơi xuống một con.

Lại nhìn câm điếc, hơi trầm ngâm, cầm cờ trắng, lạc tử.

Mắt mù lão đầu lại nhíu mày, trầm ngâm......

Hạ Khuyết nháy một chút con mắt, sau đó nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh...... Chỗ ấy, một ván cờ tướng tàn cuộc, đang lẳng lặng bày ra ở nơi đó đâu.

Hắn nhìn một chút đằng sau, có chút ngạc nhiên...... Nếu như hắn nhớ không lầm, bốn ngày trước đó, cái kia cờ tướng tàn cuộc, chính là như thế phó bộ dáng.

Sẽ không phải...... Cái này hai lão đầu, trọn vẹn hạ bốn ngày đi?

Hơn nữa nhìn bọn hắn hiện tại trạng thái này, rất rõ ràng bốn ngày này đều không có rời đi a!

Hạ Khuyết giật mình kêu lên, vội vàng hô lên: “Mấy vị gia gia!”

Thanh âm của hắn, kinh động đến bốn cái lão đầu. Bao quát mắt mù cùng câm điếc, đều nhìn lại. Câm điếc nhẹ gật đầu “A Ba” một tiếng, mắt mù lão đầu cũng là khẽ gật đầu, nhưng không nói chuyện, con mắt cũng còn nghiêng mắt nhìn đánh cờ cuộn, hiển nhiên càng nhiều tinh lực, ở chỗ trên ván cờ. Người thọt lão đầu thì là uống một hớp rượu, nhếch miệng cười nói “Tới?”. Cụt một tay lão đầu nhất không khách khí, nhổ ngụm khói đặc, liếc mắt nói: “Tới còn đứng ì làm gì? Không gặp nhiều như vậy việc a? Làm việc mà đi.”

Hạ Khuyết có chút im lặng, nhưng vẫn là bước nhanh đi tới, có chút tức giận nói: “Mấy vị gia gia, các ngươi cũng quá làm ẩu đi? Đây chỉ là trò chơi mà thôi, các ngươi một chơi đùa bốn ngày? Còn muốn hay không mệnh?! Không cho phép chơi!”

Hắn không nói lời gì, muốn xông về phía trước tiến đến, đem bàn cờ làm tán.

Hắn là thật có chút bận tâm. Mấy cái này lão đầu không biết tiết chế. Mặc dù làm ra cờ vây, hắn là có chút tiểu khí phẫn tâm tư ở bên trong, nhưng thật nhìn thấy mấy cái này lão đầu như vậy si mê, hắn cũng là thật lo lắng.

Nhưng mà, tiếp lấy để hắn kinh ngạc một màn liền xuất hiện...... Hắn lấy tay đi qua, muốn đẩy loạn bàn cờ. Lại không nghĩ rằng, tay còn chưa tới, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn câm điếc, lại bỗng nhiên nhẹ nhàng đưa tay cản lại, liền đem hắn cho ngăn lại.

Đột nhiên xuất hiện chặn đường, để Hạ Khuyết cơ hồ là theo bản năng vận dụng “Quẳng bia 13 tay” “Phân” tự quyết, muốn đẩy ra tay của đối phương.

“Một đời tông sư” quẳng bia 13 tay, đã được chứng thực đạt đến “Kỹ gần với đạo” tình trạng, tại Hạ Khuyết xem ra, đẩy ra câm điếc tay, hẳn là dễ như trở bàn tay mới đối.

Nhưng mà, sự thật vừa lúc tương phản!

Trong cơ thể hắn Huyền Lực sợi tơ mới xuất hiện, loại kia sức mạnh huyền diệu mới vừa vặn tiếp xúc đến câm điếc tay, lại đột nhiên như là trâu đất xuống biển bình thường, biến mất sạch sẽ!

Trái lại câm điếc, chỉ là nhẹ nhàng xoay tay một cái, lập tức một cỗ nhu hòa, lại phảng phất không thể chống cự lực, truyền vang đến trên người hắn, để cả người hắn không tự chủ được lảo đảo hai bước, lui lại ra.

Hạ Khuyết cả người đều có chút mộng...... Từ tu hành đến mọi việc đều thuận lợi “Một đời tông sư” cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” cứ như vậy bị phá?

Lại trái lại câm điếc, thì là quay đầu đối với hắn mỉm cười “A Ba” một tiếng.

Hạ Khuyết cả người đều có chút choáng váng, sau đó liền thấy cụt một tay lão đầu hút một hơi thuốc, cười tủm tỉm nói: “Không cần phải để ý đến, không cần phải để ý đến, chúng ta mấy cái này lão cốt đầu, mặc dù già, nhưng chịu mấy cái đêm còn không đến mức thế nào. Đi làm việc mà đi.”

Người thọt lão đầu cũng vui vẻ a a uống một ngụm rượu, không nói gì.

Hạ Khuyết chóng mặt, nhìn một chút cụt một tay lão đầu, lại nhìn một chút câm điếc lão đầu, sau đó không hiểu thấu, liền nhẹ gật đầu, ngơ ngác đi vào lò sát sinh......

Đồ tể đại nghiệp bắt đầu.

Hạ Khuyết trạng thái lại rõ ràng có chút không đúng lắm, con mắt có chút đăm đăm, một đao một cái, thanh âm hệ thống nhắc nhở phảng phất đều một chút biến mất. Thậm chí ngay cả chung quanh chào hỏi hắn lò sát sinh công nhân, hắn cũng không có để ý. Cả người phảng phất đi hồn giống như.

Hắn máy móc một đao một cái, thời gian chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu, mới từ loại kia mơ hồ trạng thái ở trong lấy lại tinh thần.

Mà khi lấy lại tinh thần, lại phát hiện...... Trời, đã đen!

Tất cả Huyền Thú đội ngũ, đều đã biến mất. Thậm chí liên đồ làm thịt trận công nhân, đều rời đi hơn phân nửa, chỉ có số ít, còn tại cách đó không xa dùng nước trôi lấy vết máu...... Mà bản thân hắn, thì là dẫn theo một thanh trường đao, ngơ ngác đứng tại vị trí trung tâm.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà đã giết ròng rã một ngày?

Mà ngay sau đó, một cỗ để toàn thân hắn lông tơ đều đứng lên hàn ý, quét sạch toàn thân.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng lò sát sinh cửa chính!

Mấy lão đầu kia, mấy lão đầu kia......

Hắn toàn thân phát lạnh.

Hắn giật mình hồi ức sự tình hôm nay, đột nhiên phát hiện hết thảy đều có thể hồi tưởng đứng lên. Nhưng ở lúc đó, lại phảng phất nhập ma bình thường, một chút ý thức đều không có?!

“Mấy cái này lão đầu, rốt cuộc là ai a?!”

Hắn kém chút không có thét lên đi ra.

Bởi vì đây hết thảy, quá mức kinh dị!

Dù là có được hệ thống hắn, đều có chút tiếp nhận vô năng!

Toàn bộ ý thức, phảng phất bị người điều khiển ròng rã một ngày? Nếu như đối phương có địch ý, như vậy hiện tại hắn......

Suy nghĩ một chút đơn giản không rét mà run a!

Không cách nào chống cự!

Căn bản là không có cách chống cự a!

Cả người hắn phảng phất kiến bò trên chảo nóng bình thường, tại nguyên chỗ đảo quanh đứng lên.

Nhưng mà vòng vo nửa ngày sau, hắn đột nhiên phát hiện, bên người, cũng có gì đó quái lạ!

Đó chính là...... Hắn dẫn theo một cây đao, một mặt hoảng sợ tại nguyên chỗ đảo quanh. Nhưng hắn bên người đi ngang qua những công nhân kia, lại phảng phất đối với hắn quỷ dị như vậy cử động nhìn như không thấy bình thường, một bên cọ rửa vết máu, một bên cười cười nói nói, phảng phất căn bản không nhìn thấy hắn đồng dạng!

Quá quỷ dị!

Hết thảy đều có chút quá mức quỷ dị!

Cái này, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a?!

Sắc mặt hắn xoát một chút trở nên tái nhợt.

Liền xem như ngày đó tại nông trường sắp bị Hạ Sâm bọn người kiểm tra thực hư thân phận lúc, hắn đều không có hiện tại như thế khủng hoảng qua!

Hiện tại hắn cảm giác, như là trần như nhộng đứng tại ngã tư phố, có một loại bị vô số con mắt giám thị đã thị cảm, để hắn phảng phất tay chân đều có chút trở nên cứng.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ hơn nửa ngày, sau đó đột nhiên cắn răng, trong lòng gầm thét: “Tỉnh táo! Hạ Khuyết, ngươi phải tỉnh táo!”

Đầu hắn có chút choáng váng, ép buộc chính mình tỉnh táo.

“Suy nghĩ một chút, cẩn thận suy nghĩ một chút!...... Không cách nào chống lại, liền xem như có thay mệnh Kim Thân, nếu như đối phương thật muốn gây bất lợi cho ta, chỉ sợ cũng gánh không được...... Loại năng lực này quá quỷ dị. Những lão đầu kia cũng quá quỷ dị! Kỹ gần với đạo quẳng bia 13 tay, hời hợt liền bị phá mất...... Bọn hắn thật muốn gây bất lợi cho chính mình, chính mình ngay cả một chút xíu cơ hội cũng sẽ không có!”

“Những lão đầu này đến cùng là ai? Loại năng lực này...... Đơn giản chưa từng nghe thấy. Liền xem như Hạ Thiên Uyên, cũng không có khả năng có như thế đáng sợ năng lực đi?”

“Bọn hắn đến cùng có mục đích gì? Bọn hắn tiếp cận chính mình......”

A

Hạ Khuyết đột nhiên ngẩn ngơ.

“Không đúng, không phải bọn hắn tiếp cận chính mình...... Mà là chính mình tìm tới cửa, mới đụng phải bọn hắn a?......”.