Chương 197: cờ vây tính thời gian đơn vị

Chương 197: cờ vây tính thời gian đơn vị

Hạ Khuyết đột nhiên nghĩ đến đi vào cái này lò sát sinh trải qua.

Lúc đó, hắn đi vào Huyền Thú lò sát sinh, kỳ thật hoàn toàn là một trận ngoài ý muốn. Trước đó ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình sẽ đến nơi này.

Cho nên, làm sao có thể có người sớm tính toán chính mình?

“Cho nên...... Nhưng thật ra là chính mình, trong lúc vô tình một đầu va vào bọn này lão đầu...... Trán...... Ẩn cư chi địa?”

Hắn mộng bức nửa ngày sau, nhịn không được gãi gãi đầu.

Hắn nhíu mày, nhìn về phía cửa chính.

Nửa ngày qua đi, hắn rốt cục bỗng nhiên cắn răng một cái.

“Đi mẹ nhà hắn, muốn trứng chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm! Đi hỏi một chút!”

Dù sao loại thực lực này chênh lệch quả thực có chút quá mức kinh khủng, Hạ Khuyết ngược lại lập tức không thèm đếm xỉa.

Hắn một mặt hy sinh giống như bi tráng biểu lộ, dẫn theo đao, hướng phía cửa lớn, cẩn thận từng li từng tí đi đi......

Cửa lớn cửa ra vào, Hạ Khuyết cẩn thận từng li từng tí nhô ra cái đầu, hướng phía ngoài cửa nhìn lại......

Mấy cái lão đầu, còn tập trung tinh thần vây quanh bàn cờ...... Cũng không biết có phải hay không trước đó một ván kia? Nhưng hiện tại xem ra, mấy cái lão đầu vị trí, đều không có biến hoá quá lớn.

Cho nên, lại là hạ cả ngày?

Hạ Khuyết có chút chần chờ, có nên hay không đi vào......

“Tới thì tới, lén lút làm gì?”

Ngay lúc này, cụt một tay lão đầu thanh âm đột nhiên vang lên, dọa Hạ Khuyết kêu to một tiếng.

Sau đó, Hạ Khuyết biểu lộ có chút xấu hổ, ho khan một tiếng đằng sau, dẫn theo đao, biểu lộ có chút sợ, từ bên trong đi ra.

Mãi cho đến hắn đi đến ngoài cửa lớn, cụt một tay lão đầu mới quay đầu nhìn hắn một cái, đột nhiên cười nhạo nói: “Dẫn theo đao làm gì? Còn muốn cho chúng ta mấy cái lão đầu lĩnh một người một đao a?”

“A...... Không có, không có......” Hạ Khuyết giật mình kêu lên, vội vàng phân biệt, không cần suy nghĩ, trực tiếp đem đao cho vứt xuống một bên.

Người thọt lão đầu uống một ngụm rượu, ợ rượu, nói “Đi, hù dọa tiểu gia hỏa này làm gì? Nấc...... Lão phu còn dựa vào tiểu gia hỏa này mua rượu đâu......”

Cụt một tay lão đầu tức giận mà mắng: “Ngươi trong hồ lô kia rượu, đủ ngươi uống mấy trăm ngàn năm, còn muốn chiếm tiểu gia hỏa này tiện nghi?”

Người thọt lão đầu lại uống một ngụm rượu, cười nhẹ một tiếng, không có nhận nói.

Hạ Khuyết lại có chút mộng bức.

Uống mấy trăm ngàn năm?

Ngô, rất hiển nhiên, đây là một câu khoa trương tân trang từ. Hắn cũng sẽ không thật sự cho rằng cái này một tiểu hồ lô rượu, đủ cái này lão tửu quỷ uống mấy trăm ngàn năm......

“Trần gia gia......” Hạ Khuyết khô cằn mở miệng.

“Nha? Bình thường không phải cụt một tay gia gia kêu rất hăng hái?” cụt một tay lão đầu liếc mắt nhìn hắn.

Hạ Khuyết lập tức ho khan một trận, biểu lộ có từng điểm từng điểm xấu hổ.

“Trần gia gia nói đùa, tiểu tử nào dám?”

Hạ Khuyết biểu thị, nên nhận sợ hãi thời điểm, nhất định phải nhận sợ hãi. Mấy cái này lão đầu, bây giờ nhìn đi lên, sâu không lường được a......

“Thật không dám a?” cụt một tay lão đầu lặng lẽ cười tiếp tục liếc mắt nhìn hắn.

Hạ Khuyết biểu thị rất xấu hổ, quả quyết nói sang chuyện khác: “Mấy vị gia gia, đây là đang nơi này......”

Hắn cẩn thận từng li từng tí muốn điều tra tin tức gì.

Nhưng lời còn chưa nói hết, cụt một tay lão đầu liền đã vui tươi hớn hở mở miệng nói: “Tiểu tử, suy nghĩ kỹ càng lại nói tiếp.”

Câu nói này, để Hạ Khuyết biểu lộ ngẩn ngơ, hơi nghi hoặc một chút.

Cụt một tay lão đầu đã híp mắt hút một hơi thuốc: “Có một số việc mà, không nên hỏi cũng không nên hỏi, biết đối với ngươi có thể có ích lợi gì chứ? Người sống một đời, hồ đồ hai chữ hiếm có nhất. Thật giống như, lão phu cũng xưa nay không từng nghe ngóng bí mật của ngươi không phải?”

Hạ Khuyết cả người đều có chút cứng, ngượng ngùng cười một tiếng, rất không có sức nói “Trần gia gia nói đùa, tiểu tử nơi nào có bí mật gì?......”

“A? Không có a? Hai tháng, từ Thông Mạch nhị trọng, tu hành đến bây giờ minh khiếu thất trọng......” cụt một tay lão đầu cười hắc hắc, “Tiểu tử, ngươi còn dám nói, ngươi là đến luyện gan?”

Hạ Khuyết lập tức không nói.

Đến, cảm tình chính mình coi là bí mật, kỳ thật tại người ta trong mắt, nhìn rõ ràng?

“Giết Huyền Thú tăng cao tu vi, ngược lại là có chút ý tứ......” cụt một tay lão đầu đột nhiên sờ lên cằm nói ra.

Hạ Khuyết lập tức lông tơ đều dựng đứng lên, khẩn trương toàn thân cứng ngắc, ba ba nhìn xem cụt một tay lão đầu.

“Hắc hắc, tiểu tử, nhìn ngươi cái kia sợ dạng. Lão phu dù gì, cũng không trở thành đánh ngươi một tên tiểu bối chủ ý.” cụt một tay lão đầu đột nhiên cười ha hả.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, cũng không khỏi đi theo cười ngượng ngùng......

Khó trách hắn cảm giác cùng mấy cái lão đầu cùng một chỗ rất dễ dàng...... Nguyên lai không phải là bởi vì mấy cái lão đầu đối với hắn không hiếu kỳ, mà là bởi vì...... Hắn tại người ta trong mắt, căn bản liền không có bất luận bí mật gì có thể nói a!

Mà lại nghe thuyết pháp này, người ta đối với hắn trên người bí mật, còn có chút không để vào mắt?

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút tức giận, vì mình hệ thống minh bất bình......

Chính mình thế nhưng là thân phụ hệ thống người a! Thế mà bị mấy cái tàn tật lão đầu rất khinh bỉ?

“A Ba.”

Bỗng nhiên đánh cờ bên trong câm điếc cười ngẩng đầu nói một câu. Cụt một tay lão đầu nhún vai, không để ý tới Hạ Khuyết, tiếp tục xem ván cờ.

Hạ Khuyết thì là có chút rơi vào tình huống khó xử, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi.

“Tiểu tử, nếu là dự định rời đi, liền đi nhanh lên. Nếu là không dự định rời đi, liền đi bên trong chuẩn bị ăn chút gì. Thời gian đúng vậy sớm, ban đêm còn có một nhóm đâu.” cụt một tay lão đầu cũng không quay đầu lại đột nhiên nói ra.

“A, a, là......”

Hạ Khuyết mộng bức tam liên ứng, theo bản năng xoay người rời đi.

Đi ra hai bước qua đi, mới lấy lại tinh thần, ngây ngốc một chút......

Cho nên, cứ như vậy?

Hắn chăm chú nghĩ nghĩ.

Giống như, cũng liền dạng này đi?

Mấy cái lão đầu không quan tâm bí mật của hắn. Mà lời nói lời nói thật, hắn mặc dù đối với mấy cái rõ ràng mạnh đến đáng sợ lão đầu tụ tại dạng này một cái Huyền Thú lò sát sinh có chút hiếu kỳ...... Nhưng cũng giới hạn tại hiếu kỳ.

Hôm nay mấy cái lão đầu bại lộ thực lực, hơn nữa nhìn đi lên cũng không có muốn diệt khẩu ý tứ, tựa hồ chính là coi như không tệ một kết quả.

Nghĩ nửa ngày qua đi, hắn nghĩ không ra có lý do gì không tiếp tục lưu lại nơi này. Dứt khoát cũng không nghĩ nhiều nữa, hấp tấp đi chuẩn bị ăn............

Hơn nửa ngày qua đi, một đống lửa, tại mấy cái lão đầu bên người nhóm lửa, trên đống lửa xuyên lấy không ít Huyền Thú thịt, mấy người một bên nhìn xem ván cờ, vừa ăn thịt nướng, bầu không khí vậy mà lạ thường hòa hợp.

Thả lỏng trong lòng phòng Hạ Khuyết cũng tới hứng thú, nhìn về phía ván cờ.

Nhưng lấy tài đánh cờ của hắn biểu thị hoàn toàn xem không hiểu, đen trắng song phương tựa hồ thế lực ngang nhau dáng vẻ.

Hắn cắn một cái thịt nướng, đột nhiên hiếu kỳ hỏi thăm bên người cụt một tay lão đầu: “Trần gia gia, đây là hai vị gia gia giết thứ mấy cuộn? Thắng bại như thế nào?”

Cụt một tay lão đầu cũng giật một ngụm thịt, nghe vậy lại là nhíu mày, kỳ quái nhìn về phía Hạ Khuyết: “Đây không phải tiểu tử ngươi mang tới trò chơi? Chẳng lẽ không biết cái này cờ vây biến hóa cỡ nào đa dạng? Vừa mới qua đi bao lâu thời gian? Bố cục cũng còn không có kết thúc đâu, chỗ nào liền xong rồi? Còn thắng bại như thế nào?”

Hạ Khuyết nghe vậy đều kinh ngạc.

Tình cảm mấy vị này không chỉ là hạ bốn ngày...... Mà lại dưới, hay là bốn ngày trước một ván kia?!

Cho nên, cờ vây tính thời gian phương thức, nhưng thật ra là lấy tháng là tính thời gian đơn vị sao?

Hạ Khuyết phát hiện chính mình phảng phất mở ra một cánh thế giới mới cửa lớn......

Tốt a, đều là đại lão. Khó trách nói bọn hắn chơi cờ tướng giống như chơi đùa.

Không thể trêu vào không thể trêu vào.......