Chương 198: nhàn kỳ

Chương 198: nhàn kỳ

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Thiết giáp đỏ tượng”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +97. Điểm kỹ năng +2. 】”

Nên chém giết cuối cùng một đầu Huyền Thú, đã là buổi tối trời vừa rạng sáng tả hữu.

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, âm thầm cô: “Điểm kinh nghiệm càng ngày càng thấp. Nhất phẩm trung giai chỉ có thể mang đến không đến 100 điểm kinh nghiệm. Nhất phẩm thượng giai, cũng bất quá 120 điểm tả hữu...... Quả nhiên vẫn là muốn đi dã ngoại săn giết cao cấp hơn điểm Huyền Thú tốc độ lên cấp mới có thể càng nhanh a......”

Hắn nhìn thoáng qua chính mình bảng số liệu.

【 kí chủ: Hạ Khuyết】

【 tu vi: Hậu Thiên - minh khiếu thất trọng 】

【 chiến thể: thất phẩm Lie Sparrow chiến thể 】

【 công pháp: Liệt Diễm Quyết ba tầng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn chưởng （ sơ khuy môn kính ）】

【 ngoại công: chưởng pháp: quẳng bia 13 tay （ một đời tông sư ） thân pháp: Du Long bước （ một đời tông sư ） đao pháp: Phi Phong Đao pháp （ một đời tông sư ）】

【 kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật （ tầng thứ hai ）】

【 điểm kỹ năng: 11281】

【 Nguyên Bảo: 0 】

【 tiền tài: 891 lượng hoàng kim, 73 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 27533/320000】

【 địa vị: Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. Đan hội chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư. 】

Nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, hắn tiện tay quăng một chút đao trong tay, trên đao máu tươi bị chấn động rớt xuống trên mặt đất. Sau đó quay người, đi tới thả đao gian phòng, đem đao dọn xong, lúc này mới đi ra lò sát sinh.

Mấy cái lão đầu không có gì bất ngờ xảy ra chính ở chỗ này vây quanh...... Xem ra, hôm nay chú định lại là một cái đêm không ngủ.

Nhìn thấy mấy cái lão đầu tử, Hạ Khuyết mí mắt thoáng có chút run rẩy...... Mấy cái này lão đầu mạnh đáng sợ, cũng không biết là thân phận gì, thần bí phi phàm.

“Mấy vị gia gia, các ngươi từ từ chơi, tiểu tử liền đi trước......”

Hạ Khuyết cẩn thận từng li từng tí đi qua, vội ho một tiếng nói ra.

Mấy cái lão đầu quay đầu nhìn hắn, cụt một tay lão đầu khoát khoát tay: “Đi thôi đi thôi.”

Hạ Khuyết vội vàng ứng vài tiếng, cho mấy cái lão đầu cũng hơi hạ thấp người đằng sau rời đi.

Mắt mù chấp tử, suy tư một trận đằng sau, trên bàn cờ buông xuống một hạt cờ, sau đó bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi: “Câm điếc, hôm nay ngươi cố ý tại tiểu tử kia trước mặt bại lộ tu vi, đến cùng là vì cái gì mục đích?”

Câm điếc chấp tử, suy tư một chút rơi xuống, ngẩng đầu mỉm cười: “A Ba.”

Mắt mù sửng sốt một chút, sau đó nói thầm: “Quả nhiên là cái này cờ vây cho ngươi một chút nhắc nhở a? Xem như một tay nhàn kỳ?”

Câm điếc mỉm cười, không nói.

Người thọt uống một ngụm rượu, ợ một hơi rượu: “Tiểu tử kia bí mật, đáng giá ngươi bố cục?”

Câm điếc lại cười: “A Ba.”

Độc Tí Ba Tháp hút một hơi thuốc, nhếch miệng lộ ra một ngụm răng vàng khè: “Ân, có chút ý tứ. Gần nhất Cửu Khúc thành bên trong có chút ý tứ, có cái gọi là rơi Kiếm Tông tông môn muốn tới chiêu sinh. Nhớ kỹ không sai, cái kia rơi Kiếm Tông tựa hồ là......”

Nói đến đây, hắn lại dừng một chút, không có nhận nói xuống dưới.

Còn lại ba người, lại khác trình độ sắc mặt có chút cứng đờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì. Bầu không khí hơi kiềm chế.

“A Ba.” câm điếc bỗng nhiên mở miệng.

Nhưng câu này “A Ba” lại làm cho ba cái lão đầu cũng hơi sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần.

“Câm điếc nói rất đúng, trước bên dưới xong ván này rồi nói sau.”

Mắt mù cười, sau đó lại rơi xuống một con............

Thế giới này bầu trời đêm rất là thấu triệt, không có ô tô đuôi khói, không có hơi ấm vụ mai. Tinh thần từng viên sáng tỏ như kim cương, khảm nạm tại đen kịt trên màn vải, nở rộ sáng chói.

Dạng này bóng đêm Hạ Khuyết tự nhiên cũng là nhìn rất nhiều lần. Nhưng mặc kệ lại nhìn bao nhiêu lần, đều cảm giác rất đẹp.

Vừa đi đường ban đêm, một bên nhìn xem tinh thần, Hạ Khuyết đầu óc trong lúc nhất thời lại có chút loạn.

Hôm nay hắn bị hung hăng chấn kinh, xem như cùng nhau sinh sống hơn hai tháng đại gia, đột nhiên quay người biến đổi, trở thành sâu không lường được tồn tại, để hắn quả thực trùng kích rất lớn.

“Thế giới này, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi. Vốn cho rằng cường giả chân chính có thể muốn đến gia nhập tông môn đằng sau mới có thể gặp được, lại không nghĩ rằng, nguyên lai bên người liền có...... Cũng không biết bọn hắn đến cùng là thân phận gì? Loại thực lực đó, tại sao phải làm Huyền Thú đồ tể một chuyến này?”

Hạ Khuyết nói nhỏ, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, nhưng lại lắc đầu.

“Được rồi được rồi, ai cũng có bí mật, bọn hắn có bí mật gì cùng ta lại có quan hệ thế nào đâu? Từ hôm nay tình huống đến xem, bọn hắn tựa hồ đối với ta không có ác ý gì......”

“Trước mắt hay là suy nghĩ thật kỹ tông môn nhiệm vụ kia đi......”

Tông môn chi lộ nhiệm vụ, mấy cái kia ban thưởng đều tương đương không tệ, hắn đều rất nóng mắt.

Liếm liếm đầu lưỡi, hắn bước nhanh hơn.......

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Cửu Khúc thành tựa hồ một mực ở vào một loại mưa gió đầy lâu không khí khẩn trương ở trong. Mặc dù hủy bỏ thành cấm, nhưng là bắt người hành động một mực tại tiếp tục tiến hành. Chỉ bất quá, không có ngay từ đầu như vậy tấp nập cùng đại động tác mà thôi.

Hạ Khuyết giống như hồ lập tức khôi phục đầu hai tháng loại kia nhàn nhã...... Ban ngày toàn thành lắc lư, ngẫu nhiên đi đan hội bán một lần đan dược, xế chiều đi lò sát sinh thăng cấp. Hết thảy như thường.

Từ Hạ Thiên Uyên một lần kia triệu kiến đằng sau, hắn liền phảng phất quên đi chính mình cái này người bình thường...... Cái này khiến Hạ Khuyết nhận định đối phương quả nhiên cũng không hoàn toàn tin tưởng lời của mình. Nếu không, rất không có khả năng đối với mình như vậy chẳng quan tâm đi?

Trừ cái đó ra, cái kia đã từng nói muốn hắn trả giá thật lớn Hạ Vô Thường, cũng không có lại đến đi tìm hắn phiền phức, ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn......

Lại thế nào nhìn, vị kia Hạ Vô Thường cũng không giống là nguyện ý dàn xếp ổn thỏa người. Mà ngày đó hắn nhưng là hảo hảo đùa bỡn đối phương một phen, hắn lúc đầu đã làm tốt muốn ứng đối đối phương trả thù dự định.

Nhưng hiện tại xem ra...... Hắn chuẩn bị có chút hơi thừa. Bởi vì đối phương cũng không có tới.

Chẳng lẽ là có chuyện gì khác, để hắn chậm trễ?

Nếu như là, như vậy tất nhiên là một kiện so tìm hắn để gây sự trọng yếu hơn sự tình.

Đương nhiên, Hạ Khuyết kỳ thật vẫn luôn là rời rạc tại Hạ gia bên ngoài người, đối với Hạ gia tình huống có thể nói rất nhiều nơi cũng không quá rõ ràng. Liền cũng liền không còn để ý.

Hắn bây giờ tại làm càng trọng yếu hơn sự tình......

Vì chính mình đi dã ngoại săn giết Huyền Thú làm chuẩn bị.

Tốc độ lên cấp càng ngày càng chậm, dựa theo loại nhịp điệu này đi xuống, tại khảo hạch trước khi bắt đầu, hắn đều chưa hẳn có thể đi vào linh hải cảnh. Dựa theo mùa hè dễ bọn hắn thuyết pháp, linh hải cảnh cùng minh khiếu cảnh chênh lệch thế nhưng là rất lớn. Coi như hắn có ba loại “Một đời tông sư” đẳng cấp ngoại công đặt cơ sở, nhưng dựa vào loại tu vi này cướp đoạt năm vị trí đầu, hắn nắm chắc hay là quá nhỏ.

Cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm một ít kỹ năng.

Hạ gia võ đường là không cần suy tính...... Hắn không có khả năng đến hỏi Hạ Thiên Uyên muốn cái gì chiến kỹ. Nếu không chẳng phải là tự mình đánh mình mặt? Hắn vốn là phán đoán đối phương đối với mình trang bức nói như vậy không quá tin tưởng, nếu như đi tìm đối phương muốn chiến kỹ, chẳng phải là càng thêm ngồi vững điểm này?

Cho nên bây giờ muốn lấy tới chiến kỹ đường tắt duy nhất, chính là trân bảo các..