Chương 199: Cửu Khúc thành động

Chương 199: Cửu Khúc thành động

Hắn tại tận khả năng nhiều kiếm tiền.

Hắn đã nghe ngóng tốt, trân bảo các mỗi nửa năm, đều sẽ tiến hành một lần cỡ lớn hội đấu giá.

Mà trận này trên đấu giá hội, sẽ xuất hiện rất nhiều bình thường tại Cửu Khúc thành gần như không có khả năng mua được bảo vật.

Bởi vì, bên trên bán đấu giá, không chỉ có chỉ là đến từ Cửu Khúc thành hoặc xung quanh chi địa đồ vật...... Càng biết có trân bảo các thương đội, từ địa phương khác thu thập mà đến đồ tốt.

Đây là trân bảo các duy trì tự thân chiêu bài cùng địa vị siêu phàm một loại phương thức —— thông qua bán ra khác thương hội không có khả năng có vật trân quý, đến biểu hiện tự thân thế lực, để cho người ta nhận thức đến trân bảo các bất phàm.

Chiến kỹ, huyền khí, công pháp, đủ loại vật trân quý. Cũng có thể tại trân bảo các trên đấu giá hội xuất hiện.

Trân bảo các bình thường nhân khí liền cực cao. Mà dạng này đại hình hội đấu giá, đó càng là một trận thịnh yến. Cơ hồ toàn bộ Cửu Khúc thành tất cả thế lực đỉnh cấp, đều khó có khả năng sẽ đối với trân bảo các loại này cỡ lớn hội đấu giá làm như không thấy.

Mỗi nửa năm một lần sàn bán đấu giá, cái kia cơ hồ chính là một trận nhìn không thấy khói lửa chiến trường.

Vừa vặn chính là, lại có hơn một tháng thời gian, liền chính là trận tiếp theo cỡ lớn hội đấu giá ngày mở ra.

Hạ Khuyết dự định tại trận này trên đấu giá hội, lấy tới một chút tương đối không sai chiến kỹ.......

Thời gian tại bất tri bất giác ở trong lặng yên trôi qua đi qua.

Nửa tháng qua đi.

Buổi chiều khoảng bảy giờ, Hạ Khuyết đang ở trong nhà kiểm kê tài sản của mình......

“Ngô, hơn sáu vạn điểm...... Cũng không biết có đủ hay không đập xuống mấy quyển chiến kỹ?”

Hạ Khuyết nhìn xem trong tay một chồng kim phiếu.

Kim phiếu lớn nhất mệnh giá là “Một ngàn lượng”. Hạ Khuyết tại quá khứ thời gian gần hai tháng bên trong, mỗi ngày đều rút ra hai đến ba giờ thời gian tinh luyện Huyền Lực Đan, lại đi đan hội bán ra, để hắn mỗi ngày tinh khiết ích lợi đều tại hơn một ngàn kim trở lên. Gần hai tháng, đã để hắn cất hơn sáu vạn kim. Liền định vào hôm nay đi trân bảo các nhìn xem, có thể hay không lấy tới đồ vật muốn.

Hơn sáu vạn kim, cũng đã không tính là một số lượng nhỏ...... Dù sao, lớn như vậy một cái Lâm phủ, cũng bất quá 100 kim mà thôi. Hơn sáu vạn kim lời nói, không đi tranh đoạt những đại thế lực kia chủ công mục tiêu, hẳn là đầy đủ.

Cất kỹ tiền, Hạ Khuyết đi ra cửa.

Trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, ngay tại đêm nay cử hành!......

“Trân bảo các hội đấu giá a?”

Cùng lúc đó, thành bắc Thẩm Gia. Thanh niên nhíu mày, sau một lát, than nhẹ một tiếng: “Nếu là tại Tinh Liễu thành, đây là tuyệt không thể bỏ qua. Nhưng bây giờ, cửu khúc tứ đại thế lực một mực tại nghe ngóng chúng ta tin tức, lúc này ra mặt, chỉ sợ liền muốn bại lộ...... Tính toán, không đi, nhìn thấy đồ tốt cũng không thể xuất thủ, lòng ngứa ngáy. Bác Thúc ngươi bồi Thẩm gia chủ đi một chuyến đi, trên đấu giá hội bị tứ đại đập xuống đồ vật, đều cho ghi lại. Ta muốn biết, bọn hắn sẽ có được vật gì tốt.”......

“Tiểu thư, chuẩn bị xong.”

Đan hội lầu ba, Phó đại sư gian phòng.

Thị nữ Liễu Diệp mặt che lụa mỏng, thu thập một cái bao quần áo nhỏ, kiểm lại một chút đằng sau, quay đầu nhìn về hướng Phó Tâm Vũ.

Phó Tâm Vũ khẽ nhả một hơi, sau đó cũng đứng lên.

“Trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá...... Đây là chiêu sinh trước đó một lần cuối cùng cỡ lớn hội đấu giá, cũng là có giá trị nhất một lần. Hy vọng có thể xuất hiện đối với ta có chút dùng đồ vật.”

Phó Tâm Vũ trong lòng âm thầm nghĩ lấy.......

“Cha, nhanh lên, đều nhanh muốn bắt đầu.”

Đồng dạng là đan hội lầu ba, Tống Uyển Du không kịp chờ đợi thúc giục.

“Tốt tốt, lập tức tới đây, gấp cái gì a?”

Tống chưởng quỹ dở khóc dở cười đi tới. Trong ngực căng phồng, hiển nhiên cũng thăm dò không ít tiền.

“Thật sự là sẽ làm sinh ý, nửa năm thu một lần rau hẹ a......”

Hắn đập đi lấy miệng, thầm nói. Hồn nhiên quên chính mình đan hội, kiếm tiền năng lực, có thể không chút nào tại trân bảo các phía dưới a.......

“Thiếu chủ, dạng này thật không có chuyện a? Cửu Khúc thành còn tại truy nã chúng ta đâu......”

Cửu Khúc thành bên ngoài, một cái thương đội ngay tại chậm rãi vào thành cửa. Lão đầu thấp giọng đối với bên người thiếu niên tuấn mỹ hỏi thăm.

“Hắc hắc, sợ cái gì? Bọn hắn lại không biết chúng ta bộ dạng dài ngắn thế nào, đừng ngốc hồ hồ chính mình báo danh tự là được rồi a. Trân bảo các nửa năm một lần cỡ lớn hội đấu giá đâu, sao có thể bỏ lỡ?” thanh niên lại là tràn đầy phấn khởi, con mắt tỏa sáng.

“Có thể chúng ta một khi xuất thủ, rất có thể liền sẽ rơi vào tứ đại thế lực trong mắt a...... Thiếu chủ nghĩ lại, cho đến lúc đó, không quản được đến cái gì, cũng là được không bù mất a......” lão giả kia lại là gấp, vội vàng thấp giọng khuyên can.

“Loại chuyện này ta đương nhiên biết a. Nhưng không quan hệ, chỉ cần chúng ta không trực tiếp cùng tứ đại cạnh tranh là được rồi. Chỉ là nhìn xem, chỉ là nhìn xem.” thanh niên nhếch miệng không thèm để ý cười nói.

Lão giả thì một mặt sầu lo, nhìn xem nhà mình thiếu chủ nụ cười ngây ngô, thầm cười khổ cuống quít...... Y theo nhà mình thiếu chủ tính cách, thật khả năng, chỉ là nhìn xem?......

“Hỏi thăm ra đến trân bảo các hôm nay sẽ bán ra những thứ gì rồi sao?”

Hạ Vô Bằng biểu lộ đạm mạc hỏi thăm người bên cạnh.

“Không có, giống như quá khứ, trân bảo các cũng không công bố hôm nay sẽ đấu giá một vài thứ...... Nhưng trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, y theo lệ cũ, chắc chắn sẽ có một kiện đủ để xưng là đại trục bảo vật......” bên người lão giả thấp giọng trả lời.

“Cha ta cho chúng ta chuẩn bị bao nhiêu tiền? Đừng đến lúc đó không đủ.” Hạ Vô Bằng cau mày nói.

“Thiếu gia yên tâm, so sánh giới trước, chúng ta tiền vốn, hẳn là đầy đủ.” lão giả trả lời.

“Vậy là tốt rồi.” Hạ Vô Bằng gật gật đầu.......

“Thiếu thành chủ, ngài chuẩn bị xong chưa? Thành chủ đã đang đợi ngài.”

Phủ thành chủ, xa hoa trước gian phòng, một ôn nhu thị nữ, thấp giọng hỏi thăm.

Không bao lâu, một thanh niên tuấn mỹ, mở cửa phòng, đi ra. Hắn mày kiếm mắt sáng, khí chất lạnh lùng, toàn thân trên dưới tràn ngập một loại cao quý khí tức.

Hắn, chính là Cửu Khúc thành thế hệ trẻ tuổi công nhận người thứ nhất ——Lý Thiếu Phong.

“Đi thôi.”

Hắn nhàn nhạt mở miệng, chầm chậm mà đi. Bên cạnh thị nữ, vội vàng bước nhanh đuổi theo.......

“Kiếm Hà, ngươi ngủ tiếp trong một giây lát. Ngươi yên tâm, không tiếc bất cứ giá nào, cha cũng sẽ đem tứ phẩm trở lên thuốc chữa thương mang cho ngươi trở về!”

Tô gia, thiếu niên tuấn mỹ sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm chặt nằm ở trên giường. Ở bên cạnh hắn, gia chủ Tô Trường Sinh, ánh mắt thương yêu, nắm thiếu niên có chút lạnh buốt tay.

“Gia chủ, xuất phát.”

Có người thấp giọng mở miệng.

Tô Trường Sinh thở sâu, đứng dậy mà đi.......

“Trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, hắc hắc, chờ thật lâu, cuối cùng chờ đến.”

“Cũng không biết hôm nay sẽ có thứ gì đồ tốt?”

“Trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, luôn luôn cho người ta kinh hỉ, chưa từng khiến người ta thất vọng qua. Chờ mong đi.”

Phủ thành chủ, Hạ gia, Tô gia, Hàn Gia, đan hội...... Thậm chí cả âm thầm chui vào rất nhiều thế lực......

Nhưng không chỉ có chỉ là bọn hắn.

Hơi có chút thực lực kinh tế từng cái gia tộc, thế lực, kẻ độc hành, đều đang chờ mong.

Trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá mở ra.

Toàn bộ Cửu Khúc thành, đều động.......