Chương 200: khắc kim đồ vật xuất hiện

Chương 200: khắc kim đồ vật xuất hiện

Trân bảo các, vị trí chỗ tại thành đông khu vực, khoảng cách phủ thành chủ đều không có bao xa khoảng cách, là một tòa chiếm diện tích cực lớn, cao hơn tầng năm kiến trúc cao lớn. Tại Cửu Khúc thành tới nói, cao như vậy kiến trúc, cũng coi là số một.

Khi Hạ Khuyết ngồi một chiếc xe ngựa đến đằng sau, liền thấy người ta tấp nập bình thường cảnh trí. Rõ ràng đã là tám giờ tối, nhưng chung quanh nơi này lại bị nhiều loại đèn lồng chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng. Mặc khảo cứu, áo mũ chỉnh tề đám người thấp giọng nghị luận, hướng trân bảo trong các tụ tập.

Có đại lượng trân bảo các hộ vệ đứng thẳng bốn phía, những hộ vệ này, chỉ là nhìn bề ngoài biểu, không thể so với tứ đại thế lực hộ vệ hơi yếu. Thậm chí khả năng sẽ còn càng mạnh.

Náo nhiệt như vậy tràng cảnh Hạ Khuyết cũng là nhìn tràn đầy phấn khởi, hắn trà trộn ở trong đám người, đi vào bên trong, nghe bên tai ông ông tiếng nghị luận.

Những người này nghị luận bên trong mang theo vài phần chờ mong, nhao nhao nghị luận lần này trân bảo các, sẽ xuất hiện một chút dạng gì trân bảo, mà những trân bảo này, lại sẽ tiêu rơi nhà ai.

“Muốn nói tài lực lời nói, không hề nghi ngờ là đan hội mạnh nhất. Nhưng đan hội tham gia trân bảo các đấu giá, nó mục tiêu thường thường đều tập trung ở tương đối trân quý dược liệu, đan lô các loại, cùng luyện dược có liên quan sự vật bên trên. Những vật kia cơ hồ không có người nào cùng bọn hắn cạnh tranh. Về phần chiến kỹ, công pháp, huyền khí các loại đại hỏa vật phẩm, đan hội ngược lại sẽ không thái quá để ý. Cho nên chân chính cạnh tranh, hay là tại tứ đại thế lực ở giữa.”

“Tứ đại thế lực lời nói, hiện tại tài lực đủ nhất, hẳn là Tô gia. Hướng phía trước số ba lần, cạnh tranh nhiệt liệt nhất bảo vật, phân biệt đều bị phủ thành chủ, Hàn Gia, Hạ gia cho lấy đi. Tô gia liên tiếp ba giới không có nhổ đến thứ nhất, ngược lại là cho bọn hắn thời gian dài hơn tích súc tiền vốn. Lại thêm một tháng trước trận kia náo động, Tô gia ở bên trong xem như ăn ba nhà thế lực...... Thành bắc lớn nhất hai cái bang phái cùng Triệu Gia. Cho nên Tô gia hiện tại tiền vốn thực lực hẳn là hùng hậu nhất. Lần này bị Tô gia nhìn trúng đồ vật, đoán chừng rất khó bị cướp đi.”

“Nói không sai, lần này trân bảo các hội đấu giá, Tô gia rất có thể trở thành người thắng lớn nhất a......”

Cùng loại loại đối thoại này khắp nơi đều là.

Trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, đối với Cửu Khúc thành có chút thực lực người mà nói, liền như là một trận thịnh yến. Tại trận thịnh yến này bên trên phát sinh sự tình, thường thường đều sẽ làm người chỗ nói chuyện say sưa, thậm chí lưu truyền thật lâu.

Về phần nói là gì mọi người đối với trân bảo các hội đấu giá người thắng lớn nhất có cao như vậy hào hứng cùng hứng thú? Thì là bởi vì trân bảo trong các nhất là lửa nóng vật phẩm, bình thường đều trực tiếp sẽ cùng tăng thực lực lên có quan hệ.

Đạt được đằng sau, thường thường đều sẽ trực tiếp hoặc gián tiếp tăng lên một cái thế lực thực lực.

Tỉ như, cường lực huyền khí.

Vật phẩm như vậy nếu là rơi vào cường giả trong tay, tự nhiên có thể phát huy ra cực kì khủng bố uy năng đến.

Lại hoặc là phẩm cấp cao công pháp...... Đó là có thể làm cho một cái thế lực căn bản nội tình đều phát sinh cải biến đồ vật.

Làm Cửu Khúc thành duy nhất sản xuất những này phẩm chất cao sự vật con đường, trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá như vậy nhận truy phủng, cũng liền có thể lý giải.

Nghe bên tai nghị luận, hợp thành lấy đám người, Hạ Khuyết rất nhanh tới cửa ra vào.

Quá nhiều người, vào cửa đều muốn xếp hàng. Hạ Khuyết nhìn thấy, cửa ra vào có mấy cái trân bảo các hộ vệ, bọn hắn bên chân trưng bày một cái cự đại cái sọt, trong cái sọt trưng bày đại lượng mộc bài. Sau đó, có chút để hắn kinh ngạc một màn xuất hiện......

Muốn vào sân tựa hồ cần giao nạp một khoản tiền, thu tiền đằng sau, Hạ Khuyết nhìn thấy, vị kia ngồi tại trước bàn hộ vệ, cầm một cây bút pháp phảng phất là một loại nào đó tinh thể bút đang lăng không hư họa. Không trung lập tức xuất hiện từng đợt kỳ dị ánh sáng, phảng phất phác hoạ chữ Thành phù bộ dáng, nhưng tự phù cụ thể vết tích, bị quang mang che lấp, hoàn toàn thấy không rõ lắm. Mà khi hắn vẽ xong, sẽ đột nhiên đem bút pháp điểm ở trong đó một khối mộc bài phía trên. Lập tức, những ánh sáng kia chính là hợp thành đặt bút viết nhọn, trực tiếp điểm nhập mộc bài ở trong, sau đó hết thảy kiềm chế!

Toàn bộ tràng diện, cực kỳ huyền diệu. Giống nhau ngày đó Hạ Khuyết lần thứ nhất tiếp nhận huyết mạch thức tỉnh lúc như vậy thần kỳ!

Cái này?!

Hạ Khuyết đều có chút choáng váng.

“Cha, đó là cái gì? Bọn hắn đang làm cái gì?”

Vào thời khắc này, Hạ Khuyết nghe được bên tai truyền tới một người trẻ tuổi thấp giọng kinh hô...... Xem ra cũng không chỉ một mình hắn lần thứ nhất, lần thứ nhất kiến thức loại vật này.

“Đó là trận vực.” một cái hơi thanh âm hùng hậu vang lên.

“Trận vực?” trẻ tuổi một chút hơi nghi hoặc một chút. Hạ Khuyết cũng liền bận bịu tập trung tinh lực.

“Không sai, trận vực. Bất quá cụ thể, ta cũng không phải quá rõ. Nhưng tựa hồ tham gia trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, đều nhất định muốn kinh lịch loại này đăng ký. Nếu không, căn bản là không có cách tiến vào trân bảo các...... Len lén tiến vào đều khó có khả năng. Trân bảo các cỡ lớn trận vực, sẽ đem ngươi hoàn toàn ngăn cản ở ngoài. Cưỡng ép đột phá, ngược lại chính mình lại nhận trọng thương. Sau đó tại trân bảo trong các tiến hành cạnh tranh trong quá trình, tựa hồ chỉ bằng mượn mộc bài này kêu giá. Cuối cùng xác định thân phận.”

“Lợi hại như vậy?”

“Vậy cũng không? Người ta thế nhưng là trân bảo các a......”

Tiếng nghị luận để Hạ Khuyết đều có chút choáng váng.

Trận vực?

Đăng ký?

Ánh mắt hắn phát sáng lên.

Thế giới này lại một loại lực lượng thần bí, xuất hiện trong mắt hắn.

Trong lòng mang theo nồng đậm hiếu kỳ, rất nhanh, đến phiên hắn. Hắn đi tới, trước nhìn kỹ một chút đối phương bút...... Làm bằng gỗ thân bút, nhưng nó đỉnh, là một loại màu lam tinh thể. Hắn hiếu kỳ nhìn về phía tinh thể màu lam kia.

“【 kiểm tra đo lường đến có thể nạp tiền vật phẩm, phải chăng nạp tiền? （ vật phẩm không phải kí chủ tất cả, không cách nào nạp tiền. ）】”

Mà vừa lúc này, một đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, đột nhiên vang lên.

Hạ Khuyết đầu tiên là ngẩn ngơ, nhưng ngay sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên ngốc trệ......

Mà ở giây tiếp theo, tròng mắt của hắn phảng phất đều muốn rơi ra đến!

Hắn nghe được cái gì?

Có thể nạp tiền vật phẩm?

Khắc kim đồ vật?!

Là cái gì?!

Hắn liền nhìn hướng bốn phía, nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, ánh mắt của hắn, liền rơi vào hộ vệ kia trong tay tinh thể màu lam phía trên......

Ánh mắt sáng rực, cơ hồ muốn trừng ra máu!

Hết thảy chung quanh, đều rất bình thường. Nếu như nói cứng rắn muốn tìm ra một loại để hắn cảm thấy có thể là nạp tiền đồ vật đồ vật, như vậy không hề nghi ngờ...... Chính là cái này màu lam tinh thể!

Cái này......

“...... Vị công tử này?”

Hạ Khuyết nước bọt nhanh chảy ra, trong lòng kích động thậm chí hận không thể một tay lấy trong tay đối phương bút cho đoạt lại.

Một mực hơn nửa ngày đằng sau, một thanh âm, đột nhiên đem hắn bừng tỉnh.

“A, thật có lỗi, thật có lỗi, thất thần......”

Hắn vội vàng lấy lại tinh thần, giới lúng túng khó xử nói.

Cái kia phụ trách đăng ký, tay cầm cây kia bút nhân tài nhíu mày, nhẹ nhàng phất tay, cho lui đã bắt đầu hướng bên này đi những hộ vệ khác.

“Công tử tính danh?”

Hắn nắm bút, đột nhiên hỏi.

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn hắn bút: “Hạ...... Ân, Hạ Vô Khuyết.”

Người kia sửng sốt một chút, bất quá cũng không nghĩ nhiều, tiện tay trên không trung viết.

Lập tức, cái kia ánh sáng lại xuất hiện. Nhưng cùng trước đó một dạng, bởi vì quá sáng tỏ, nhìn không ra hắn viết cụ thể là tự phù gì..