Chương 201: giai đoạn sơ cấp

Chương 201: giai đoạn sơ cấp

“Hạ công tử, muốn tham gia lần này hội đấu giá, nhất định phải trước giao nạp 100 lượng hoàng kim...... Xin yên tâm, cái này 100 lượng hoàng kim cũng không phải là cái gọi là vé vào cửa, chỉ là biểu thị ngươi có đầy đủ hùng hậu tiền vốn, có thể tham dự bản các lần này hội đấu giá. Đợi đến hội đấu giá kết thúc, ngươi nếu là thành công đấu giá mua đến vật phẩm nào đó, cái này 100 lượng hoàng kim sẽ làm đấu giá mua tiền vốn khấu trừ. Vượt qua bộ phận cần bổ túc. Nếu ngươi đấu giá mua vật phẩm tổng giá trị không đến 100 lượng hoàng kim, sau đó thì sẽ cho ngươi trả lại thừa khoản. Nhưng ngươi như cũng không đấu giá mua đến vật phẩm gì, như vậy sau đó chúng ta sẽ thu lấy 1% phí tổn, cũng chính là 1 lượng hoàng kim, còn lại 99 lượng hoàng kim, thì sẽ trả lại công tử. Công tử có thể nghe rõ?”

Vị hộ vệ kia nhanh chóng mà thanh thoát cho Hạ Khuyết nói rõ quy củ.

Hạ Khuyết nghe chút, liền hiểu tới...... Đơn giản tới nói, cái này 100 lượng hoàng kim, chính là tồn tại ở bên trong. Nếu như mua đồ, liền trực tiếp hướng bên trong khấu trừ, nhiều lui thiếu bổ. Không có mua, thì phải thu lấy 1% thủ tục phí.

“Minh bạch.” Hạ Khuyết gật gật đầu, tay lấy ra trăm lượng hoàng kim kim phiếu.

Người kia tiếp nhận đi xem nhìn, sau đó nhẹ gật đầu, lại lăng không viết thứ gì, sau đó đột nhiên một chút, điểm vào trên mặt bàn một khối mộc bài phía trên. Tất cả ánh sáng loại hình đồ vật, toàn bộ đều thu vào mộc bài ở trong, mộc bài mặt ngoài, đều hiện lên ra một tầng nhàn nhạt huỳnh quang, nhưng rất nhanh biến mất.

Hộ vệ đem mộc bài đưa qua, Hạ Khuyết tiếp nhận đi nhìn lướt qua, chỉ thấy phía trên chính viết “578 hào”.

Hộ vệ đưa trả lại cho Hạ Khuyết đằng sau, ra hiệu Hạ Khuyết rời đi, cũng gọi người kế tiếp đuổi theo.

Nhưng giờ phút này, Hạ Khuyết lại ngay cả bận bịu hô: “Cái kia.”

Hộ vệ sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết: “Công tử còn có chuyện gì?”

“Ta muốn hỏi một chút......” Hạ Khuyết nuốt từng ngụm nước bọt, trong mắt mang theo vài phần nóng rực, một chỉ trong tay đối phương bút: “Khoản này quả nhiên tinh thể màu lam...... Là cái gì?”......

“Huyền Tinh...... A?”

Hạ Khuyết ngơ ngác hướng trong đại môn đi.

Hắn từ hộ vệ trong miệng, biết được tinh thể màu lam kia danh tự.

Bất quá muốn hỏi rõ ràng hơn, lại bị đối phương cự tuyệt...... Hiện tại hội đấu giá sắp bắt đầu, bên ngoài còn có rất nhiều người tại xếp hàng, hắn tự nhiên trì hoãn không dậy nổi.

Nhưng đối phương câu nói sau cùng, lại làm cho Hạ Khuyết đỏ ngầu cả mắt.

“Công tử như đối với Huyền Tinh cảm thấy hứng thú, như vậy tới thật đúng lúc. Mỗi một lần ta các cỡ lớn hội đấu giá, đều sẽ có Huyền Tinh bên trên đập. Công tử như nguyện ý, hoàn toàn có thể đi cạnh tranh.”

Có Huyền Tinh, có thể cạnh tranh!

Cái kia Huyền Tinh, hơn phân nửa chính là hắn phát giác đến khắc kim đồ vật!

Khắc kim a!

Rốt cục, rốt cục, rốt cục xuất hiện sao?!

Hạ Khuyết tại thời khắc này kém chút lệ rơi đầy mặt!

Hắn lấy được, là “Mạnh nhất khắc kim hệ thống tăng cấp”!

Mạnh nhất “Khắc kim”“Thăng cấp” hệ thống a!

Khắc kim, thậm chí còn tại thăng cấp trước đó!

Nói một cách khác, rất có thể khắc kim tầm quan trọng, muốn vượt qua thăng cấp!

Nhưng suy nghĩ một chút, cũng có thể nghĩ minh bạch...... Kiếp trước trò chơi, đúng vậy chính là khắc kim so thăng cấp trọng yếu hơn nhiều?

Tốt công pháp, chất liệu, công năng......

Không cũng phải cần khắc kim đằng sau mới có thể hiển hiện?

Thăng cấp?

Khổ cáp cáp thăng cấp, gian nan tốn thời gian không nói, có thật nhiều đạo cụ, càng là căn bản không có cách nào lấy tới!

Mặt khác đều không nói, giống như hiện tại Hạ Khuyết bảng số liệu bên trên liền có...... Thăng cấp VIP1, liền có thể đạt được VIP tân thủ gói quà lớn. Mà cái kia gói quà lớn ở trong, liền tồn tại “Tiên Thiên” cấp bậc công pháp!

Tiên Thiên, trước mắt hắn thấy tất cả mọi thứ, toàn bộ đều là “Hậu Thiên”!

Chỉ là nhìn “Tiên Thiên” hai chữ, liền hiểu công pháp này, tuyệt đối so với hắn hiện tại “Hậu Thiên - tam tinh” Liệt Diễm Quyết, mạnh hơn nhiều!

Khiến cho không tốt, toàn bộ Cửu Khúc thành, khả năng đều chưa hẳn có thể có một môn Tiên Thiên công pháp a!

Mà càng quan trọng hơn là...... Chỉ có thăng cấp VIP đằng sau, hắn có thể mở ra cái kia trong truyền thuyết “VIP thương thành” a!

Nhìn xem bảng số liệu ở trong hiện ra màu xám đen “VIP thương thành” vài cái chữ to, tâm tình của hắn kích động cơ hồ muốn phát nổ!

VIP thương thành a, chính mình, rốt cục, rốt cục có cơ hội trở thành chân chính “Khắc kim người chơi”!

“Quyết định, Huyền Tinh, ta tình thế bắt buộc! Nhất định phải đạt được!!!”

Hắn tròng mắt đều đỏ.

Trước khi đến, tính toán của hắn, là lấy tới mấy môn không sai chiến kỹ. Nhưng bây giờ, mục tiêu của hắn đã cải biến, mà lại không gì sánh được triệt để......

Nhất định phải, lấy tới Huyền Tinh!

Hắn hít sâu một hơi, hắn bước vào cửa lớn.

Mà khi bước vào cửa lớn trong nháy mắt, hắn phảng phất cảm giác được một loại thanh lương cảm xúc, đột nhiên lướt qua thân thể của hắn.

Hắn có chút sửng sốt một chút, loại cảm giác này, như là đi vào trong nước. Bất quá thoáng một cái đã qua.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nhìn thoáng qua trong tay mộc bài...... Chỉ thấy phía trên huỳnh quang lóe lên một cái chớp mắt.

Cái này khiến trong lòng hắn mạnh mẽ động một cái, nhớ tới đôi phụ tử kia đối thoại.

“Trận vực a?”

Hắn nỉ non.

Sau đó, ánh mắt lại là sáng ngời lên.

Chuyến này trân bảo các chi hành, xem như tới!

Hắn cất bước chạy lên lầu, trong lúc nhất thời, trong lòng tràn đầy chờ mong cùng kích động!......

Trên bậc thang cũng có được rất nhiều hộ vệ, rất nhiều người, Hạ Khuyết đi theo đám người một mực lên tới lầu bốn.

Lầu bốn, có một cái cự đại gian phòng, đẩy cửa vào, lập tức liền nghe đến từng đợt ầm vang ồn ào thanh âm, từ bên trong truyền tới.

Chỉ gặp cái này lầu bốn nội bộ không gian lạ thường khổng lồ, có chút cùng loại kiếp trước đại học ở trong hình khuyên phòng học xếp theo hình bậc thang. Từng loạt từng loạt hình khuyên chỗ ngồi, đủ để dung nạp mấy ngàn người trở lên.

Trung tâm nhất, có một cái hình tròn bàn đấu giá, bàn đấu giá đỉnh, thế mà treo một tòa đèn thủy tinh chén. Cây đèn kia nở rộ quang mang, rất là thần kỳ.

Hạ Khuyết nhìn thấy, con mắt đều có chút choáng váng. Không hề nghi ngờ, cái này thủy tinh cây đèn, cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Hắn ngơ ngác nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, nhưng trong lòng hiện ra một loại cực kỳ kỳ lạ cảm giác......

Lần này tới đến cái này trân bảo các, hắn giật mình có loại Lưu Mỗ Mỗ tiến Đại Quan Viên đã thị cảm a!

Quá mất mặt!

Đơn giản cho người xuyên việt bôi đen a!

“Đúng vậy a, thế giới này mặc dù không có điện năng...... Nhưng tựa hồ có càng thêm thuận tiện điện lực a! Dựa vào cái gì nhận định thế giới này không có phi thường thuận tiện cùng loại khoa học kỹ thuật phương diện đồ vật? Làm không tốt, thế giới này chân chính khoa học kỹ thuật, so Địa Cầu còn muốn càng cao cấp hơn cũng không nhất định a!”

Hắn cảm giác chính mình nhất định phải một lần nữa xem kỹ một chút thế giới này.

Rất có thể, hắn chỗ Cửu Khúc thành, chỉ là một cái nông thôn vùng đất hoang, cho nên hết thảy đều lộ ra cực kỳ rớt lại phía sau. Nhưng trên thực tế, ở bên ngoài thế giới, cao cấp đồ vật, nhưng thật ra là rất nhiều!

Ánh mắt hắn lập tức sáng ngời lên.

Tính đi tính lại, hắn đi vào thế giới này, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá sáu tháng mà thôi. Đầu ba tháng một mực tại Hạ gia tổ trạch, chỉ là cấp thấp nhất nô bộc. Phía sau ba tháng hơi tự do một chút, nhưng cũng chỉ là tại Cửu Khúc thành bên trong đảo quanh.

Hắn với cái thế giới này nhận biết, có lẽ vẫn còn một loại vô cùng vô cùng sơ cấp giai đoạn.......