Chương 202: nói nhiều

Chương 202: nói nhiều

“Công tử, xin lấy ra ngươi thẻ số.”

Ngây người bên trong, một thanh âm vang lên, Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, là một tên trân bảo các nhân viên công tác đi tới, đối với hắn hơi hành lễ.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, cầm trong tay mộc bài đưa tới, đối phương tiếp nhận đi xem một chút đằng sau gật đầu nói: “Ngài chỗ ngồi tại hàng thứ năm. Cần áo choàng cùng mặt nạ a?”

Áo choàng? Mặt nạ?

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó mới lấy lại tinh thần, hướng phía đối phương sau lưng nhìn thoáng qua. Lập tức liền phát hiện, bên trong lại có số lượng không ít người mặc một bộ đấu bồng màu đen, mang trên mặt một loại mặt không thay đổi màu trắng tinh mặt nạ người.

Là dùng để che dấu thân phận?

Hắn kinh ngạc một chút. Không nghĩ tới trân bảo các cân nhắc rất chu đáo.

Che giấu thân phận, hiển nhiên là rất có cần thiết một sự kiện...... Đừng nói cái này võ lực chí thượng thế giới, liền xem như kiếp trước, cũng có tiền tài không để ra ngoài nói chuyện.

Trân bảo các chỗ bán đấu giá bảo vật như vậy trân quý, tại trân bảo trong các có trân bảo các người ép, còn sẽ không xảy ra chuyện gì. Nhưng rời đi về sau coi như rất khó nói...... Vạn nhất thật sự là cái gì bảo vật trân quý, cũng không nên chờ mong người của những đại thế lực kia có cái gì trinh tiết có thể nói.

Như vậy thống nhất chế thức trường bào cùng mặt nạ, hoàn toàn chính xác có thể ở một mức độ rất lớn che giấu mình thân phận...... Mặc dù thể trạng nếu như quá mức khác hẳn với thường nhân hiệu quả cũng sẽ không quá lớn. Nhưng cuối cùng là có chút ít còn hơn không.

“Cho ta một cái đi.”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ rồi nói ra.

Nhân viên công tác kia gật đầu, liền từ bên cạnh lấy một cái áo choàng cùng mặt nạ đưa cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết mặc vào áo choàng, trực tiếp đều rơi xuống đất, sau đó lại hiếu kỳ mang lên trên mặt nạ, cảm giác một lúc sau, nhìn chung quanh...... Đừng nói, còn giống như thật cảm giác nhiều hơn mấy phần cảm giác an toàn đâu.

Hắn hài lòng gật gật đầu, nhân viên công tác kia một chỉ nói “Ngài có thể từ nơi này ra trận, bàn trên có số hiệu, tìm tới chính ngài là có thể.”

“Tạ Lạp.” Hạ Khuyết nói một tiếng cám ơn, nhân viên công tác kia hơi hạ thấp người, tránh ra vị trí, Hạ Khuyết đi tới.

Rất mau tìm đến thuộc về mình vị trí, hắn ngồi xuống.

Bàn rất rộng, có mềm mại cái đệm, ngồi ở phía trên rất quen thuộc. Mà bởi vì là cầu thang chỗ ngồi, cho nên mặc dù là hàng thứ năm, nhưng ở giữa cái kia đài tròn cũng có thể nhìn rất rõ ràng, hắn hài lòng ngồi xuống, vẻn vẹn lộ ra con mắt mang theo vài phần hiếu kỳ cùng chờ mong, an tĩnh chờ đợi.

Hắn tới thời gian xem như tương đối sớm, thời gian dần trôi qua, người càng ngày càng nhiều, hội trường này có thể dung nạp khoảng hai ngàn người, cơ hồ là người ta tấp nập, nhưng trân bảo các hiển nhiên rất có tổ chức dạng này cỡ lớn hoạt động kinh nghiệm, cho nên người mặc dù nhiều, cũng rất ồn ào, nhưng hết thảy ngay ngắn rõ ràng, bận bịu mà bất loạn.

Người tới, hơn phân nửa cũng sẽ ở lối vào nhận lấy một kiện áo choàng cùng mặt nạ. Nhưng tương tự, cũng có cũng không nhận lấy. Tỉ như nói...... Hạ Khuyết chỗ nhận biết, Hạ Thiên Uyên, liền không có nhận lấy.

Hạ Thiên Uyên tới, ở bên cạnh hắn đi theo thân hình cao lớn mùa hè dễ. Hắn đến, dẫn phát không ít người chú ý, ong ong nghị luận. Nhưng hắn mặt không biểu tình, trực tiếp hướng phía trước đi đến, đến cuối cùng, đi thẳng đến hàng thứ nhất vị trí......

Hàng thứ nhất đều là ghế khách quý, vô luận là cái ghế hay là không gian, đều xa so với phía sau phải lớn nhiều. Hắn đến, để đồng dạng ở vào hàng thứ nhất mấy người, đều hướng phía hắn cười chào hỏi, hắn một mực mặt không thay đổi trên mặt mới lộ ra mấy phần mỉm cười, cũng cười gật đầu ra hiệu. Cuối cùng tại thuộc về Hạ gia vị trí ngồi xuống.

Trừ Hạ Thiên Uyên bên ngoài, Hạ Khuyết còn chứng kiến Tống Uyển Du...... Tống Uyển Du là theo chân Tống chưởng quỹ cùng đi, bọn hắn cũng tương tự không có mặc áo choàng cùng mặt nạ. Cùng Hạ Thiên Uyên khác biệt chính là, Tống chưởng quỹ toàn bộ hành trình mặt mỉm cười, cùng không ít người đều hơi gật đầu ra hiệu, chào hỏi. Cuối cùng, bọn hắn cũng đi tới hàng thứ nhất. Hạ Thiên Uyên cũng cùng bọn hắn gật đầu ra hiệu.

Về sau Hạ Vô Hồn cùng Hạ Vô Bằng cũng tới, bọn hắn đồng dạng không có mang mặt nạ, một đường thẳng đi đến một loạt, sau đó hướng phía Hạ Thiên Uyên khom mình hành lễ, chào hỏi, ngay tại Hạ Thiên Uyên bên người ngồi xuống......

Bởi vì cách xa xôi, mà lại chung quanh thanh âm quá mức ồn ào, liền xem như Hạ Khuyết cũng không có biện pháp nghe được hàng thứ nhất người đang nói cái gì. Bất quá căn cứ loại tình huống này, Hạ Khuyết đại khái cũng có thể phán đoán ra...... Hàng thứ nhất ghế khách quý, hẳn là thuộc về Cửu Khúc thành đứng đầu nhất thế lực. Tỉ như Hạ gia, Tô gia, Hàn Gia, phủ thành chủ. Đương nhiên, cũng bao quát đan hội.

Những này là Cửu Khúc thành mạnh nhất thế lực, cũng là mỗi một lần cỡ lớn bán đấu giá chủ yếu người cạnh tranh, cho bọn hắn một cái ghế khách quý, ngược lại là bình thường.

“Hừ hừ, thật là khiến người ta khó chịu, nếu là tại Tinh Liễu thành, lão tử mới không mang loại này mặt nạ đâu, cũng không biết bao nhiêu người mang qua, cảm giác thối quá a!”

Ngay tại Hạ Khuyết nhìn say sưa ngon lành, phán đoán những cái kia tại ghế khách quý người cụ thể là thân phận gì thời điểm, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái mang theo vài phần không vui cùng khó chịu nam tử nhỏ giọng lầm bầm.

“Thiếu gia! Nói cẩn thận!”

Một cái thoáng có chút thanh âm già nua rõ ràng bị giật mình kêu lên, vội vàng thấp giọng quát nói. Thiếu niên kia thanh âm liền đột nhiên ngừng, hừ hừ hai tiếng, không có lại nói tiếp.

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ quay đầu nhìn thoáng qua, ngay tại bên cạnh hắn, ngồi một cái đồng dạng người mặc áo choàng, trên mặt mặt nạ gia hỏa, nói chính là hắn nói.

Nhưng khi Hạ Khuyết nhìn về phía người kia đằng sau, lập tức bén nhạy phát giác được, hai cặp rõ ràng mang tới một chút Băng Hàn ánh mắt, rơi xuống trên người hắn.

Hắn có chút nhíu mày, mang theo mặt nạ hắn lại nhìn một chút tên kia sau lưng...... Đồng dạng mang theo mặt nạ hai cặp con mắt, rơi vào trên người hắn. Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một chút con mắt, nhưng này con mắt ở trong vẻ lạnh lùng, lại là để Hạ Khuyết bén nhạy nắm được.

Giống như có vấn đề a......

Hạ Khuyết con mắt có chút nheo lại.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, nhưng không có nói thêm cái gì, tự nhiên một lần nữa xoay quay đầu, nhìn về hướng ghế khách quý.

Loại kia như có gai ở sau lưng ánh mắt ở trên người hắn dừng lại nửa ngày, mới thoáng có chút chần chờ thu về.

“Huynh đệ, ngươi là Cửu Khúc thành người a?”

Nhưng này như có gai ở sau lưng cảm giác biến mất còn không có một hồi, bên người tên kia thế mà bắt đầu cùng Hạ Khuyết đáp lời. Hành vi này, hiển nhiên để bên cạnh hắn hai người rất là khẩn trương, trong nháy mắt, loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác lại xuất hiện.

Hạ Khuyết đều hơi kinh ngạc một chút, sau đó mới thoáng nghiêng đầu nhìn về phía người kia, người kia chỉ lộ ra một đôi mắt, con mắt cô linh lợi, tựa hồ đối với cái gì cũng có mấy phần hiếu kỳ.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, sau đó mới thoáng lắc đầu, lại là nói: “Không tính là, ta mới đến Cửu Khúc thành không bao lâu.”

“A? Ngươi thế mà không phải Cửu Khúc thành người a? Ha ha, thật là khéo, ta cũng không phải đâu, ta cũng mới đến Cửu Khúc thành không bao lâu.”

Người kia cũng không biết là Chân Tín hay là giả tin, nhưng ngữ khí rất là hưng phấn nói: “Thật sự là không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, mới đến Cửu Khúc thành liền đụng phải trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá.”

“Anh em ngươi là người địa phương nào? Ta là Tinh Liễu thành. Tinh Liễu thành ngươi biết a? Khoảng cách Cửu Khúc thành không xa đâu, ân, mấy trăm cây số đi, ta tới chỗ này bỏ ra ba bốn ngày thời gian. Ngươi đây? Từ nhà ngươi đến Cửu Khúc thành muốn dài bao nhiêu thời gian?”.