Chương 203: Lạc Phi Âm

Chương 203: Lạc Phi Âm

Tên kia tiếp tục tràn đầy phấn khởi truy vấn.

Hạ Khuyết suy nghĩ một chút đằng sau nói “Nhà ta khoảng cách Cửu Khúc thành liền xa, tới chỗ này dùng thời gian không ngắn.”

“Ngươi không phải Tinh Liễu thành? Đó là gió cổ thành? Tuyết Bạc Thành? Quảng Võ Thành?...... Không phải là Thiên ngục thành đi? Bên kia ngược lại là cách nơi này rất xa đâu. Ta cũng không có đi qua, liền nghe người ta nói qua, nếu là thương đội lời nói, đến hơn nửa năm mới có thể đến đâu, trên đường còn có thật nhiều lợi hại Huyền Thú, cho nên ta cũng không thế nào dám đi......”

Tên kia thao thao bất tuyệt nói đến.

Hạ Khuyết có chút im lặng, không nói gì, tên kia là cái như quen thuộc a, tự quyết định, thế mà cũng có thể nói không ngừng?

Hạ Khuyết cảm giác được phía sau hắn hai người kia ánh mắt, gắt gao khóa chặt hắn.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút buồn bực......

Đây coi là chuyện gì? Hắn hiện tại chỉ muốn mua Huyền Tinh, cũng không muốn lẫn vào chuyện phiền toái gì ở trong.

“Đúng rồi, ngươi đã đến bao lâu? Ta ở trên đường nghe nói trong khoảng thời gian này Cửu Khúc thành khắp nơi tại bắt kẻ ngoại lai đâu, làm ta thương đội cũng không dám loạn vào thành đâu. Làm ta sợ muốn chết. Cảm giác Cửu Khúc thành thật là loạn a......”

“Ta cũng mới đến hai ba ngày mà thôi, cho nên ta cũng không rõ lắm chuyện nơi đây.”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ rồi nói ra.

“Vậy ngươi đến Cửu Khúc thành làm gì nha? Ta là tới hành thương, qua mấy ngày liền muốn rời khỏi. Ngươi đây? Ngươi dự định tại Cửu Khúc thành ở lâu a? Hay là cũng chỉ là đi ngang qua? Ha ha, ngươi nếu là đi ngang qua lời nói, có thể đi Tinh Liễu thành nhìn xem a, nơi đó so Cửu Khúc thành thú vị nhiều, thành thị cũng tương đối lớn, huynh đệ ngươi tên là gì? Nếu là dự định đi Tinh Liễu thành lời nói, ta có thể làm dẫn đường a. Ha ha, không phải ta thổi, Tinh Liễu thành nơi đó, ta thế nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa......”

Hạ Khuyết có chút nhanh tự bế, gia hỏa này quá miệng nát, hoàn toàn là người nói nhiều...... Nhìn không ra chính mình kỳ thật cũng không phải là quá muốn cùng hắn nói chuyện phiếm a?

“Thiếu gia, thiếu gia......”

Giống như tiếng lòng bị nghe được bình thường, âm thanh già nua kia tựa hồ cũng có chút không thể nhịn được nữa vang lên, đánh gãy gia hỏa này thao thao bất tuyệt, hắn có chút hiếu kỳ nghiêng đầu sang chỗ khác, liền nghe đến thanh âm già nua kia đè thấp lấy cuống họng, có chút bất đắc dĩ nói: “Lập tức sẽ bắt đầu, đừng nói chuyện phiếm, vạn nhất bỏ lỡ bảo vật gì sẽ không tốt......”

“A a, đối với, đối với...... Quả nhiên sắp bắt đầu!”

Tên kia lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, nhìn về phía trước.

Mà liền tại hắn nói chuyện công phu, quả nhiên, hậu phương cửa lớn đã bắt đầu đóng lại, hẳn là nên ra trận đều đã ra trận...... Ra trận muốn giao nạp một trăm lạng vàng, cái này tiền thế chấp, cũng không phải tùy tiện một người liền giao nạp lên. Trung thực giảng Cửu Khúc thành bên trong có thể có nhiều người như vậy tham gia trận này hội đấu giá, đã rất để Hạ Khuyết ngoài ý muốn.

Chung quanh ánh đèn đã dần dần ảm đạm xuống, trái lại trong lúc này trên đài tròn đèn thủy tinh ánh sáng, lại là phát sáng lên. Có chút trân bảo các nhân viên công tác ngay tại đài tròn chung quanh bận rộn, rất nhanh, trên đài cao, một cái bàn sắp. Sau đó hai đạo nhân tường, hình thành một cái lối đi, liên tiếp đến một cái lối đi miệng. Mà từ cửa lối đi kia ở trong, giờ phút này, bắt đầu đi tới một đám người.

Cầm đầu người kia vừa xuất hiện, lập tức liền đã dẫn phát một trận thấp giọng ầm vang thanh âm, Hạ Khuyết cũng nhìn thoáng qua đằng sau, dù hắn, đều là sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt lộ ra một tia kinh diễm chi sắc......

Đó là một cái cực kỳ nữ tử xinh đẹp. Nàng người mặc một bộ hồng lục giao nhau quần áo, đỏ phối lục vốn nên có vẻ hơi cổ lỗ cùng màu đất, nhưng xuyên tại trên người nàng, lại là hiện ra một loại khó nói nên lời kỳ lạ mị lực.

Thon dài trắng noãn đùi tại cắt xén hơi có vẻ khêu gợi hồng lục trong quần áo như ẩn như hiện, nghiêng nước nghiêng thành trên mặt ngậm lấy mấy phần muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào mỉm cười, tư thái ưu nhã từng bước một đi tới, lại phảng phất mỗi một bước đều dẫm lên trái tim con người nhọn bên trên, làm cho lòng người nhảy không tự chủ được gia tốc.

Nàng thân hình cực kỳ tinh tế, nhu đề như ngó sen, óng ánh sáng long lanh. Nàng trần trụi hai chân, đạp trên vừa mới lát thành thảm đỏ, tư thái ngàn vạn từ đó đi tới.

Nàng khuôn mặt như vẽ, Chu Thần giống như điểm, một cái nhăn mày một nụ cười, có một loại khó nói nên lời mị lực kỳ dị.

Dùng “Mị cốt trời sinh, yêu mà không tầm thường” tám chữ để hình dung, đơn giản tiếp qua chuẩn xác bất quá!

“Cái này...... Quá đẹp đi?! Ta thao, ta thao, nữ nhân này......”

Hạ Khuyết tự nhận thấy qua vô số kiếp trước mỹ nữ minh tinh, nhất là Đông Doanh những lão sư kia khẩn thiết dạy bảo, đối với nữ sắc hẳn là cũng tính rất có kháng tính. Nhưng giờ phút này, hắn đều có loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác......

Mà bên cạnh hắn, hiển nhiên còn có càng thêm không chịu nổi tồn tại......

Chính là câu nói kia lảm nhảm. Giờ phút này cả người hắn đều phảng phất ngây dại, trong miệng lại không quên thì thầm: “Không đối, không đối, ta kháng nghị a! Là lông Cửu Khúc thành đấu giá quan cư nhưng là như thế này một đại mỹ nữ, mà ta Tinh Liễu thành đấu giá quan lại là cái lão già?! Ta không phục! Không phục a!!!”

Mà bên cạnh hắn hai cái lão đầu, tựa hồ cũng trong lúc nhất thời bị cái kia đột nhiên xuất hiện nữ tử cho mê hoặc, thế mà không có trước tiên trấn an gia hỏa này tỉnh táo. Hạ Khuyết thậm chí nghe được rõ ràng nuốt nước miếng thanh âm......

Đương nhiên, nuốt nước miếng thanh âm, tuyệt không vẻn vẹn chỉ từ hai người kia trên thân truyền đến. Trên thực tế, giờ phút này chung quanh tất cả nam nhân, đều kìm lòng không được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Loại mị lực này, có chút nghịch thiên a......

Tại nam nhân giống như sói có chút xanh lét trong ánh mắt, nữ tử kia từng bước từng bước đi tới trên đài cao, tư thái thong dong mà rất có vận luật, sau đó cả người, đều bại lộ tại đỉnh đầu thủy tinh kia cây đèn quang mang phía dưới.

Lần này, càng đem mị lực của nàng trong nháy mắt tô đậm đến cực hạn. Nàng cái kia như ẩn như hiện da thịt, đều phảng phất tại dưới ánh đèn tỏa sáng chói lọi.

Nàng đôi mắt đẹp nhẹ nháy một cái đằng sau, bỗng nhiên che miệng cười một tiếng, lập tức thanh thúy như chuông bạc, nhưng lại mang theo một loại mềm nhu kỳ lạ âm sắc, chính là rõ ràng chui vào trong tai của mọi người. Làm cho tất cả mọi người con mắt, đều đột nhiên lại sáng lên.

“Hoan nghênh mọi người tới tham gia ta trân bảo các nửa năm một lần cỡ lớn hội đấu giá, nô gia là lần này hội đấu giá đấu giá quan...... Lạc Phi Âm. Mọi người có thể gọi nô gia phi âm.”

“Mọi người khả năng đối với nô gia không quá quen thuộc đi? Kỳ thật đây cũng là nô gia lần đầu tiên tới Cửu Khúc thành đâu. Lần đầu gặp mặt, còn xin mọi người chỉ giáo nhiều hơn a. Lần này nô gia cho chư vị công tử mọi người thế nhưng là mang đến không ít đồ tốt, nhưng làm đấu giá quan thân phận đứng ở chỗ này, hay là nô gia lần thứ nhất, còn xin mọi người nhiều hơn cổ động đâu......”

Không hề nghi ngờ đây là một cái tuyệt đại vưu vật, nếu như là nữ tử tầm thường dùng dạng này ngữ điệu nói chuyện, làm không tốt sẽ cho người cảm thấy làm ra vẻ, thậm chí dẫn phát phản cảm.

Nhưng lại sinh ở cái này hồng lục quần áo Lạc Phi Âm làm đến, lại có một loại tự nhiên mà thành tự nhiên cảm giác. Phảng phất, nàng liền hẳn là dạng này một cái nhăn mày một nụ cười đều câu người hồn phách, từng câu từng chữ đều mềm nhu động lòng người.

Chỉ là một cái ra trận, một cái tự giới thiệu, Hạ Khuyết cũng cảm giác được không khí của hội trường, bị nhen lửa!

“Phi âm tiểu thư, ta yêu ngươi!!”

“Phi âm tiểu thư, nữ thần của ta a!! A a a a!!”

“Phi âm tiểu thư!...... Trời ạ, trời ạ, ta nếu không có thể hô hấp!”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm thủy triều, để Hạ Khuyết bất thình lình lấy lại tinh thần, sau đó nuốt khô từng ngụm từng ngụm nước.

Nhìn bên cạnh từng cái rướn cổ lên, lớn tiếng thét lên, phảng phất như vậy mới có thể phát tiết ra trong lồng ngực cảm xúc người, hắn da mặt có chút run rẩy......

Tình huống như thế nào a?

Chỉ là một cái ra trận mà thôi, mặc dù hắn cũng thừa nhận cái này Lạc Phi Âm hoàn toàn chính xác có không tầm thường mị lực, nhưng dù nói thế nào, dạng này cũng quá mức khoa trương đi?.