Chương 204: kiện thứ nhất vật đấu giá

Chương 204: kiện thứ nhất vật đấu giá

Hội đấu giá hậu trường.

Một cái đăng tràng, liền trong nháy mắt đốt lên toàn bộ hội trường tình huống, đã rơi vào hậu trường biên giới một tên lão giả trong mắt, trên mặt hắn lộ ra mấy phần sợ hãi thán phục, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Không hổ là mị cốt trời sinh Phi Âm tiểu thư...... Loại tràng diện này, cũng liền nàng phòng đấu giá, sẽ xuất hiện đi?”

Ở bên cạnh hắn, còn đứng lấy một cái chừng 30 tuổi thanh niên nam tử, nghe nói như thế, hắn nhìn về phía trên đài cao toàn thân nở rộ vô tận mị lực Lạc Phi Âm, trên mặt lộ ra giống như kiêu ngạo, giống như tự hào, nhưng lại mang theo một loại si mê mỉm cười: “Phi Âm tiểu thư thế nhưng là Thiên Ngục Thành thủ tịch Đấu Giá sư. Nếu không phải lần này...... Nàng sợ là cả một đời đều khó có khả năng tới này chủng địa phương quỷ quái.”

Sau khi nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân một mặt si mê cuồng nhiệt rất nhiều nam nhân, tựa hồ có chút ghen ghét bĩu môi hừ lạnh: “Ngược lại là tiện nghi những đồ nhà quê này. Phi Âm tiểu thư phòng đấu giá, liền xem như ở trên Thiên ngục thành, vậy cũng chỉ có đứng đầu nhất cái kia phát đại nhân có tư cách tham dự. Cửu Khúc thành bọn này đồ nhà quê có thể khoảng cách gần như vậy cảm thụ Phi Âm tiểu thư mị lực, thật sự là tam sinh hữu hạnh.”

Lão giả nghe vậy nhíu mày, sau đó vui vẻ nở nụ cười, cũng không nói thêm cái gì, nhìn về hướng giữa sân.

Bầu không khí không cần xào, bởi vì tại Lạc Phi Âm lên đài trong nháy mắt, liền đã nhóm lửa, đồng thời càng ngày càng nhiệt liệt.

Đôi này phòng đấu giá tới nói, là một cái cực tốt tin tức. Bởi vì người tại kích động thời điểm, luôn luôn dễ dàng làm ra không lý trí hành vi...... Phóng tới đấu giá bản thân tới nói, tự nhiên là càng dễ dàng tuôn ra giá cao đến. Mà cái này, cũng là cân nhắc một cái Đấu Giá sư giá trị điều kiện cơ bản.

Càng là dễ dàng điều tiết bầu không khí, để bầu không khí nhiệt liệt Đấu Giá sư, tự nhiên cũng liền càng hợp cách.

Lạc Phi Âm, không thể nghi ngờ chính là một cái hợp cách...... Hoặc là nói cực kỳ ưu tú Đấu Giá sư.

Nàng mặc dù tự xưng lần thứ nhất lên đài, nhưng trên thực tế lại cực kỳ quen thuộc, tại nàng một cái nhăn mày một nụ cười ở trong, dễ dàng khống chế ở không khí, để bọn này cảm xúc kịch liệt nam nhân không đến mức mất lý trí từ đó mất khống chế, nhưng lại không để cho cái kia kịch liệt bầu không khí lạnh xuống đến.

Cái này nhìn như dễ dàng, kì thực thể hiện ra nàng cực kỳ bất phàm cổ tay đến.

Trước hết nhất lấy lại tinh thần, là ghế khách quý cái kia một vòng người. Như là Hạ Thiên Uyên, Tô Trường Sinh chi lưu, bọn hắn trước đó cũng từng có kinh diễm chi sắc, nhưng bọn hắn đều cũng không phải là hạng người phàm tục, từng cái rất nhanh điều chỉnh tới.

Nhưng rất nhanh, trên mặt của bọn hắn, liền lộ ra mấy phần ngưng trọng biểu lộ.

Bầu không khí có chút nóng liệt không quá bình thường. Điều này đại biểu đằng sau tranh phong, rất có thể, sẽ xuất hiện ngoài ý liệu tình huống phát sinh.

Mặc dù, bọn hắn là Cửu Khúc thành tứ đại thế lực, Cửu Khúc thành bên trong không có so với bọn hắn thế lực càng mạnh...... Nhưng cái này kỳ thật ai còn nói đến chuẩn? So tài lực lời nói, thật đúng là chưa chắc Cửu Khúc thành bên trong liền không có mạnh hơn bọn họ.

Mà lại càng quan trọng hơn là...... Lần này hội đấu giá là tại Cửu Khúc thành cử hành. Nhưng người nào lại biết, ở trong này có hay không ẩn giấu đi từ địa phương khác mà đến “Quá giang long”?

Bây giờ Lạc Kiếm Tông chiêu sinh hoa rơi Cửu Khúc thành chuyện này đã dần dần truyền bá ra ngoài, trời mới biết có thứ gì dạng ngưu quỷ xà thần có thể sẽ xuất hiện ở đây?

Bọn hắn khuôn mặt lạnh lùng, nhìn nhau một chút, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Mà Hạ Khuyết tại lúc đầu kinh diễm qua đi cũng bình tĩnh lại, trong đầu hồi tưởng lại các lão sư âm dung tiếu mạo, dần dần ổn định tim đập của mình. Ngược lại là bên cạnh hắn cái kia lai lịch không rõ gia hỏa, lại phảng phất đã kích động đến không thể tự chủ, một mực tại bên kia nghĩ linh tinh lầu bầu cái gì.

Rất nhanh, kiện thứ nhất vật đấu giá, được mời tới.

Hạ Khuyết hiếu kỳ nhìn sang.

Nói như vậy, hội đấu giá kiện thứ nhất vật đấu giá cùng cuối cùng một kiện vật đấu giá, làm “Mở màn” cùng “Đại trục” đều là rất nhiều vật đấu giá ở trong trân quý nhất.

“Mở màn” một kiện trân quý, là muốn đem bầu không khí xào nóng đứng lên, kiện thứ nhất đánh ra giá cả, ở một mức độ rất lớn sẽ ảnh hưởng đến đến tiếp sau giá tiền của món đồ đấu giá. Đây là một loại tâm lý học vận dụng, trân bảo các làm cực kỳ nổi tiếng thương hội, hiển nhiên là biết được đạo lý này.

Cho nên, làm đệ nhất kiện vật đấu giá được mời lên đài đằng sau, Lạc Phi Âm mềm nhu thanh âm chính là quanh quẩn tại toàn bộ phòng đấu giá sẽ.

“Kiện thứ nhất vật đấu giá, là nô gia mang tới rất nhiều bảo vật ở trong, trân quý nhất một kiện...... Một kiện Huyền giai thượng phẩm không gian huyền khí.”

Tiếng nói rơi xuống đất, nàng mở ra bao trùm đang quay phẩm phía trên lụa đỏ bố, lập tức, bộc lộ ra phía dưới một cái chế tác cực kỳ tinh mỹ màu vàng vòng tay.

Lập tức, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó, từng tia ánh mắt, rơi vào cái kia màu vàng vòng tay phía trên.

“Đi lên chính là không gian huyền khí? Lần này hội đấu giá, là có bao nhiêu đồ tốt a?!”

“Ta nhớ được, một hồi trước xuất hiện không gian huyền khí, hay là một năm trước đi? Mà lại, món kia không gian huyền khí, vẫn chỉ là Hoàng giai trung phẩm a...... Cái này, thứ này lại có thể là Huyền giai thượng phẩm?!”

Không chỉ là phổ thông người tham gia đấu giá từng cái mặt lộ kinh hãi. Hạ Khuyết nhìn thấy, ghế khách quý đám người kia, đồng dạng từng cái con mắt tỏa ánh sáng.

Đây chính là không gian huyền khí a!

“Không gian huyền khí, nghĩ đến không cần nô gia quá nhiều giới thiệu, mọi người cũng hẳn là minh bạch trong đó giá trị đi? Nhẹ nhàng linh hoạt một kiện trang sức, nội bộ thai nghén một cái độc thuộc cá nhân không gian tư nhân. Một khi nhận chủ, trừ chủ nhân tử vong hoặc chủ động chuyển tặng, người bên ngoài tuyệt không cách nào lại mở ra. Hết thảy tài phú cùng bí mật, đều có thể tùy thân mang theo, người bên ngoài không cách nào dò xét. Rời nhà đi ra ngoài, rất nhiều không tiện, nhưng có một kiện không gian huyền khí, vũ khí, đồ ăn, nguồn nước...... Hết thảy vật tư cũng sẽ không tiếp tục là âm gánh cùng vấn đề. Nó có thể cho chúng ta càng thêm nhẹ nhàng như thường khinh thân ra trận, thám hiểm, du lịch, tu hành...... Có nó, có thể tiết kiệm bao nhiêu phiền phức cùng khốn nhiễu?”

Lạc Phi Âm rất có sức hấp dẫn giới thiệu đủ loại không gian huyền khí diệu dụng, nàng mang theo mỉm cười, nói tiếp: “Hôm nay nô gia vì mọi người mang tới, chính là Thiên Ngục Thành huyền khí mọi người rồng đại sư tác phẩm. Món này vòng tay không gian đạt đến Huyền giai thượng phẩm trình độ, bên trong phụ đường kính vượt qua 30 mét cực lớn không gian. 30 mét đường kính, 30 mét độ cao, đó là cỡ nào khổng lồ một cái không gian? Mà chỗ không gian này, độc thuộc về ngươi, cũng có thể tùy thân mang theo! Không gian huyền khí khó được so sánh mọi người cũng sớm có nghe thấy, món này không gian huyền khí, là trân bảo các là phản hồi Cửu Khúc thành mọi người nhiều năm qua đối với trân bảo các duy trì cùng hậu ái, mà đặc hoa trọng kim tòng long đại sư chỗ mua sắm mà đến. Mà giá bắt đầu giá là...... 1 lượng hoàng kim!”

Oanh

Toàn bộ đại sảnh, cơ hồ muốn nhấc lên bình thường cuồng bạo lên.

Như vậy một kiện huyền khí, giá khởi đầu, thế mà chỉ cần...... 1 lượng hoàng kim?!

Dù là biết rõ đây là phòng đấu giá một loại thủ đoạn, nhưng dù là Hạ Khuyết, giờ phút này đều tim đập thình thịch!

Lạc Phi Âm nghe được ầm vang, hài lòng nở nụ cười, nàng chớp chớp một đôi mị người cặp mắt đào hoa, nhẹ giọng hỏi thăm: “Như vậy có người, nguyện ý ra giá mua sắm sao?”.