Chương 205: cạnh tranh bắt đầu

Chương 205: cạnh tranh bắt đầu

Hiện trường không ngoài dự liệu ầm vang, lớn tiếng kêu giá thanh âm, trong nháy mắt liên tiếp.

Như vậy một kiện Huyền giai thượng phẩm huyền khí, hay là không gian huyền khí, có khả năng 1 hoàng kim cầm xuống?

Đó là đương nhiên là không thể nào.

Chỉ là một loại sách lược mà thôi.

Dùng một cái thấp hơn rất nhiều giá cả, cho người ta một loại, giống như tự mình ra tay, cũng có khả năng cầm tới ảo giác mà thôi. Từ đó cổ vũ tuyệt đại bộ phận người đều bắt đầu đấu giá, để bọn hắn đều tham dự vào mà thôi.

Đây cũng là một loại tâm lý vận dụng...... Một việc, đến hiện trường cùng chân chính tham dự, là hoàn toàn khác biệt hai loại giác quan.

Đến hiện trường, nhưng toàn bộ hành trình chẳng qua là khi một cái quần chúng, lại kích động cũng có hạn. Chỉ khi nào chân chính tham dự vào, như vậy thì rất có thể sẽ điều động tính tích cực. Đợi đến về sau lại xuất hiện để cho mình động tâm đồ vật lúc, khả năng cũng không bằng ngay từ đầu liền không có tham dự vào bình tĩnh như vậy.

Như vậy, để đến tiếp sau vật đấu giá, cực có thể sẽ xuất hiện giá cả cực cao.

“100 hoàng kim!”

“200!”

“380!”

“600!”

“......”

Tiếng gọi giá bắt đầu liên tiếp, chỉ trong chốc lát, giá cả đã đi tới ngàn lượng hoàng kim.

Nhưng ngàn lượng hoàng kim, hiển nhiên cũng không phải là trọng điểm. Thậm chí một chút dừng lại đều không có, trong nháy mắt, lại đi bên trên kéo lên, trong chớp mắt, từ ban sơ 1 hoàng kim giá khởi đầu, đi tới hơn tám nghìn hoàng kim vị trí.

Hạ Khuyết hít vào ngụm khí lạnh, cảm giác được không khí chung quanh nhiệt liệt đơn giản có chút không giống bình thường. Lạc Phi Âm ở trên đài cũng mang theo vài phần âm thanh kích động, không ngừng hô lên ngay lúc đó giá cao nhất, lại là để giá cả một lần lại một lần đổi mới, kéo lên.

Hạ Khuyết nguyên bản đều dự định mở miệng kêu một tiếng...... Hắn mặc dù có hệ thống tự mang không gian, nhưng này cái không gian tựa hồ chỉ có thể cất giữ bị hệ thống thừa nhận đồ vật. Tỉ như nói huyền khí loại hình. Nhưng phổ thông vật phẩm, như là đồ ăn, nguồn nước loại hình, ngược lại không cách nào bỏ vào. Không gian này huyền khí, hắn cũng nhìn xem tương đối nóng mắt.

Nhất là không gian huyền khí cũng là huyền khí, rất có thể cũng bị hệ thống chứng nhận. Hắn nếu là đạt được không gian huyền khí, so những người khác muốn càng thêm ẩn nấp...... Bởi vì hắn có thể đem không gian huyền khí cũng để vào trong hệ thống không gian. Càng là tăng thêm một tầng bảo hiểm.

Nhưng khi gọi là giá chỉ là tại ngắn ngủi không đến hơn mười phút thời gian, liền đã đột phá 30. 000 hoàng kim đằng sau, hắn có chút đau răng thử một chút răng, từ bỏ mở miệng.

Rất hiển nhiên, không gian này huyền khí giá cả, tuyệt đối là hắn mong muốn không thể thành...... Đến bây giờ, kêu giá vẫn chỉ là người phía sau. Chỗ khách quý ngồi đám người kia, cũng còn không có mở miệng đâu.

Nhưng kiện bảo bối này, Hạ Khuyết cảm thấy, không có khả năng bị chỗ khách quý ngồi đám người kia buông tha.

Mới thoáng cái, đang kịch liệt bầu không khí ở trong, giá khởi đầu 1 lượng hoàng kim không gian huyền khí, giá cả đã đi tới 48,000.

Mà cho tới bây giờ, kêu giá bầu không khí, mới tính hơi chậm xuống dưới.

“Vị khách nhân kia kêu giá 48,000, còn có ra giá a?”

Lạc Phi Âm mỉm cười mở miệng, mặt ngoài căn bản nhìn không ra nàng hỉ nộ, chỉ là mỉm cười.

Nhưng cái giá tiền này, cũng không phải một kiện Huyền giai thượng phẩm không gian huyền khí cuối cùng giá...... Liền xem như đi Thiên Ngục Thành trực tiếp mua sắm, giá cả như vậy cũng không có khả năng cầm được đến. Càng không nói đến là đấu giá?

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi.

“100. 000.”

Một thanh âm nhàn nhạt vang lên. Lập tức dẫn phát người chung quanh nghị luận.

“Bắt đầu xuất thủ...... Quả nhiên, loại vật này, những thế lực đỉnh tiêm kia, không có khả năng trực tiếp bỏ mặc a.”

“Chậc chậc, vừa ra tay, chính là 100. 000 a......”

Đám người đưa ánh mắt về phía phương hướng âm thanh truyền tới...... Chính là chỗ khách quý ngồi, Hàn Gia ghế, gia chủ Hàn gia...... Hàn Vân Chu.

Hàn Vân Chu mang trên mặt mấy phần dáng tươi cười, vốn liền một bộ nằm lông mày hắn lộ ra rất dễ dàng thân cận.

Lạc Phi Âm nhìn về hướng Hàn Vân Chu, lộ ra mỉm cười nói: “Nguyên lai là gia chủ Hàn gia Vân Chu tiên sinh. Nô gia mới tới bảo địa, nhưng cũng từng nghe nói Hàn Gia đại danh, Vân Chu tiên sinh quả nhiên xuất thủ bất phàm, vừa ra tay chính là 100. 000 lượng hoàng kim.”

“Phi Âm tiểu thư nói đùa, ngài đến từ địa phương lớn, Hàn Gia điểm ấy cơ nghiệp há có thể vào được Phi Âm tiểu thư pháp nhãn? Không cần thiết giễu cợt lão phu.”Hàn Vân Chu cười ha ha đi ra. Đương nhiên, nói hàm súc, nhưng cũng nhìn ra được, đối với Lạc Phi Âm lời nói, hắn cũng là có chút thụ dụng.

Dù sao, cái này Lạc Phi Âm âm dung tiếu mạo, tại Cửu Khúc thành, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy. Bị dạng này một cái tuyệt thế vưu vật tán dương, bất kỳ người đàn ông nào, đều khó tránh khỏi trong lòng thoải mái.

“Vân Chu đều xuất thủ, vậy lão phu cũng không khách khí...... 200. 000 đi.”

Thành chủ Lý Trường Vân bật cười, đột nhiên mở miệng. Vậy mà mới mở miệng liền trực tiếp tăng 100. 000. Trong nháy mắt để không ít người vì đó líu lưỡi.

Đây chính là 100. 000 lượng hoàng kim a!

100. 000 lượng hoàng kim, đối với Cửu Khúc thành tuyệt đại đa số thế gia tới nói, đó là dốc hết một nhà chi lực, đều không thể tụ tập tài phú khổng lồ. Nhưng ở thành chủ hời hợt ở trong, liền tăng thêm đi lên.

Phủ thành chủ thực lực, có thể thấy được lốm đốm.

“Nguyên lai là Lý Thành Chủ.”Lạc Phi Âm giật mình, sau đó cũng hướng phía Lý Trường Vân lộ ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười.

“300. 000 đi...... Thành chủ đại nhân, ngài lần trước không phải mới đập một kiện không gian huyền khí a? Món này, không bằng liền để cho ta như thế nào? Coi như ta thiếu một mình ngài tình?”

Hàn Vân Chu cười ha ha một tiếng, hời hợt bên trong lại thêm 100. 000, lại là cười nói.

“400, 000...... Vân Chu a, không phải lão phu không chịu, mà là lần trước kiện kia, chỉ là một cái Hoàng giai trung phẩm mà thôi, không gian quá nhỏ a. Huyền giai thượng phẩm không gian huyền khí, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lão phu thực khó dứt bỏ. Chẳng ngươi tặng cho bản tọa, khi bản tọa thiếu ngươi một cái nhân tình như thế nào?” Lý Thành Chủ mỉm cười bên trong lại thêm 100. 000, cũng là cười hỏi thăm.

“Ha ha ha...... 500. 000...... Thành chủ đại nhân nói rất đúng, thứ chí bảo này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, lão phu cũng thực khó mà dứt bỏ, như vậy, cũng chỉ có thể dốc sức một chiếm.”

Hàn Vân Chu trong tiếng cười ha ha, đem giá cả đẩy lên 500. 000 lượng hoàng kim giá trên trời!

Chỉ nhìn đến người phía sau một trận trợn mắt hốc mồm......

Đây chính là hoàng kim a!

Thời gian nói mấy câu, trực tiếp từ 100. 000 đẩy lên 500. 000?

Cái này Cửu Khúc thành tứ đại thế lực, đến cùng lớn bao nhiêu tài lực a?!

Hạ Khuyết đơn giản đều có chút tự bế.

Hắn cố gắng kiếm tiền hơn một tháng, hiện tại có hơn sáu vạn lượng hoàng kim, nhưng giờ phút này cùng những đại lão này so ra...... Đơn giản quá nghèo a!

Hắn có chút im lặng.

Nhưng cạnh tranh, vẫn còn tiếp tục.

“800. 000...... Thành chủ đại nhân, Hàn Gia Chủ, không có ý tứ a, món đồ này, lão phu cũng là yêu rất, mặt dày cùng hai vị tranh phong một phen. Không nghỉ mát mọi nhà nghiệp có hạn, vượt qua 800. 000, lão phu liền từ bỏ, các ngươi tự tiện.”

Mà vừa lúc này, lại có người xuất thủ. Lại là Hạ Thiên Uyên, trực tiếp đem kêu giá từ 500. 000 tăng lên tới 800. 000!

Lần này, để Hàn Vân Chu cùng Lý Trường Vân, cũng hơi ngu ngơ một chút, sau đó lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Hạ Thiên Uyên thì là mỉm cười nhìn xem, cũng không nói chuyện..