Chương 206: Huyền Tinh, Huyền Tinh

Chương 206: Huyền Tinh, Huyền Tinh

Nhìn đến đây, đám người cũng đã nhìn ra.

800. 000 lượng hoàng kim, để bọn này đại lão cũng bắt đầu khảo lượng...... Huyền giai thượng phẩm không gian huyền khí, bởi vì cực kỳ trân quý, có tiền mà không mua được. Nhưng ở thành phố lớn, cũng liền giá trị 60~70 vạn lượng trên dưới mà thôi. Cửu Khúc thành bên này bán đi 800. 000, đã là vượt qua giá thị trường không ít.

Không phải bọn hắn ra không trống canh một cao giá cả. Mà là muốn bắt đầu cân nhắc...... Đây vẫn chỉ là kiện thứ nhất vật đấu giá a. Phía sau còn có thứ gì, ai cũng không biết. Nếu là ở chỗ này xuất ra 800. 000 lượng trở lên hoàng kim mua xuống cái này không gian huyền khí, phía sau lại xuất hiện để bọn hắn tương đối động tâm đồ vật, lại mua không nổi, vậy liền tương đối lúng túng......

Nếu như bình thường, món đồ này vượt qua 800. 000 lượng là rất nhẹ nhàng. Nhưng mấu chốt là bây giờ không phải là bình thường...... Mà là rơi kiếm tông chiêu sinh trước khảo hạch một lần cuối cùng trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá.

Không gian huyền khí mặc dù trân quý, nhưng ở lúc này, bọn hắn cần cân nhắc thứ này đối với bọn hắn đằng sau tranh đoạt danh ngạch, lớn bao nhiêu trợ giúp.

Lý Trường Sinh cùng Hàn Vân Chu bắt đầu chần chờ, nhưng tựa hồ có chút do dự dáng vẻ.

“Một triệu.”

Nhưng ngay lúc lúc này, một cái thanh thúy giọng nữ, vang lên.

Lần này, không chỉ là ba cái đại lão sửng sốt một chút, Hạ Khuyết đều sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Mà xem xét đằng sau, Hạ Khuyết lại là nháy một chút con mắt, rất là ngạc nhiên.

Chỉ vì, mở miệng kêu giá, là hắn một cái có chút người quen thuộc......

Tống Uyển Du!

Tống Uyển Du kêu giá qua đi, đối với ba người lộ ra dáng tươi cười, nghịch ngợm nháy một chút con mắt: “Mấy vị bá bá, món đồ này, Uyển Du cũng rất yêu thích đâu. Mạo Muội kêu giá, mấy vị bá bá cũng không nên tức giận nha.”

Tại bên người nàng Tống chưởng quỹ tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó lại là lắc đầu bật cười, thật cũng không nói nàng cái gì.

“Đan hội xuất thủ.”

Phía sau có người thấp giọng kinh hô.

Muốn nói toàn bộ Cửu Khúc thành ai có tiền nhất? Như vậy mười cái có chín người đều sẽ nói...... Là đan hội.

Đây là không hề nghi ngờ. Bởi vì đan hội, đích thật là quá có tiền.

Tại người này người thượng võ thế giới, đan hội cơ hồ là lũng đoạn cùng tăng cao tu vi trực tiếp móc nối đan dược ngành nghề. Đan dược ngành nghề là bực nào bạo lợi? Dưới loại tình huống này, đan hội muốn nghèo đều khó có khả năng.

Chỉ bất quá, dĩ vãng hội đấu giá, đan hội sẽ rất ít xuất thủ...... Mặc dù đan hội địa vị cao cả, nhưng cũng không thể đem trân bảo các tất cả bán đấu giá bảo vật toàn bộ đều bao quát không còn. Bởi vì đây là sẽ xúc phạm nhiều người tức giận. Cho nên trân bảo các dĩ vãng hội đấu giá, đan hội sẽ chỉ nhằm vào cùng luyện dược có liên quan đồ vật. Như là công pháp gì rồi, huyền khí rồi, là rất ít xuất thủ.

Nhưng lần này, đan hội xuất thủ, mà lại là nhắm chuẩn trước kia nhiều lần buông tha không gian huyền khí.

Lạc Phi Âm nhíu mày, sau đó ngòn ngọt cười nói: “Là đan hội Tống tỷ tỷ đi? Đan hội Tống tỷ tỷ ra giá một trăm vạn lượng hoàng kim, còn có người ra giá sao?”

Tống Uyển Du khẽ cười một cái, không nói gì.

Lý Trường Sinh, Hàn Vân Chu, Hạ Thiên Uyên nhìn nhau đằng sau, lại đột nhiên đều cười lắc đầu, không tiếp tục ra giá.

Về phần cái kia Tô Trường Sinh, càng là toàn bộ hành trình chưa từng sinh ra một lần giá.

Lạc Phi Âm ba lần báo giá, không người lại mở miệng đằng sau, nàng tuyên bố kiện thứ nhất vật đấu giá, hoa rơi đan hội.

Vòng tay rất nhanh bị nhân viên công tác mang xuống đài đi, chân chính giao dịch, muốn tới hội đấu giá toàn bộ kết thúc về sau lại đạt thành.

Kiện thứ nhất vật đấu giá, lấy một trăm vạn lượng hoàng kim siêu cao giá cả hạ màn kết thúc, lập tức đã dẫn phát oanh động.

Tất cả mọi người tham gia đập nhiệt tình đều bị nhấc lên.

Sau đó liên tiếp vật đấu giá, bị đẩy đi lên.

Tại Lạc Phi Âm mạnh vì gạo, bạo vì tiền, khẽ nói mỉm cười ở giữa, nhấc lên một đợt lại một đợt cao trào.

Không hổ là trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, bán ra đồ vật, mỗi một kiện, đều là Cửu Khúc thành rất khó đụng phải trân phẩm. Nếu là đổi lại bình thường, bất luận một cái nào, đều đủ để trở thành trân bảo các trên đấu giá hội “Mở màn” hoặc “Đại trục”.

Giờ phút này từng kiện bên trên đập.

Tỉ như kiện thứ hai, chính là một bản chiến kỹ.

Dựa theo Lạc Phi Âm miêu tả, đó là một bản lục tinh chưởng pháp chiến kỹ.

Bản này chiến kỹ, dẫn phát tranh đoạt. Tứ đại thế lực đều xuất thủ.

Cuối cùng, lấy 230. 000 lượng hoàng kim giá cả, bị Hàn Gia lấy đi.

Kiện thứ ba, lại là một kiện Huyền giai thượng phẩm huyền khí. Nhưng món này, là một thanh trường kiếm. Xuất hiện đằng sau cũng đã dẫn phát tranh đoạt. Cuối cùng, bị Tô gia lấy 380. 000 lượng hoàng kim giá cả thu đi.

Sau đó là kiện thứ tư, kiện thứ năm......

Mỗi một kiện đều là trân phẩm.

Sau đó đám người phát hiện một cái quy luật...... Phàm là có thể trực tiếp tăng cao tu vi đồ vật, tại trận này đều bị đánh ra siêu cao giá cả, lại đều bị tứ đại cho lấy đi. Nhưng không cách nào trực tiếp tăng cao tu vi, tứ đại thế lực thì là không hứng thú lắm, để hậu phương một chút tiểu thế gia cho thu đi.

Ở trong đó có không ít, để Hạ Khuyết cũng có chút động tâm đồ vật.

Nhưng cân nhắc đến chính mình mục tiêu đã biến thành Huyền Tinh, mà chính hắn chỉ có sáu vạn lượng hoàng kim...... Cuối cùng vẫn là không dám loạn động, từng cái buông tha.

Trong lúc bất tri bất giác, mấy chục kiện vật đấu giá bị đánh ra. Trong quá trình này, cũng có một chút râu ria đồ vật bên trên đập. Nhưng ở Lạc Phi Âm điều động phía dưới, vậy mà không một lưu phách.

Thời gian trôi qua đi qua, một giờ sau.

“Sau đó, là bản muộn thứ 78 kiện vật đấu giá...... Ba viên hạ phẩm Huyền Tinh.”

Lạc Phi Âm thanh âm vang lên.

Mà đã đánh một đêm xì dầu Hạ Khuyết, tinh thần bỗng nhiên chấn phấn.

“Rốt cuộc đã đến!”

Ánh mắt hắn sáng rực nhìn lại, chỉ gặp đập trên đài vải đỏ bị xốc lên, sau đó bên trong, lộ ra ba viên lóe ra nhàn nhạt Bạch Quang tinh thể.

Những tinh thể này bất quá to bằng trứng thiên nga, óng ánh sáng long lanh, ở phía trên ánh đèn chiếu rọi xuống, lộ ra rất mỹ lệ.

Lạc Phi Âm cười híp mắt giới thiệu: “Huyền Tinh vật này, mọi người hẳn là cũng sẽ không thái quá lạ lẫm. Thiên địa này tràn ngập vô cùng vô tận Huyền Lực, đó là hết thảy sinh linh sinh trưởng chi nguyên. Võ giả nhân loại, Huyền Thú, sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì thu nạp thiên địa Huyền Lực bố trí. Huyền Lực để cho chúng ta thân thể càng mạnh, khí lực càng lớn, tốc độ càng nhanh, thậm chí có được đủ loại huyền diệu chi năng.”

“Nhưng giữa thiên địa, Huyền Lực phân bố là cũng không đều đều. Có nhiều chỗ, Huyền Lực hơi có vẻ mỏng manh. Nhưng có nhiều chỗ, thì Huyền Lực cực kỳ nồng đậm. Đó là thiên địa chung linh chi địa.”

“Mà cái này Huyền Tinh, liền chính là thiên địa chung linh chi địa một loại kỳ lạ sản phẩm. Là thuần túy nhất Huyền Lực ngưng tụ.”

“Mà Huyền Tinh tác dụng, có thể nói là mười phần nhiều, cũng mười phần lớn.”

“Vào trong, nó có thể trực tiếp tác dụng trên cơ thể người bên trên, có thể làm người hấp thu, từ đó lớn mạnh bản thân. Bởi vì Huyền Tinh bên trong Huyền Lực, là cực kỳ nồng đậm cùng thuần túy, bị nhân thể quá trình hấp thu lại cực kỳ ôn nhuận bình thản, lại có thể tùy thời dừng lại, sẽ không phát sinh bất kỳ lãng phí. Nó giá trị, không thể so với nuốt phẩm cấp cao đan dược tốc độ tới chậm. Mà lại liền xem như hạ phẩm Huyền Tinh, trong đó ẩn chứa Huyền Lực số lượng, cũng không phải phổ thông đan dược có thể so sánh.”.