Chương 207: đấu giá

Chương 207: đấu giá

“Vực ngoại, Huyền Tinh càng là có thể làm ngọn nguồn động lực...... Trận vực, phẩm cấp cao huyền khí chờ chút, đều là dùng Huyền Tinh đến làm ngọn nguồn động lực. Một kiện Huyền giai thượng phẩm huyền khí, chân chính chỗ lợi hại, cũng không ở chỗ kỳ phong lợi hoặc kiên cố, mà là ở trên đó có trận vực sư khắc họa Phù Văn, thông qua Phù Văn, có thể phát ra vô cùng cường đại tuyệt chiêu...... Nhưng mức tiêu hao này, đối với võ giả nhân loại tới nói, lại là hao phí cực lớn. Như chỉ dựa vào tự thân Huyền Lực khu động, khả năng lần một lần hai đằng sau, liền sẽ kiệt lực. Nhưng nếu có Huyền Tinh, liền có thể lấy Huyền Tinh ở trong Huyền Lực làm lực lượng chi nguyên, không hạn chế không tiêu hao phát huy ra loại kia cường đại công kích, dễ dàng, tiêu diệt ngươi đối thủ.”

“Về phần trận vực, đó càng là không cần nhiều lời. Một cái trận vực sở dĩ có đủ loại kỳ diệu chi năng, đều là bởi vì Phù Văn cùng Huyền Tinh phối hợp, Huyền Tinh cho vô hạn nguồn năng lượng, để trận vực có thể phát huy đủ loại kỳ diệu chi lực.”

“Cái này ba viên Huyền Tinh, đừng nhìn đều là hạ phẩm Huyền Tinh, nhưng bởi vì Huyền Tinh vận dụng phạm vi quá mức rộng khắp, mà lại đối nhau dài chi địa mười phần bắt bẻ, cho nên tuyệt đại đa số Huyền Tinh, đều là nắm giữ tại những cái kia cường đại tông môn trong tay. Thế tục giới, cực ít lưu thông. Cái này ba viên, cũng là ta trân bảo các hao phí khí lực lớn, mới có thể tìm đến.”

“Ba viên Huyền Tinh, cùng nhau đấu giá, giá khởi đầu ba vạn lượng hoàng kim. Hiện tại, chư vị có thể báo giá.”

Một phen giới thiệu, đơn giản mà sáng tỏ, nhưng lại rõ ràng đem Huyền Tinh đủ loại chỗ tốt cho điểm ra.

Mà vừa nghe đến cái này báo giá, Hạ Khuyết cả người đầu đều có chút choáng váng.

Giá khởi đầu chính là ba vạn lượng?!

“Em gái ngươi a!!!”

Hạ Khuyết đơn giản có chút tuyệt vọng.

Không ai có thể biết hắn hiện tại đối với Huyền Tinh khát vọng đến tột cùng là đạt đến như thế nào một loại trình độ. Chỉ là giá khởi điểm này, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng!

Giá bắt đầu liền ba vạn lượng?

Cái này kêu lên hai ba lần giá, không liền đến 100. 000 trở lên?!

Cái này khiến chỉ có sáu vạn lượng hoàng kim hắn chơi như thế nào mà?!

Hạ Khuyết đơn giản sắp điên.

“Làm sao phá? Làm sao phá?”

Hắn đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên. Nhưng lại có chút vô kế khả thi ý tứ.

Mà tại Lạc Phi Âm giới thiệu xong Huyền Tinh đằng sau, tràng diện lại có ngắn ngủi trầm mặc, không có người trước tiên mở miệng. Tựa hồ cũng tại ngắm nhìn bộ dáng.

Chốc lát sau.

“Ba vạn lượng hoàng kim.”

Ghế khách quý bên kia, truyền đến thanh âm.

Hạ Khuyết trong lòng xiết chặt, vội vàng nhìn lại...... Lại là Hạ Vô Bằng mở miệng kêu giá.

Hạ Vô Bằng mới mở miệng, lập tức Hạ Khuyết cảm giác được người chung quanh tựa hồ kêu giá cảm xúc một chút trở nên thấp không ít......

Hôm nay, ghế khách quý tứ đại đã cuốn rất thật tốt đồ vật đi, đối mặt tứ đại tài lực, những người này, tựa hồ cũng có chút chần chờ.

“Là vị này Hạ gia công tử ra giá ba vạn lượng hoàng kim, còn có kêu giá sao?”

Lạc Phi Âm mỉm cười hỏi thăm.

Hạ Khuyết là lần đầu tiên tham gia loại đấu giá hội này, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Huyền Tinh. Cho nên hắn cũng không biết...... Kỳ thật ở trong mắt người khác xem ra, Huyền Tinh lực hấp dẫn mặc dù là có, nhưng còn lâu mới có được hắn tưởng tượng lớn như vậy.

Lạc Phi Âm nói thật dễ nghe, cái tác dụng gì rất nhiều đi rồi đi rồi...... Cái kia hoàn toàn chính xác đều là sự thật. Nhưng mấu chốt là, nơi này là Cửu Khúc thành a.

Tại Cửu Khúc thành, có thể dùng đến Huyền Tinh địa phương, kỳ thật rất rất ít!

Trực tiếp mua được hấp thu?

Đó là kẻ ngu nhất cũng sẽ không làm như thế...... Huyền Tinh là thiên địa Huyền Lực ngưng tụ không giả, trong đó có không gì sánh được thuần túy thiên địa nguyên lực cũng không giả...... Nhưng ở trong đó, kỳ thật vẫn tồn tại không ít tạp chất.

Nhưng võ giả tu hành, thể nội Huyền Lực, là cực kỳ tinh thuần.

Cho nên dùng hấp thu Huyền Tinh biện pháp đến đề thăng Huyền Lực, kỳ thật trong quá trình này cũng là có không nhỏ tiêu hao. Cần bài trừ tạp chất cùng chiết xuất. Cứ như vậy, mặc dù tốc độ tăng lên...... Nhưng giá cả lại là trướng đi lên.

Huyền Tinh ở trên thị trường cực ít, có tiền mà không mua được, dùng đắt giá như vậy đồ vật tăng cao tu vi? Có số tiền này, mua chút đan dược cái gì không tốt sao? Phẩm cấp cao đan dược, tuyệt đối không thể so với trực tiếp hấp thu một khối hạ phẩm Huyền Tinh hiệu quả kém bao nhiêu. Mà lại muốn tiện nghi nhiều.

Huyền Tinh càng nhiều tác dụng, là dùng tới làm động lực nguyên.

Tỉ như, có trận vực địa phương. Cái kia phải dùng đến Huyền Tinh.

Nhưng ở Cửu Khúc thành...... Nơi nào có trận gì vực a?

Trận vực sư đều không có!

Muốn Huyền Tinh đỉnh cái rắm dùng?

Trên thực tế, tại Cửu Khúc thành, Huyền Tinh duy nhất tác dụng...... Chính là dùng để kích phát phẩm cấp cao huyền khí!

Tỉ như, trước đó Tô gia mua đi thanh kiếm kia, dùng Huyền Tinh, kích phát trên thân kiếm Phù Văn, từ đó kích phát ra cường đại tuyệt chiêu đến......

Nói một cách khác, Huyền Tinh, chính là một loại từ đầu đến đuôi tiêu hao phẩm.

Loại tiêu hao phẩm này, trung thực giảng, tại tài lực phong phú tình huống dưới, hoặc là giá cả không quý tình huống dưới, lực hấp dẫn không nhỏ.

Nhưng mấu chốt là Huyền Tinh quá mức khó được, giá cả lại từ trước đến nay cao, cho nên đối với Cửu Khúc thành người mà nói, hao phí dạng này món tiền khổng lồ tới mua tiêu hao như thế phẩm...... Hứng thú cũng không có nhiều người.

Cũng nguyên nhân chính là này, cái này Huyền Tinh giá khởi đầu, có thể nói là phía trước rất nhiều vật phẩm giá khởi đầu bên trong, cao nhất một cái.

Nhưng trên thực tế, lại là Lạc Phi Âm trực tiếp đem giá thị trường đứng yên làm giá khởi đầu.

Bởi vì Lạc Phi Âm, cũng biết thứ này cảm thấy hứng thú người không nhiều. Nàng nếu là định vị tương đối thấp giá cả, làm không tốt trân bảo các ngược lại phải ăn thiệt thòi. Cho nên ngược lại trực tiếp liền định vị giá thị trường. Xem như để bọn hắn chính mình ước lượng.

Đây chính là Lạc Phi Âm chỗ cao minh. Biết thứ gì, định giá thấp cũng có thể bạo. Biết thứ gì, định giá quá thấp, ngược lại thật sẽ ăn thiệt thòi.

Đây là kinh nghiệm......

Đương nhiên, đây hết thảy, Hạ Khuyết là không biết.

Cho nên hắn hiện tại, đang vì chính mình “Ít ỏi” tài lực mà buồn bực.

“Ba vạn lượng hoàng kim lần thứ hai......”

Lạc Phi Âm đã tại tính toán.

Hạ Khuyết lúc này mới một cái giật mình lấy lại tinh thần, cắn răng một cái, chuẩn bị kêu giá.

“31,000 lượng hoàng kim.”

Nhưng ngay lúc giờ phút này, lại một giọng nói vang lên. Hạ Khuyết sững sờ, xem xét qua đi, lại là Tô Gia Gia Chủ Tô Trường Sinh mở miệng.

Tô Trường Sinh hôm nay toàn bộ hành trình sắc mặt đều có chút căng cứng, trước đó xuất thủ mấy lần, đều đại hoạch toàn thắng. Trong đó bao quát món kia 380. 000 hai huyền khí trường kiếm.

Giờ phút này lại ra giá.

Hạ Khuyết vốn cho rằng Hạ Vô Bằng sẽ tiếp lấy báo giá, lại không nghĩ rằng hắn chần chờ một chút đằng sau lắc đầu, xem bộ dáng là từ bỏ.

Mà cái này kêu giá, để Hạ Khuyết ý thức được cái gì, hắn sửng sốt một chút, tại Lạc Phi Âm lại một lần tính toán đằng sau, hắn thở sâu, mở miệng nói: “32, 000 hai.”

Thanh âm của hắn, lập tức quanh quẩn bốn phía. Đây là hắn bổn tràng lần thứ nhất kêu giá, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người chú ý.

Nhất là bên cạnh hắn cái kia toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Lạc Phi Âm oán niệm không chỉ, mang theo mặt nạ nói nhiều thanh niên cùng bên cạnh hắn hai cái lão giả, đều nhìn về hắn. Trong mắt có chút tìm tòi nghiên cứu.

Ba vạn lượng hoàng kim, vậy cũng không phải một số lượng nhỏ.

Hạ Khuyết nhưng không có để ý tới bọn hắn, mà là nhìn chằm chằm cái kia Tô Trường Sinh...... Luận tài lực, hắn là tuyệt đối không có khả năng cùng Tô gia chống lại.

Cho nên, chỉ nhìn Tô Trường Sinh đối với thứ này đến cùng có phải hay không coi trọng như vậy.

Kêu giá hai lần liền không có người lại gọi giá, mà lại dạng này tăng giá phương thức, cũng làm cho Hạ Khuyết lờ mờ phát giác được, thứ này, tựa hồ cũng không như hắn tưởng tượng như vậy nổi tiếng......

Tô Trường Sinh khẽ nhíu mày một cái, giương mắt nhìn thoáng qua Hạ Khuyết phương hướng này...... Bất quá Hạ Khuyết không xác định hắn phải chăng tìm tới chính mình vị trí.

Hắn tựa hồ suy tư một chút, lại chậm rãi mở miệng: “Ba vạn ba ngàn hai.”

Hạ Khuyết dừng một chút, đầu óc cũng lập tức rõ ràng.

Xem ra, có hi vọng?

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng tỏ..