Chương 208: Huyền Tinh tới tay

Chương 208: Huyền Tinh tới tay

Đối với Hạ Khuyết tới nói, hắn hiện tại cần nhất chính là Huyền Tinh. Đối với người khác có chút gân gà đồ vật, với hắn mà nói, lại là vật cực kỳ trân quý.

Đây chính là khắc kim đồ vật a!

Mở ra hắn hệ thống “Khắc kim công năng” mấu chốt a!

Liền xem như cái này hơn sáu vạn toàn bộ đều quăng vào đi, chỉ cần có thể đạt được, cái kia đều vật siêu chỗ giá trị!

“Ba vạn ba ngàn hai một lần. Còn có ra giá cao hơn sao?”

Lạc Phi Âm dùng nàng mềm nhu âm điệu mỉm cười hỏi thăm.

“Ba vạn ba ngàn năm trăm lượng.”

Hạ Khuyết tựa hồ tận lực chần chờ một chút, sau đó mới báo giá, mà lại tốc độ tăng cũng không giống ngay từ đầu như vậy một ngàn mốt ngàn tăng, mà là chỉ tăng thêm năm trăm lượng......

Bởi vì hắn hiện tại cần khắc chế, không cần đem vị kia toàn bộ hành trình mặt đen Tô Trường Sinh cho chọc giận.

Hắn hiện tại phải cố gắng đóng vai một hy vọng đạt được Huyền Tinh, nhưng lại duy trì một chút khắc chế người.

Sau đó, hắn có chút khẩn trương nhìn về hướng Tô Trường Sinh.

Tô Trường Sinh lông mày lại là nhíu một chút, sau đó biểu lộ có chút chần chờ.

Hắn hướng Hạ Khuyết phương hướng này nhìn thoáng qua đằng sau, cuối cùng lại là lắc đầu, không tiếp tục cùng đi theo.

“Ba vạn ba ngàn năm trăm lượng lần thứ nhất. Ba vạn ba ngàn năm trăm lượng lần thứ hai...... Còn có người ra giá a? Trân quý mà khó được Huyền Tinh nha.”

Lạc Phi Âm trêu chọc hỏi thăm.

Lại là để Hạ Khuyết trong lòng cảm thấy, trong lúc nhất thời đối với cái này Lạc Phi Âm đơn giản hận nghiến răng.

Đứng tại lập trường của hắn tới nói, hắn đương nhiên ước gì đối phương lập tức liền giải quyết dứt khoát. Nhưng đối phương giống như đang cố ý đùa giỡn hắn bình thường, không ngừng trêu chọc lấy những người khác tham dự vào cùng hắn cạnh tranh......

Cũng may, Huyền Tinh loại vật này tại Cửu Khúc thành mà nói thực có chút gân gà, mặc dù Lạc Phi Âm mị lực phi phàm, nhưng dù sao quan hệ đến hơn ba vạn lượng hoàng kim khoản tiền lớn, cũng không phải tất cả mọi người sẽ đầu óc nóng lên, liền không quan tâm.

Cuối cùng......

“Ba vạn ba ngàn năm trăm lượng lần thứ ba...... Chúc mừng “578 hào” khách nhân, đập đến ba viên hạ phẩm Huyền Tinh. Chúc mừng.”

Rốt cục, giải quyết dứt khoát!

Hạ Khuyết lập tức kích động một nắm quyền...... Thành công!

Ánh mắt hắn sáng lên nhìn xem Huyền Tinh bị bắt đầu vào hậu trường, hận không thể hiện tại liền trực tiếp vào tay, mở ra chính mình “Khắc kim hành trình”.

Nhưng tất cả giao dịch đều muốn đợi đến hội đấu giá kết thúc về sau thống nhất tiến hành, cho nên hiện tại, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chờ đợi......

Sau đó, Hạ Khuyết toàn thân nhẹ nhõm. Hơn sáu vạn lượng hoàng kim, dùng ba vạn ba ngàn năm trăm lượng, còn có không đến ba vạn lượng. Nhưng hắn đã đã đạt thành chuyến này mục tiêu lớn nhất. Sau đó, có chút sống chết mặc bây ý tứ.

Tiếp xuống mấy món vật đấu giá, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút chiến kỹ, công pháp. Dù là tinh cấp đều không thế nào cao, Hạ Khuyết cũng thử nghiệm đấu giá...... Nhưng là có thể lên đập chiến kỹ công pháp, tinh cấp lại không cao, người truy phủng cũng là rất nhiều. Hắn chỉ còn lại có hơn hai vạn không đến 30. 000 tiền, triệt để đã mất đi cạnh tranh năng lực.

Cũng may hắn cũng rất bình tĩnh.

Hội đấu giá đến tận đây đi tới nửa trận sau...... Bầu không khí tại Lạc Phi Âm điều giải một chút từ đầu đến cuối rất tăng vọt. Chỉ bất quá, ngược lại là chưa từng xuất hiện quá mức có mùi thuốc nổ tràng diện xuất hiện.

Mở màn “Không gian huyền khí” bởi vì đan hội chặn ngang một tay, kỳ thật đều không có kích thích quá nặng mùi thuốc nổ.

Đám người đoán chừng, hiện tại cũng chính là đại trục thời điểm, có lẽ có thể sẽ xuất hiện tứ đại thế lực chém giết.

Nhưng sự tình, cuối cùng sẽ đang nhìn giống như một mảnh yên tĩnh ở trong, nổi lên gợn sóng.

Khi hội đấu giá tiến hành đến nửa trận sau, thứ 127 kiện vật đấu giá thời điểm...... Mùi thuốc nổ, đột nhiên nồng nặc đứng lên.

Chỉ vì, lần này bán đấu giá, là một kiện dược phẩm......

Tứ phẩm, đan dược chữa thương!

Khi Lạc Phi Âm giới thiệu sau khi nói xong, bao quát Hạ Khuyết ở bên trong tất cả mọi người, đều trong nháy mắt, nhìn về hướng Tô Trường Sinh!

Sự tình qua đi hơn một tháng, Tô Trường Sinh chi tử Tô Kiếm Luân cùng Tô Kiếm Hà một chết một bị thương sự tình, đã sớm vang rền toàn bộ Cửu Khúc thành. Hôm nay Tô Trường Sinh toàn bộ hành trình mặt đen, sắc mặt căng cứng, tất cả mọi người biết nguyên do vì sao.

Cũng là bởi vì, Tô Kiếm Hà, giờ phút này còn nửa chết nửa sống nằm tại nhà mình trên giường!

Mà cái kia Tô Kiếm Hà, là bây giờ Tô gia thế hệ trẻ tuổi lớn nhất hi vọng. Như hắn như vậy trầm luân xuống dưới, đối với Tô gia tới nói, đả kích có thể nói là tương đương to lớn!

Tại quá khứ trong một tháng, Tô Trường Sinh kỳ thật đã nhiều lần tiến về đan hội xin thuốc...... Nhưng đối phương thương thế cực nặng, phổ thông tam phẩm đan dược chữa thương, căn bản vô hiệu. Chỉ có phẩm giai vượt qua tứ phẩm đan dược chữa thương, mới có thể đem nó chữa trị.

Mà bây giờ, trên đấu giá hội xuất hiện tứ phẩm đan dược chữa thương...... Như vậy không hề nghi ngờ, Tô gia tất nhiên chết đuổi không thả!

Quả nhiên, nghe tới cái kia tứ phẩm đan dược chữa thương thời điểm, Tô Trường Sinh cả người đều bỗng nhiên động dung, nguyên bản mặt không thay đổi hắn, ánh mắt bỗng nhiên ngưng thật đứng lên, ánh mắt lấp lánh, nhìn về hướng Lạc Phi Âm.

“...... Viên này phẩm tướng đạt tới tứ phẩm tinh phẩm đan dược chữa thương “Bách chuyển Đan” giá khởi đầu là 100. 000 lượng hoàng kim. Mọi người có thể bắt đầu đấu giá.”

Mà khi Lạc Phi Âm nói xong cùng một thời gian, Tô Trường Sinh đã vượt lên trước đạm mạc mở miệng: “100. 000 lượng!”

Đây là trực tiếp rõ ràng chính mình tình thế bắt buộc thái độ!

Hạ Khuyết nhìn một chút hắn, sau đó lại nhìn một chút ghế khách quý những người khác...... Chỉ gặp bao quát Hạ gia, Hàn Gia, phủ thành chủ, đan hội ở bên trong tất cả mọi người, giờ phút này đều dựa vào ngồi trên ghế, tựa hồ không có chút nào đấu giá ý tứ.

Hạ Khuyết tưởng tượng, liền liền hiểu.

Hiện tại tất cả mọi người biết Tô gia là chờ lấy viên đan dược này đi cứu mệnh, ai ở thời điểm này ra giá, hiển nhiên liền muốn cùng Tô gia vạch mặt.

Mặt khác ba cái thế lực chưa chắc sẽ sợ sệt Tô gia, nhưng ở hiện tại loại này có chút mẫn cảm thời kỳ, tựa hồ cũng đều không muốn làm chim đầu đàn này.

“Như thế, viên này bách chuyển Đan, hẳn là có thể nhẹ nhõm bị Tô gia bỏ vào trong túi đi?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Tứ đại không xuất thủ, những người khác, không nói trước có dám hay không vấn đề, đoán chừng cũng không có cái nào có loại kia tài lực, cùng Tô gia cạnh tranh.

“110. 000.”

Nhưng cạnh tranh cũng vẫn là có, dù sao cũng là bách chuyển Đan, tứ phẩm đan dược chữa thương. Đối với rất nhiều người mà nói, cấp bậc này đan dược, cơ hồ chẳng khác gì là một cái mạng. Cho nên dù là Tô Trường Sinh biểu hiện ra chính mình tình thế bắt buộc thái độ, nhưng vẫn như cũ có người kêu giá. Bất quá tốc độ tăng, liền không có lớn như vậy, chỉ tăng 10. 000.

Tô Trường Sinh sắc mặt không thay đổi, nhàn nhạt mở miệng: “200. 000.”

Một lần kêu giá, trực tiếp 100. 000. Tiếp tục biểu hiện mình tình thế bắt buộc thái độ.

“210. 000.”

Ngoài ý muốn, lập tức liền có người theo vào

Tô Trường Sinh thần sắc vẫn như cũ không thay đổi: “300. 000.”

“Ba mươi mốt vạn......”

“400, 000.”

“410. 000......”

Bắt đầu tất cả mọi người còn cảm thấy tương đối bình thường, dù sao bách chuyển Đan loại này tứ phẩm đan dược, tại Cửu Khúc thành có tiền mà không mua được, cơ hồ là tuyệt tích đồ tốt, đánh ra một tốt giá tiền là có thể lý giải. Tô Trường Sinh muốn hơn mười vạn đem nó bỏ vào trong túi, đích thật là rất không có khả năng.

Nhưng là theo Tô Trường Sinh liên tiếp mấy lần tăng giá, mà cùng hắn người đấu giá, cơ hồ cũng không chậm trễ chút nào liền tăng trưởng qua đi, Hạ Khuyết đã nhận ra mấy phần không đối.

Tình huống có chút không đúng a, đối phương mỗi một lần kêu giá, cũng chỉ là so Tô Trường Sinh nhiều 10. 000 mà thôi. Mà lại mỗi một lần kêu giá đều không có bất kỳ chần chờ......

Hẳn là......

Đang lúc Hạ Khuyết nhíu mày nghĩ đến thời điểm, nguyên bản ngồi ở đằng kia Tô Trường Sinh, lông mày đột nhiên nhíu một cái..