Chương 209: ngoài ý liệu kịch liệt cạnh tranh

Chương 209: ngoài ý liệu kịch liệt cạnh tranh

Kêu giá đi tới 410. 000. Hắn vặn một cái lông mày, ánh mắt lộ ra mấy phần sắc mặt giận dữ, đột nhiên đột nhiên mở miệng trầm giọng nói: “Một triệu!”

Ông

Lập tức, tất cả mọi người ầm vang.

Thế mà trực tiếp tăng gần 600. 000 tốc độ tăng? Đi tới một triệu?!

Phải biết, kiện thứ nhất mở màn vật đấu giá, trân quý đến cực điểm Huyền giai thượng phẩm không gian huyền khí vòng tay, cuối cùng giá sau cùng, cũng bất quá một triệu mà thôi a!

Mà cái này, chỉ là một viên tứ phẩm đan dược mà thôi a!

Luận trình độ trân quý, làm sao có thể cùng không gian huyền khí so?

Nhưng giờ phút này......

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Nhưng lập tức, cũng là sợ hãi thán phục......

“Tô gia lần này thật là tình thế bắt buộc a......”

“Quá dọa người, một triệu a, liền mua như thế một viên đan dược? Quá có tiền......”

Coi như tất cả mọi người cho là, đan dược này tất nhiên muốn bị Tô gia cho lấy đi thời điểm......

Một giọng nói vang lên.

“100...... Lẻ một vạn!”

Oanh

Trong nháy mắt, tất cả mọi người mộng.

Sau đó vội vàng nhao nhao quay đầu, bất quá chốc lát sau, Hạ Khuyết sau lưng cách đó không xa một cái mang theo mặt nạ, người mặc áo choàng người, trong nháy mắt, trở thành toàn trường tiêu điểm!

Tất cả mọi người mộng, cả đám đều nhìn về phía người kia......

Đây chính là Tô gia a!

Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong Tô gia a!

Tại Tô Trường Sinh đã nói rõ không tiếc đại giới cũng muốn đạt được viên này tứ phẩm đan dược tình huống dưới, thế mà còn có người dám như thế cùng hắn tranh phong?

Chỉ gặp chỗ khách quý ngồi Tô Trường Sinh, đều tại thời khắc này ngồi không yên, bỗng nhiên đứng lên, lửa giận ngập trời ánh mắt, giống như một đạo thiểm điện, bỗng nhiên nhìn về hướng phổ thông trên ghế vị kia người đấu giá!

Mà không chỉ là Tô Trường Sinh, chỗ khách quý ngồi mặt khác ba nhà cùng đan hội, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, từng cái nhìn về hướng phổ thông trên ghế nhân vật thần bí kia.

Trên đài đấu giá Lạc Phi Âm đều phảng phất có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh nàng liền lấy lại tinh thần, sau đó mỉm cười nói: “1. 010. 000 lượng hoàng kim, còn có người tăng giá a?”

Nàng dùng chính mình mềm nhu thanh âm, lại thêm một mồi lửa.

Tô Trường Sinh ánh mắt nhìn chòng chọc vào người kia, toàn thân Huyền Lực tựa hồ cũng đã có chút áp chế không nổi. Nhưng hắn hay là cố gắng khắc chế, lạnh lùng nói: “1,1 triệu. Vị nhân huynh này như tăng giá nữa, Tô Mỗ liền từ bỏ.”

Hắn lại một lần nữa tăng giá, chỉ nói là đến nhân huynh kia thời điểm, trong thanh âm lộ ra nồng đậm sát cơ.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi.

“Một trăm mười một vạn......”

Lại tăng thêm!

Cái này ngồi tại bình thường trên chỗ ngồi người thần bí, lại một lần nữa tăng giá!

Ầm vang.

Toàn bộ sàn bán đấu giá cũng bắt đầu ầm vang.

Đây chính là tứ đại thế lực một trong a, tại trải qua một tháng trước sự tình đằng sau, toàn bộ Cửu Khúc thành người nào không biết tứ đại thế lực không có khả năng khinh nhạ?

Mà cái này tùy tiện xuất hiện người thần bí, đến cùng thân phận gì, lại dám khinh thường như vậy tứ đại thế lực một trong Tô gia?!

Hắn đến cùng là thân phận gì?!

Lập tức, miên man bất định suy đoán bắt đầu xuất hiện.

Nhưng cùng lúc đó, ánh mắt mọi người, lại cơ hồ trong nháy mắt rơi vào cái kia Tô Trường Sinh trên thân, nhìn hắn là có hay không như chính hắn lời nói bình thường, muốn từ bỏ......

Chỉ gặp Tô Trường Sinh toàn thân đều run rẩy lên, trong mắt bắt đầu lóe ra màu vàng ánh lửa, mờ mờ ảo ảo ở giữa, có muốn động thủ khuynh hướng......

“Trân bảo các sẽ không ngồi nhìn người tham gia đấu giá bị người bức hiếp đi?”

Vào thời khắc này, cái kia Thần Bí Nam Tử, đột nhiên mở miệng.

Hắn tiếng nói rơi xuống đất, đám người chỉ gặp trước mắt bóng đen lóe lên, một cái chừng 30 tuổi thanh niên nam tử, bỗng nhiên xuất hiện ở Tô Trường Sinh trước người.

Nam tử kia khuôn mặt tuấn mỹ, nhưng tư thái có chút cao cao tại thượng ý tứ, hắn nhìn thấy một mặt tức giận Tô Trường Sinh, nhàn nhạt bình tĩnh nói: “Vị khách nhân này, còn xin khắc chế một chút. Ta trân bảo trong các, cấm chỉ giết chóc lẫn nhau.”

Hời hợt một câu, lại là để Tô Trường Sinh sắc mặt lập tức hơi đổi, hắn có chút kiêng kỵ nhìn về hướng cái này so với hắn tuổi trẻ không ít thanh niên nam tử.

Trầm mặc một chút đằng sau, hắn đột nhiên cắn răng nói ra: “Lão phu hoài nghi người này tại ác ý cạnh tranh, cố ý cất cao đập giá. Lão phu yêu cầu kiểm nghiệm người này phải chăng có đầy đủ tài lực tham dự lần này cạnh tranh. Nếu không có, lão phu yêu cầu giá này hết hiệu lực, một lần nữa cạnh tranh!”

Kiểm nghiệm đối phương phải chăng có đầy đủ tài lực tham dự cạnh tranh, tại trân bảo các trên đấu giá hội, là một yêu cầu hợp lý.

Đã từng cũng phát sinh qua rất nhiều lần những chuyện tương tự...... Có người tham gia hội đấu giá, nhưng kỳ thật trên thân lại không mang bao nhiêu tiền, bởi vì đủ loại nguyên nhân, tại cạnh tranh trong quá trình ác ý nâng giá. Cuối cùng đem giá vị tăng lên tới một cái cực cao độ cao. Bằng không chính là đến cuối cùng, chính hắn giao không ra tiền đến, để vật đấu giá lưu phách. Bằng không, chính là để tham dự người đấu giá, trống rỗng tiêu tốn rất nhiều tiền tiêu uổng phí, dùng viễn siêu thực tế giá vị giá cả, chụp tới đồ bán.

Vừa nghe thấy lời ấy, thanh niên nam tử kia cũng có chút nhíu mày một hồi, liếc qua trên ghế phổ thông người thần bí kia, sau đó hắn lại là quay đầu, nhìn về hướng trên đài đấu giá Lạc Phi Âm.

Lạc Phi Âm tựa hồ nghĩ nghĩ, sau đó đối với hắn khẽ gật đầu.

Hắn mới gật đầu nói: “Tốt, vật phẩm giá cả đã vượt qua mấy triệu, ăn ngay nói thật, đã viễn siêu giá thị trường, vị khách nhân này yêu cầu hợp tình hợp lý. Chư vị xin đợi một lát, do ta trân bảo các nhân viên công tác khám nghiệm bây giờ cạnh tranh hai người phải chăng có đầy đủ tài lực như vậy đấu giá.”

Không sai, kiểm tra đo lường là hai phương diện. Không chỉ có muốn kiểm tra đo lường đối phương, còn muốn kiểm tra đo lường Tô Trường Sinh.

Tô Trường Sinh tự nhiên không sợ, hừ lạnh một tiếng, từ trong ngực trực tiếp lấy ra thật dày một chồng lớn kim phiếu.

Kim phiếu cao nhất mệnh giá làm một vạn lượng hoàng kim một tấm. Vạn lượng hoàng kim mệnh giá kim phiếu làm công mười phần khảo cứu, chất liệu càng không phải là phổ thông trang giấy, mà là một loại giống như giấy không phải giấy, giống như gấm không phải gấm, như kim mà không phải kim đặc thù chất liệu. Mà lại trên đó còn có Đại Hoa Quốc phía quan phương in dấu xuống trận vực. Trọn vẹn hơn một trăm đạo phòng ngụy trận vực, chỉ cần sai một đạo, liền cho thấy cái này kim phiếu là giả.

Mà nghiệm chứng phương thức cũng rất đơn giản...... Độ nhập Huyền Lực là được.

Huyền Lực độ nhập đằng sau, kim phiếu phía trên xuất hiện hào quang màu xanh lục, chính là thật. Chỉ cần không xuất hiện màu xanh lá, đó chính là giả.

Mà giả tạo kim phiếu, tại Đại Hoa Quốc là liên luỵ cửu tộc tội chết.

Cho nên, cơ bản không ai dám tại giả tạo kim phiếu.

Tứ phẩm đan dược bị phong cuộn, kiểm nghiệm làm việc bắt đầu tiến hành.

Thanh niên trực tiếp bắt đầu kiểm nghiệm Tô Trường Sinh kim phiếu. Mà Tô Trường Sinh nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là nhìn chòng chọc vào phổ thông trên ghế người thần bí kia.

Mà người thần bí kia cũng rất bình tĩnh, rất nhanh có nhân viên công tác đến bên cạnh hắn, hắn từ trong ngực, cũng lấy ra một chồng lớn kim phiếu. Cụ thể bao nhiêu, lại là nhìn không rõ ràng.

Kiểm nghiệm quá trình rất nhanh, cũng không nhiều lúc, thanh niên hoàn thành công tác, đem kim phiếu đưa trả lại cho Tô Trường Sinh. Mà người thần bí kia bên người mấy cái trân bảo các nhân viên công tác, cũng tới đến thanh niên kia bên người, ghé vào lỗ tai hắn rỉ tai một trận.

Chốc lát sau, thanh niên kia nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh chau mày Tô Trường Sinh, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: “Trải qua ta trân bảo các chăm chú kiểm tra thực hư...... Cạnh tranh song phương, đều có đầy đủ tài lực, cũng không phải là ác ý cạnh tranh, cất cao đập giá. Ta ở đây tuyên bố...... Trước mắt cạnh tranh giá hữu hiệu!”.