Chương 210: 3 triệu giá trên trời đan dược

Chương 210: 3 triệu giá trên trời đan dược

“Cái gì?!”

Tô Trường Sinh sắc mặt lập tức khó coi.

Mà thanh niên tuyên bố xong đằng sau, nhìn về phía Tô Trường Sinh, bình tĩnh nói: “Vị khách nhân này, còn xin ngươi khống chế một chút tính tình của mình, có bất kỳ ân oán, rời đi trân bảo các đằng sau chư vị tùy ý. Nhưng ở trân bảo trong các, tuyệt không cho phép xuất hiện bức hiếp, chém giết cục diện. Nếu không, chính là cùng ta trân bảo các là địch.”

Uy hiếp cảm giác mười phần nói, để Tô Trường Sinh sắc mặt tái nhợt...... Tại Cửu Khúc thành, hắn đã rất nhiều năm không bị đến như vậy ngay thẳng uy hiếp.

Nhưng thật làm cho hắn làm chút gì, hắn thật đúng là không dám!

Thanh niên này bản thân, liền tuyệt không bình thường.

Mà trân bảo các, càng là hắn Tô gia cũng vô pháp chính diện chống lại quái vật khổng lồ!

Thanh niên không nói thêm gì nữa, hướng phía trên đài Lạc Phi Âm nhìn thoáng qua, đáy mắt hiện ra một tia si mê, nở nụ cười gật gật đầu sau, quay người tiến vào.

Tràng diện trong lúc nhất thời có vẻ hơi bị đè nén xuống tới.

Nhưng tất cả mọi người con mắt đều âm thầm sáng tỏ......

Xem náo nhiệt không chê sự tình lớn a!

Một cái bình thường trên chỗ ngồi thần bí gia hỏa, cùng Tô gia Tô Trường Sinh cứng đối cứng đối mặt?

Chỉ là chuyện này bản thân, liền đầy đủ để cho người ta kinh dị a!

Kết quả sẽ như thế nào?

“Chư vị, kinh lịch một việc nhỏ xen giữa, chúng ta hội đấu giá tiếp tục...... 716 hào khách nhân ra giá một trăm mười một vạn, xin hỏi, còn có người tăng giá a?”

Lạc Phi Âm mềm nhu thanh âm lại vang lên. Nói chư vị, nhưng tất cả mọi người thấy được nàng con mắt đã liếc về phía Tô Trường Sinh...... Bây giờ cái này tứ phẩm đan dược, cũng chỉ có hai người tại cạnh tranh, câu nói này, kỳ thật chính là đối với hắn nói.

Tô Trường Sinh sắc mặt một trận xanh đỏ.

“1,2 triệu.”

Hắn cuối cùng không hề từ bỏ, cắn răng nghiến lợi, lại ra giá cả.

“121 vạn.”

Không chần chờ chút nào, người thần bí kia, tiếp tục tăng giá!

Tô Trường Sinh da mặt cũng bắt đầu run rẩy, trong mắt lửa giận, đã bắt đầu nhóm lửa.

Lại nhìn ghế khách quý, lại là hoàn toàn yên tĩnh. Hạ gia, Hàn Gia, phủ thành chủ, đan hội...... Tất cả mọi người không nói gì, chỉ là an tĩnh nhìn xem tràng diện bên trên biến hóa.

“1,3 triệu.”Tô Trường Sinh thanh âm lạnh lùng phảng phất muốn rơi ra vụn băng.

“131 vạn.” người thần bí vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

“140 vạn.”

“141 vạn......”

Hạ Khuyết sờ lên cằm nhìn xem.

Giá cả đã cao quá bất hợp lí, nhiều tiền như vậy, nếu như là tại thành phố lớn, hoàn toàn có thể mua sắm sáu bảy mai thậm chí nhiều hơn tứ phẩm đan dược.

Tô Trường Sinh không nguyện ý từ bỏ còn có lý do. Người thần bí kia đâu?

Tô Trường Sinh là không có cách nào từ bỏ. Cửu Khúc thành không có tứ phẩm đan dược. Con của hắn muốn khỏi hẳn, chỉ có thể thông qua tứ phẩm đan dược. Mà bây giờ, lại là rơi kiếm tông chiêu sinh sắp tới thời kỳ mấu chốt. Viên này tứ phẩm đan dược, có thể nói mấu chốt trong mấu chốt...... Quan hệ đến Tô gia cuối cùng, phải chăng có thể có một người gia nhập vào siêu cấp tông môn ở trong.

Có thể người thần bí kia đâu?

Hắn có lý do gì, nhất định phải mua xuống viên đan dược này?

Mà lại, là dùng loại này rõ ràng viễn siêu giá thị trường không biết bao nhiêu lần giá cả?

Hạ Khuyết sờ lên cái cằm.

Sau đó, hắn lại nheo lại mắt, nhìn về phía ghế khách quý......

Ghế khách quý, yên tĩnh có chút quỷ dị.

Khi Hạ Khuyết chăm chú quan sát Hạ Thiên Uyên, Hàn Vân Chu, Lý Trường Vân, cái này ba cái đại lão biểu hiện đằng sau, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần hồ nghi.

Chính bọn hắn có lẽ không có chú ý tới...... Ba người bọn họ biểu lộ, cùng bọn hắn bên người mang tới thiếu niên biểu lộ, đã hình thành một cái cực kỳ rõ ràng so sánh.

Những thiếu niên kia, bao quát vị kia Cửu Khúc thành thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất Lý Thiếu Phong, đều mặt lộ kinh ngạc, nhìn xem trận này ngoài ý liệu “Đại chiến”. Hạ gia Hạ Vô Bằng, Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Dịch ba người, Hàn Gia hai tên thiếu niên một thiếu nữ, thậm chí đan hội Tống Uyển Du, Tống chưởng quỹ, trên mặt kinh ngạc đều là nhìn một cái không sót gì.

Nhưng ba vị này đại lão, mặc dù trong mắt tựa như cũng mang theo vài phần kinh ngạc, nhưng nhìn qua, loại này kinh ngạc, càng nhiều giống như là một loại biểu diễn......

Đừng hỏi Hạ Khuyết vì cái gì có thể nhìn ra. Làm từ cuối cùng đứng lên liền dựa vào diễn kỹ đến đụng “Vua màn ảnh” đối với biểu diễn, quá mức quen thuộc. Cho nên một chút liền có thể nhìn ra một chút vết tích đến.

“Chẳng lẽ......”

Một cái suy đoán, đột nhiên xuất hiện tại Hạ Khuyết trong lòng.

Sau đó, Hạ Khuyết lại là có chút đau răng hít vào một ngụm khí lạnh.

“Cái này mẹ nó, đều mẹ hắn là lão âm bỉ a......”

Hắn nói thầm.

“Tình huống có điểm gì là lạ nha......”

Vào thời khắc này, bên cạnh hắn câu nói kia lảm nhảm thanh niên, cũng đột nhiên lầm bầm mở.

“Thấy thế nào, đều có chút âm mưu hương vị ở bên trong nha......”

Hắn sờ lấy cằm của mình, nói như thế.

Hạ Khuyết nghe vậy, nhìn hắn một cái.

Đối phương tựa hồ cũng nhìn ra có chút không đúng, nhưng hẳn là còn không có chú ý tới mấu chốt ở đâu.

Hạ Khuyết không tiếp tục để ý người bên cạnh, mà là tiếp tục nhìn về phía giữa sân.

Sự tình hắn đại khái đã có một cái phân tích, mà lại hắn cảm thấy, chính mình phân tích chính xác khả năng, tại tám thành trở lên......

Nếu như suy đoán của hắn không giả lời nói......

Hắn vừa nhìn về phía Tô Trường Sinh.

Chỉ gặp Tô Trường Sinh thời khắc này ánh mắt cũng khôi phục tỉnh táo, chỉ là trong mắt hàn ý, lại là tại càng ngày càng mãnh liệt.

Ánh mắt của hắn quét qua cùng là tứ đại thế lực ba nhà đại lão, nhưng cuối cùng vẫn không nói thêm gì.

Hạ Khuyết bén nhạy đã nhận ra hắn ánh mắt này, mà hậu tâm bên trong cảm khái......

“Không hổ là tứ đại thế lực một trong chưởng khống giả, xem ra, hắn hẳn là cũng chú ý tới......”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Đấu giá vẫn còn tiếp tục.

“1,9 triệu.”

Tô Trường Sinh lạnh lấy thanh âm.

“191 vạn.” đối phương không chậm trễ chút nào tăng giá.

Giá cả cỡ này, đã để ở đây tuyệt đại đa số người, da đầu cũng bắt đầu tê dại, thậm chí hơi choáng......

Đây chính là hoàng kim a!

Một trăm lạng vàng, đều đầy đủ một người tại Cửu Khúc thành mua một chỗ coi như không tệ tòa nhà, lại mua sắm bên trên một chút nô bộc, vượt qua người trên người sinh sống.

Mà đây là gần 2 triệu khoản tiền lớn......

Rất nhiều người đều không cách nào tưởng tượng đó là cỡ nào khoản tiền lớn!

Như vậy cuối cùng, đến cùng sẽ tiêu rơi nhà ai đâu?

Tô Trường Sinh tại đối phương báo ra “191 vạn” giá cả đằng sau, hắn nhắm mắt lại.

Lạc Phi Âm không nhanh không chậm đếm số.

Lúc này muốn lần thứ ba đếm số thời điểm.

Tô Trường Sinh đột nhiên nhàn nhạt mở miệng: “3 triệu. Đây là lão phu mức cực hạn. Chư vị nếu muốn tiếp tục cùng, lão phu nhường.”

3 triệu!!!

Trực tiếp tăng một triệu!

Tất cả mọi người đều có chút choáng váng.

Hạ Khuyết trong lòng nhảy đồng thời, cũng liền bận bịu nhìn về phía ghế khách quý.

Hắn nhìn thấy, ba nhà kia đại lão da mặt, đồng thời có chút co quắp một chút. Sau một lát, hắn lưu ý đến, thành chủ bưng lên chén trà bên cạnh, nhẹ nhàng quơ đầu thổi ba miệng khí......

Tựa hồ đang thổi trà nóng?

Nhưng trên thực tế, hội đấu giá đã tiến hành hơn hai giờ, coi như lại thế nào nóng trà, giờ phút này đều đã mát thấu!

Mà không ra Hạ Khuyết sở liệu, cái kia thần bí người đấu giá, không nói gì thêm.......