Chương 211: đấu giá kết thúc

Chương 211: đấu giá kết thúc

“3 triệu hoàng kim một lần...... 3 triệu hoàng kim hai lần...... 3 triệu hoàng kim ba lần!...... Chúc mừng Tô gia chủ, lấy ba triệu lượng hoàng kim giá cả mua hàng viên này tứ phẩm “Bách chuyển đan”.”

Lạc Phi Âm mềm nhu thanh âm, cuối cùng vang lên.

Tô Trường Sinh trên mặt nhưng không có nửa phần ý cười, sắc mặt tái xanh hắn ngồi tại chỗ, chỉ là nhìn liền biết hiện tại tâm tình cũng không mỹ lệ.

Có thể mỹ lệ a?

Hao tốn gần hai ba mươi lần giá tiền, mua một viên bách chuyển đan. Nhậm Thùy cũng không có khả năng vui vẻ đứng lên.

Ghế khách quý chư vị đều không có nói thêm cái gì, phảng phất không có phát sinh bất cứ chuyện gì, chờ đợi tiếp xuống vật đấu giá.

Hạ Khuyết nhìn một chút ghế khách quý, sau đó lại quay đầu nhìn thoáng qua mới vừa rồi cùng Tô Trường Sinh đấu giá vị nhân vật thần bí kia...... Hắn ngồi xuống lại, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra bình thường, biểu hiện rất bình tĩnh.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu nhún vai.

Tốt a, mặc kệ Tô Trường Sinh bị không bị hố, dù sao cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

Hắn tiếp tục xem đứng lên.

Bách chuyển đan bị bán đi 3 triệu giá trên trời, để hội đấu giá bầu không khí lại một lần nữa bị nhấc lên một cái cao trào, bầu không khí rất là nhiệt liệt.

Đương nhiên, liên quan tới bách chuyển đan nghị luận, cũng là một lát không dừng được, cả đám đều đang suy đoán, vị người thần bí kia đến tột cùng là ai. Tại sao muốn cùng Tô gia cùng chết?

Chân chính nhìn ra một chút đầu mối người tới cũng không nhiều.

Mà cạnh tranh, tại Lạc Phi Âm đều đâu vào đấy điều tiết phía dưới tiếp tục tiến hành............

Lại một giờ qua đi, hội đấu giá, cuối cùng vẫn viên mãn kết thúc.

Sự tình như Hạ Khuyết sở ý liệu đồng dạng...... Khi Tô Trường Sinh lấy 3 triệu giá trên trời thu mua viên kia bách chuyển đan qua đi, triệt để đã mất đi cuối cùng “Đại trục” cạnh tranh tư cách......

Có thể thấy được liền xem như Tô gia, một chút xuất ra ba triệu lượng hoàng kim khoản tiền lớn, cũng đã có thể xưng là thương cân động cốt.

Sau cùng đại trục, là một bản đạt đến bát tinh nội công tâm pháp.

Bản này tâm pháp xuất hiện, đã dẫn phát ngoài ra còn có cạnh tranh tư cách ba nhà kịch liệt tranh đoạt.

Cuối cùng, là Hàn Gia càng hơn một bậc, lấy 230 vạn giá cả, đem nó bỏ vào trong túi.

Công pháp, nhất là nội công tâm pháp, mãi mãi cũng là võ giả chỗ truy đuổi đối tượng!

Khác biệt tinh cấp công pháp, đồng dạng tu vi, nhưng biểu hiện ra chiến lực là không thể so sánh nổi.

Bát tinh công pháp, thuộc về thượng phẩm công pháp, bình thường phi thường khó được. Liền xem như trân bảo các cỡ lớn hội đấu giá, cũng rất ít sẽ xuất hiện vượt qua lục tinh công pháp. 230 vạn, có thể nói là vật siêu chỗ giá trị.

Dù sao, công pháp khác biệt mặt khác...... Mặt khác đều là duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm, nhưng nội công tâm pháp, chính là có thể làm truyền thừa chi dụng. Bộ tộc người, đều có thể bởi vậy được lợi.

“Ba nhà liên hợp tính toán Tô gia, quả nhiên vẫn là có nhất định thành quả. Bằng không, cái này đại trục, không có khả năng bị Hàn Gia cho đoạt đi......”

Hạ Khuyết sờ lên cằm, nhìn một chút phía dưới.

Cuối cùng đại trục cạnh tranh trong quá trình, Tô Trường Sinh đã từng mấy lần ra giá, giá cao nhất thậm chí ra được 1,5 triệu. Có thể thấy được Tô gia tài lực là bực nào phong phú.

Nếu không phải phía trước bị hố 3 triệu, bản này bát tinh công pháp, tất nhiên muốn bị Tô gia đoạt được.

“Xin mời lần này đấu giá thành công khách nhân, cầm thẻ số tiến về lầu năm hoàn thành cuối cùng giao dịch.”

Giải tán, đám người bắt đầu hướng lối ra dũng mãnh lao tới. Vị kia xinh đẹp đến cực điểm Lạc Phi Âm cũng lượn lờ mà đi, rời đi bàn đấu giá, sau đó có nhân viên công tác thông qua khuếch đại âm thanh thiết bị, nhắc nhở lấy đám người.

Hạ Khuyết không tiếp tục để ý mặt khác, mà là lộ ra nồng đậm chờ mong, trực tiếp đứng dậy, đi tới cửa.

Tại bên cạnh hắn thân phận kia có chút khả nghi người trẻ tuổi, cũng theo sát phía sau. Bất quá hắn thỉnh thoảng quay đầu, còn hướng Lạc Phi Âm rời đi phương hướng nhìn, nhìn cái kia ủ rũ cúi đầu bộ dáng, tựa hồ thật sự có chút bị Lạc Phi Âm cho mê hoặc.

Rất nhanh, hợp thành lấy đám người ra lầu bốn đại sảnh, Hạ Khuyết trực tiếp hướng lầu năm phương hướng mà đi. Tại đầu bậc thang, có trân bảo các nhân viên công tác cản đường.

“Xin lấy ra ngươi thẻ số.”

Hạ Khuyết đem thẻ số đưa tới, trân bảo kia các nhân viên công tác nhìn thoáng qua đằng sau, lại là xuất ra một cái nhìn qua như là thư tịch bình thường vật thể, đem thẻ số đặt ở vật thể kia phía trên.

Nhìn như thư tịch, nhưng trên thực tế lại phảng phất là làm bằng gỗ, mà khi thẻ số để lên đằng sau, phía trên kia toát ra quang mang nhàn nhạt, rất nhanh, một nhóm văn tự, tại trong quang mang hiển hiện.

“278 hào khách nhân, là 78 hào vật đấu giá cạnh tranh người. Xin mời tiến về 537 số phòng, chờ đợi cuối cùng giao dịch.”

Hạ Khuyết một mặt kinh ngạc.

Con mẹ nó, đã thuộc về “Khoa học kỹ thuật” phạm vi đi?

Thế giới này, quả nhiên có thuận tiện như vậy công cụ a?

Trân bảo các nhân viên công tác xác định văn tự đằng sau, đem thẻ số cung kính đưa trả lại cho Hạ Khuyết: “Khách nhân, xin mời tiến về 537 số phòng chờ đợi cuối cùng giao dịch.”

Nói, hắn tránh ra vị trí, Hạ Khuyết mang theo vài phần kinh ngạc, tiếp nhận thẻ số, đi tới.

Đi qua đằng sau, hắn còn ngẩn ra một chút, lúc này mới khẽ nhả một hơi, lắc đầu.

Khoa kỹ thế giới có máy tính như vậy thuận tiện công cụ. Thế giới này vô cùng thần kỳ, mà lại nguồn năng lượng cảm giác so điện năng đều muốn càng thêm thuận tiện. Xuất hiện dễ dàng hơn công cụ, tựa hồ cũng không đủ là lạ.

Thế giới này Huyền Lực, võ giả đều có thể có được, năng lượng nơi phát ra chính là bản thân, nói đến, đương nhiên muốn so điện năng thuận tiện nhiều hơn.

Hạ Khuyết ngay sau đó không nghĩ nhiều nữa cái gì, trực tiếp đi lên lầu.

Lầu năm là một đầu hành lang dài dằng dặc, có từng gian gian phòng, gian phòng phía trên treo bảng số phòng. Người lên lầu cũng không ít, rất náo nhiệt dáng vẻ.

Rất nhanh, Hạ Khuyết tìm được “37 hào” gian phòng, phát hiện ngoài cửa có năm sáu người tại xếp hàng chờ đợi.

Những người này đều vẫn như cũ mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ. Giờ phút này xếp hàng, cũng không lẫn nhau nói chuyện phiếm, an tĩnh chờ đợi.

Hạ Khuyết cũng đang chờ đợi, sau đó nhìn thoáng qua hành lang, hành lang ở trong còn có rất nhiều gian phòng, giờ phút này mỗi cái trước gian phòng, đều có rất nhiều người đang chờ đợi.

Đại đa số đều mặc lấy áo bào đen, mang theo mặt nạ. Nhưng cũng có hay không mặc......

Tỉ như, tứ đại thế lực Hòa Đan người biết.

Hạ gia tại lần này trên đấu giá hội cũng mua không ít đồ vật, giờ phút này cao lớn Hạ Vô Dịch, liền đứng cách Hạ Khuyết cũng không xa cửa một căn phòng chờ đợi. Hắn một mặt lạnh nhạt, người chung quanh, đều cẩn thận, không dám áp sát quá gần.

Hạ gia, tại Cửu Khúc thành, hay là có tương đương lực uy hiếp. Hạ Vô Dịch cái này Hạ gia dòng chính, hiển nhiên cũng là mọi người đều biết danh nhân.

Bất quá Hạ Khuyết cũng chưa qua đi chào hỏi hắn dự định, hắn an tĩnh trong góc chờ đợi.

Có nhân viên công tác thỉnh thoảng mở cửa, kêu lên thẻ số hào, người phía trước cũng từng cái đi vào phòng. Sau đó lại đi ra.

Rất nhanh.

“Xin mời 578 hào khách nhân vào nhà.”

Đến phiên Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết tinh thần lập tức chấn động...... Đợi đã lâu, rốt cục muốn tới tay.

Hắn cầm thẻ số, đi tới, trước đưa ra cho nhân viên công tác nhìn thoáng qua, nhân viên công tác kia xác định đằng sau, để hắn vào phòng..