Chương 212: khắc kim hệ thống, chính thức mở ra

Chương 212: khắc kim hệ thống, chính thức mở ra

Phòng ở cũng không lớn, chỉ có mấy cái trân bảo các nhân viên công tác tại. Mà tại một đầu khác, còn có một cánh cửa, nhưng này hiển nhiên là trân bảo các nhân viên công tác nội bộ thông đạo.

Nhìn thấy Hạ Khuyết đi tới, đứng ở chính giữa mấy công việc nhân viên lộ ra dáng tươi cười, bên trong một cái bưng khay, đem trên khay vải đỏ cho xốc lên.

“578 hào khách nhân, ngươi tốt. Đây là ngài lần này tại ta trân bảo các cạnh tranh 78 hào vật đấu giá, ba viên hạ phẩm Huyền Tinh, xin ngài xem qua.”

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, đi tới, có chút chờ mong, cũng có chút thấp thỏm, nhìn về hướng ở trong Huyền Tinh......

“【 kiểm tra đo lường đến có thể nạp tiền vật phẩm, phải chăng nạp tiền? （ vật phẩm không phải kí chủ tất cả, không cách nào nạp tiền. ）】”

Khi hệ thống âm thanh xuất hiện đồng thời, Hạ Khuyết đột nhiên một nắm quyền, kém chút không có kích động kêu đi ra......

Thành

Khắc kim đồ vật, quả nhiên là Huyền Tinh!

Bất quá bây giờ vẫn là không cách nào nạp tiền trạng thái...... Là bởi vì còn chưa trả khoản, cho nên không thuộc về mình đi?

Hạ Khuyết một mực có chút lo được lo mất tâm tình, trong nháy mắt buông lỏng xuống, sau đó hắn đè nén xuống hưng phấn: “Ân, không sai, là hạ phẩm Huyền Tinh.”

“Nếu xác định vật đấu giá không có sai lầm, còn xin khách nhân trả tiền. Ngài đã nộp 100 lượng hoàng kim tiền đặt cọc, bây giờ còn cần giao nạp ba vạn ba ngàn bốn trăm lượng hoàng kim.” trân bảo các nhân viên công tác xe nhẹ đường quen nói.

Hạ Khuyết không chần chờ, trực tiếp từ trong ngực, lấy ra kim phiếu. Điểm số túc số lượng đằng sau, đưa cho nhân viên công tác.

Nhân viên công tác kia từng cái kiểm tra đo lường, xác định không có bất cứ vấn đề gì đằng sau, hắn lộ ra dáng tươi cười: “Tạ ơn khách nhân, không có vấn đề. Cảm tạ ngài đối với trân bảo các duy trì. Cái này ba viên hạ phẩm Huyền Tinh, thuộc về ngài.”

Hạ Khuyết tiếp nhận ba viên Huyền Tinh......

Cái này Huyền Tinh cũng không lớn, bất quá to bằng trứng ngỗng, toàn thân bốc lên nhàn nhạt màu trắng loáng quang mang.

Mà khi Huyền Tinh vào tay trong nháy mắt, Hạ Khuyết lại một lần nghe được hệ thống thanh âm......

“【 kiểm tra đo lường đến có thể nạp tiền vật phẩm, phải chăng nạp tiền? 】”

Dấu móc bên trong miêu tả không thấy!

Nói rõ hiện tại, liền có thể nạp tiền!

Hạ Khuyết trong lòng cười ha ha, thậm chí hận không thể hiện tại ngay tại chỗ nạp tiền......

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, nạp tiền không biết sẽ dẫn phát biến cố gì, hiện tại hiển nhiên không phải thời cơ tốt.

Đè nén hưng phấn, hắn đem Huyền Tinh để vào trong ngực của mình.

“Ta có thể rời đi a?” Hạ Khuyết có chút không kịp chờ đợi hỏi. Hắn phải nhanh về nhà, mở ra chính mình khắc kim hành trình!

“Đúng vậy khách nhân, ngài hiện tại có thể rời đi. Bất quá, vì phòng ngừa có người đối với ngài lòng mang ý đồ xấu, cho nên chúng ta đề nghị ngài tốt nhất trước tiên ở lầu hai trong đại sảnh chờ đợi. Nơi đó có chuyên môn phòng thay quần áo, ngài có thể ở bên trong thay đổi quần áo đằng sau lại rời đi. Để phòng ngừa bị người hữu tâm khóa chặt.”

Trân bảo các nhân viên công tác nói như thế.

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, sau đó âm thầm cảm khái...... Trân bảo các suy tính vẫn rất chu đáo.

“Có lòng.”

Hắn gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Ra khỏi phòng, lại liếc mắt nhìn, phát hiện còn có rất nhiều người tại hành lang chờ đợi, hắn cũng không có để ý, liền chuẩn bị rời đi.

“Cha, ngươi nhìn, vòng tay này xinh đẹp đi? Ha ha ha......”

Một trận tiếng cười vang lên, Hạ Khuyết quay đầu, sau đó kinh ngạc thấy được một người quen...... Chính là Tống Uyển Du.

Nàng nhún nhảy một cái, đi theo Tống chưởng quỹ bên người. Trên cổ tay, mang theo một cái hơi lóe ra kim quang xinh đẹp vòng tay...... Chính là cái kia bị đan hội thu đi, “Mở màn” đồ vật, Huyền giai thượng phẩm vòng tay không gian!

Chậc chậc, trước đó hoàn toàn không nhìn ra, đây là một cái từ đầu đến đuôi phú nhị đại a. Một triệu vòng tay đâu......

Hạ Khuyết biểu thị, hắn nhưng thật ra là có chút đỏ mắt.

Bất quá lập tức hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, quay người rời đi.

Xuống lầu, rất nhanh tới lầu hai. Sau đó hắn phát hiện, lầu hai trong đại sảnh, có số lượng không ít người. Nhưng bây giờ, đám người này, nhiều đều đã đem mặt nạ cùng áo choàng cho lấy mất rồi. Trong đại sảnh đi tới đi lui.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, bên người có trân bảo các nhân viên công tác mở miệng nói: “Khách nhân phải chăng phải dùng phòng thay quần áo?”

Hạ Khuyết nhìn lại, sau đó nhẹ gật đầu: “Dùng.”

“Mời đi theo ta.”

Trân bảo các nhân viên công tác hành lễ đằng sau, mang theo Hạ Khuyết hướng biên giới chỗ đi đến.

Rất nhanh, từng dãy phòng ốc xuất hiện trong hành lang. Mỗi một cái phòng ốc trước, đều có hai ba cái trân bảo các nhân viên công tác chờ lấy. Nhưng thỉnh thoảng cửa gian phòng sẽ mở ra, từ bên trong đi ra một hai người đến.

Hạ Khuyết trong sự nghi hoặc, bên người nhân viên công tác đối với hắn nói “Khách nhân, mời đến phòng này.”

Hạ Khuyết gật gật đầu, mang theo vài phần hiếu kỳ, đi theo đi vào.

Mà đi vào đằng sau, Hạ Khuyết chợt hiểu ra.

“Khách nhân, thay đổi tốt quần áo đằng sau, có thể vào phía sau hành lang, thông qua phía sau hành lang lại tùy ý chọn chọn một gian phòng lần nữa tiến vào lầu hai đại sảnh. Lầu hai trong đại sảnh có thật nhiều ta trân bảo các an bài người, ngài có thể trà trộn trong đó, cảm thấy an toàn, liền có thể tự hành rời đi. Tạ ơn ngài đối với trân bảo các duy trì. Gặp lại.”

Trân bảo các nhân viên công tác nói xong, khom mình hành lễ, quay người rời đi.

Mà Hạ Khuyết cũng lập tức minh bạch trân bảo các tất cả an bài......

Mỗi một cái gian phòng, đều có nội bộ thông đạo, thông đạo này, có thể thông hướng lầu hai này tùy ý một căn phòng. Cho nên, chỉ cần đi vào bên trong một cái gian phòng, như vậy thì không có khả năng lại có những người khác biết, ngươi là từ cái nào gian phòng đi ra. Nguyên bản lại là mua thứ gì......

Loại phương pháp này, tại không có bị đối phương thiết thực khóa chặt chính mình giọng nói và dáng điệu tình huống dưới, hoàn toàn chính xác có thể ở một mức độ rất lớn ngăn chặn bị người để mắt tới.

Hạ Khuyết ngược lại là không có phương diện này nhu cầu, hắn mua sắm Huyền Tinh, bản thân cũng không phải là cái gì ăn ngon đồ vật.

Cho nên hắn đem trên người áo choàng cùng mặt nạ cởi một cái, cũng lười đổi lại gian phòng, trực tiếp liền đi ra ngoài.

Sau đó, hắn trực tiếp đi xuống lầu. Dễ dàng, đi ra trân bảo các!

Khi đi tới trân bảo lầu các bên dưới, chung quanh còn rất náo nhiệt, tất cả mọi người đang đàm luận hôm nay cạnh tranh.

Mà ở trong này, đàm luận nhiều nhất, đương nhiên chính là Tô gia “3 triệu giá trên trời” mua sắm bách chuyển Đan một chuyện.

Tô Trường Sinh lần này, xem như bị hố.

Nhưng cái này gần như là một loại âm mưu, coi như Tô Trường Sinh xem thấu hết thảy, cũng tìm không thấy phương pháp giải quyết.

Bằng không, từ bỏ đại trục.

Bằng không, từ bỏ nhi tử.

Tô Trường Sinh lựa chọn người trước.

Vậy liền không có gì đáng nói.

“Quản bọn họ làm gì? Hắc hắc, khắc kim, ta tới!”

Hạ Khuyết con mắt đột nhiên sáng lên, cười hắc hắc qua đi, bước nhanh, hướng Lâm phủ mà đi............

Trở lại Lâm phủ đằng sau, Hạ Khuyết thẳng về tới gian phòng của mình. Sau đó không kịp chờ đợi, đem ba viên hạ phẩm Huyền Tinh đem ra.

Nhìn xem trong tay nở rộ nhàn nhạt quang mang Huyền Tinh, Hạ Khuyết cảm giác được chính mình nhịp tim có chút gia tốc.

Đạt được hệ thống đã hơn nửa năm thời gian, vẫn luôn không có cách nào mở ra khắc kim. Cho tới hôm nay, rốt cục muốn mở ra!

“Cũng không biết, ba viên hạ phẩm Huyền Tinh, có thể đổi lấy bao nhiêu nguyên bảo?”

Hạ Khuyết có chút tâm thần bất định, thở sâu đằng sau, hắn nhìn về phía hệ thống nhắc nhở.

“【 kiểm tra đo lường đến có thể nạp tiền vật phẩm, phải chăng nạp tiền? 】”

“Nạp tiền!”

Nương theo lấy hắn quát khẽ một tiếng, trong bàn tay hắn Huyền Tinh, quang mang đại thịnh!

Khắc kim hệ thống, hôm nay, chính thức mở ra!.