Chương 213: tức giận a

Chương 213: tức giận a

Tại Hạ Khuyết kích động mà ánh mắt mong đợi ở trong, trong bàn tay hắn Huyền Tinh, tại trong quang mang dần dần biến mất.

Sau đó, trong đầu óc hắn, vang lên hệ thống thanh âm.

“【 nạp tiền hoàn tất. Ngươi lần này nạp tiền...... 30 điểm nguyên bảo. Còn kém 70 nguyên bảo, liền có thể mở ra “VIP thương thành” nhận lấy “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần. Xin mời tiếp tục nạp tiền. 】”

“......”

Hạ Khuyết ngu ngơ trong chốc lát.

Sau đó......

“Em gái ngươi a!!!”

Hạ Khuyết đơn giản muốn giận quẳng!

Mong đợi lâu như vậy, tốn hao hơn ba vạn hoàng kim mua sắm ba viên hạ phẩm Huyền Tinh, thế mà chỉ cấp hắn mang đến 30 điểm nguyên bảo?

Mà hắn mong đợi nhất VIP thương thành cùng siêu cấp VIP gói quà lớn, thế mà giống nhau cũng không có được?!

“Rác rưởi trò chơi!!! Hủy ta thanh xuân a!!!”

Hạ Khuyết ngửa mặt lên trời chửi ầm lên.

Tốt phẫn nộ a!!!

Hạ Khuyết tại nguyên chỗ đi tới đi lui, cảm giác tâm tính có chút băng.

Dạng này đi ước chừng hơn nửa ngày đằng sau, hắn mới chán nản thở dài.

“Cũng tốt, cũng tốt, chí ít, để cho ta biết rõ khắc kim đồ vật là cái gì không phải? Chỉ cần có mục tiêu, lại sợ cái gì?”

Cũng may Hạ Khuyết cũng đã có chút thói quen hệ thống này niệu tính, chậm nửa ngày qua đi, cuối cùng đem phẫn nộ trong lòng áp chế xuống.

Sau đó, tròng mắt của hắn chính là quay vòng lên.

“Nhất định phải còn muốn đạt được Huyền Tinh...... Cái kia Lạc Phi Âm nói qua, tuyệt đại bộ phận Huyền Tinh, đều bị tông môn cho nắm giữ lấy...... Nói như thế, ta còn nhất định phải tiến vào cái kia rơi kiếm tông, mới có thể tận khả năng nhiều lấy tới Huyền Tinh......”

Hạ Khuyết tỉnh táo lại đằng sau, lại bắt đầu suy tư.

Sau một lát, hắn triệt để bình tĩnh trở lại.

Sau đó than nhẹ một tiếng.

“Lúc đầu dự định mua bản tốt một chút chiến kỹ, nhưng bây giờ đại khái là không có cơ hội kia. Trân bảo các mặc dù thường cách một đoạn thời gian liền sẽ cử hành một lần hội đấu giá, nhưng này trên đấu giá hội xuất hiện chiến kỹ khả năng rất thấp, mà lại coi như xuất hiện, ta cũng không có đầy đủ tài lực đi cạnh tranh...... Không có biện pháp. Chỉ có thể dạng này.”

Trong lòng của hắn có một cái dự định.

Đại khởi đại lạc kích động cảm xúc để trong lòng hắn có chút phiền muộn, hắn ra khỏi phòng, nhìn bốn phía một cái đằng sau, phát hiện trong nhà chính đèn vẫn sáng, hai nha đầu ở trong phòng đầu tụ cùng một chỗ, đang nói cái gì.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, lặng yên không tiếng động đi tới. Hắn cố ý tới gần, hai cái không có nửa phần tu vi, mà lại lộ ra rất nghiêm túc nha đầu tự nhiên không có khả năng phát hiện hắn, tham thủ xem xét đằng sau, hắn lộ ra một cái nụ cười vui mừng......

Hai nha đầu là tại viết chữ đâu.

Cái này đi qua thời gian hai, ba tháng bên trong, hai nha đầu đi theo Phương tiên sinh học tập, hiện tại mặc dù thời gian học tập không dài, nhưng các nàng tuổi tác không lớn, chính là học tập hoàng kim thời gian, cho nên hiện tại đã quen biết không ít chữ. Rất nhiều thư tịch, gập ghềnh cũng có thể đọc hiểu.

“Là, trước đó dự định để hai nha đầu cũng bắt đầu tu võ, nhưng về sau một mực chậm trễ. Hiện tại, cũng là thời điểm.”

Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ. Bất động thanh sắc lui về sau hai bước đằng sau, nhẹ giọng ho khan một tiếng.

Cái này một ho khan, lập tức kinh động đến rừng Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc hai người, chính chăm chú học tập các nàng vội vàng quay đầu, vừa nhìn thấy Hạ Khuyết, hai nha đầu con mắt lập tức phát sáng lên.

“Ca ca!”

Rừng Doãn nhi càng là reo hò một tiếng, trực tiếp nhảy, liền hướng Hạ Khuyết trong ngực đánh tới.

Hạ Khuyết giật mình kêu lên, vội vàng ai u một tiếng, đưa tay đem đối phương ôm lấy. Sau đó mới thở dài một hơi, có chút trách cứ trợn mắt nói: “Ngươi nha đầu này, điên điên khùng khùng, ngã làm sao bây giờ?”

Nha đầu tại trong ngực hắn làm một cái mặt quỷ, hì hì cười một tiếng, “Ca ca khẳng định sẽ tiếp được ta thôi.”

Hạ Khuyết tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút.

Trải qua thời gian hai, ba tháng, bây giờ rừng Doãn nhi cùng Lâm Khả Trúc, cũng sẽ không tiếp tục là lúc bắt đầu thấy bộ dáng kia.

Nguyên bản gầy gò thậm chí có chút vàng như nến gương mặt, trong khoảng thời gian này ngừng lại Huyền Thú thịt bổ dưỡng phía dưới, đã trở nên trắng nõn mượt mà. Trước kia có chút khô héo phân nhánh sợi tóc, giờ phút này đã trở nên vừa đen vừa sáng.

Ăn ngay nói thật, Lâm gia gen là không tệ. Tỉ như Hạ Khuyết, cũng chính là vóc dáng tương đối nhỏ một chút, nhưng luận ngũ quan tuấn mỹ trình độ, là không thua bởi bất luận người nào.

Mà cái này cùng hắn có sáu bảy phần tương tự hai nha đầu, càng là so với hắn cũng còn nhiều hơn một phần tú mỹ.

Tại giải quyết dinh dưỡng không đầy đủ cái vấn đề sau, triệt để thay đổi phó bộ dáng.

Hiện tại liền xem như vị kia Thẩm Gia Chủ ở trước mặt, chỉ sợ cũng không có khả năng nhận ra trước mắt cái này hai nha đầu, chính là nhà hắn ba tháng trước nô tỳ.

Mà càng quan trọng hơn là, tính cách của các nàng, tại cái này thời gian hai, ba tháng bên trong, cũng là có nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa...... Tại Hạ Khuyết có ý thức tôi luyện phía dưới, trong nhà rất nhiều chuyện, hắn đều giao cho hai nha đầu tự làm quyết định, mặc kệ đúng sai, dù sao chỉ cần không chết người, hắn cũng không nhiều quản.

Từ vừa mới bắt đầu, hai nha đầu đứng ở trong đám người đều khẩn trương phảng phất muốn té xỉu đi qua, đến bây giờ mỗi ngày đều đối mặt rất nhiều nô bộc hỏi thăm sự tình, cũng có thể rõ ràng ung dung ứng đối...... Phần tự tin này tâm thái, xem như sơ bộ bị bồi dưỡng được tới.

Tỉ như hiện tại, đối mặt hắn, ba tháng trước, hai nha đầu tuyệt đối là khúm núm, đứng đấy sợ cũng không được tự nhiên. Nhưng bây giờ, rừng Doãn nhi cũng dám hướng trong ngực của mình nhảy.

Cái này nếu là ba tháng trước, chỉ sợ là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ a?

Ca

Lâm Khả Trúc con mắt sáng tỏ đứng ở bên cạnh, xông Hạ Khuyết lên tiếng chào hỏi.

Hạ Khuyết quay đầu.

Hiện tại hai nha đầu, rừng Doãn nhi còn nhỏ, mới 10 tuổi nhiều một chút, cho nên càng nhiều hơn chính là hồn nhiên ngây thơ đáng yêu. Mà Lâm Khả Trúc thì so với nàng phải lớn hai ba tuổi, đã 13 tuổi tả hữu. Nữ hài nhi đến ở độ tuổi này, cũng liền bắt đầu chính thức phát dục.

So sánh kích cỡ tương đối nhỏ Hạ Khuyết mà nói, Lâm Khả Trúc tại nữ hài nhi ở trong thân cao hẳn là tính tương đối cao, đã 1m5 mấy, đứng ở trước mặt hắn duyên dáng yêu kiều, so với hắn đều thấp không đến đến nơi đâu.

Tăng thêm đã triệt để nẩy nở ngũ quan, cái này thỏa thỏa là một cái mỹ nhân bại hoại a.

Mà đối phương, mới là 13 tuổi a......

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết cũng có chút ưu thương.

Dĩ nhiên không phải là Lâm Khả Trúc, mà là cho hắn chính mình......

Của chính mình kích cỡ, sẽ không không dài đi?

Bất đắc dĩ trong lòng thở dài, hắn hướng về phía Lâm Khả Trúc lộ ra nụ cười ấm áp, nhìn đối phương sáng tỏ bên trong lại lộ ra một chút ánh mắt mong chờ, hắn đưa thay sờ sờ đầu của đối phương.

Lập tức, Lâm Khả Trúc con mắt liền cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Nhìn thấy đối phương này tấm phát ra từ đáy lòng vui vẻ, Hạ Khuyết trong lòng cũng là có tràn đầy cảm giác tự hào......

Cái này hai nha đầu, lúc bắt đầu thấy đối với tất cả mọi người có mang cực lớn cảnh giới. Nhưng trải qua hắn trong khoảng thời gian này có ý thức tôi luyện cùng dạy bảo, hiện tại đối với hắn có thể dính......

“Đang làm cái gì?”

Hạ Khuyết sờ lên đối phương nhu thuận tóc đằng sau, biết rõ còn cố hỏi.

“Hôm nay tiên sinh dạy ta bọn họ ba mươi chữ, ta cùng tỷ tỷ ngay tại ôn tập đâu!”

Trong ngực rừng Doãn nhi vội vàng ngửa đầu, vui vẻ cho ca ca nói ra.

“A? Cái kia học xong a?”

“Tỷ tỷ học xong, ta......” rừng Doãn nhi gương mặt hơi đỏ lên, “Ta còn có hai chữ không quá quen thuộc. Bất quá, rất nhanh, rất nhanh liền có thể học xong!”

Nhìn đối phương vẻ mặt thành thật lại có chút nóng nảy biểu lộ, Hạ Khuyết lại là ha ha cất tiếng cười to, nhịn không được vuốt vuốt tóc của nàng.

Vừa rồi bởi vì chỉ lấy được 30 điểm nguyên bảo phiền muộn, trong khoảnh khắc, liền bị vỡ bờ đến lên chín tầng mây......

Lâm Khả Trúc cùng rừng Doãn nhi không biết ca ca vì cái gì bật cười, bất quá chỉ cần ca ca ở bên người, đối với các nàng tới nói, chính là đáng giá nhất chuyện vui..