Chương 214: nghe ngóng tin tức

Chương 214: nghe ngóng tin tức

Ngày kế tiếp, là một ngày nắng đẹp.

Thật sớm, thái dương liền thò đầu ra đến. Hạ Khuyết thì là từ trong phòng đi ra, sau đó thở ra một hơi.

“Đã có quyết định, vậy liền chuẩn bị đứng lên đi.”

Hắn nỉ non, sau đó thở sâu, rời đi Lâm phủ.

Sau nửa giờ, hắn đi tới trân bảo các, trực tiếp lên lầu hai, thấy được lầu hai chỗ nào Tống Uyển Du.

Tống Uyển Du một bộ giấc ngủ chưa đủ bộ dáng, thỉnh thoảng đánh một cái to lớn ngáp.

Ban sơ nhìn thấy Tống Uyển Du thời điểm, Hạ Khuyết cảm thấy nàng tính cách dịu dàng động lòng người, xem xét chính là loại kia “Ôn nhu đại tỷ tỷ” loại hình.

Nhưng ở cùng nàng tiếp xúc lâu đằng sau liền phát hiện, kỳ thật “Ôn nhu đại tỷ tỷ” chỉ là nàng một cái biểu tượng. Trên thực tế nàng tính cách thẳng thắn, nhí nha nhí nhảnh, nhưng lại cực kỳ giảng nghĩa khí.

Đi vào Cửu Khúc thành thời gian dài như vậy, Hạ Khuyết không có cái gì bằng hữu. Nếu như nói cứng rắn muốn có một cái, đó chính là vị này Tống Uyển Du.

“Thế nào? Ngủ không ngon?”

Hạ Khuyết đi tới, tùy ý hỏi.

Tống Uyển Du giương mắt xem xét, là Hạ Khuyết, lập tức biểu lộ càng thêm uể oải, đánh một cái ngáp, nước mắt đều đi ra: “Đừng nói nữa, căn bản không ngủ......”

“Cái kia làm cái gì đi?” Hạ Khuyết kinh ngạc.

Nâng lên vấn đề này, Tống Uyển Du lúc đầu sửng sốt một chút, nhưng lập tức lại là tinh thần rung mạnh lên, tinh thần tỉnh táo, trên mặt lộ ra có chút hưng phấn dáng tươi cười: “Hắc hắc, cho ngươi xem dạng đồ vật......”

“Ân?” Hạ Khuyết một mặt mơ hồ.

Chỉ gặp Tống Uyển Du tiện tay đem trên mặt bàn một quyển sách, bày ra tại Hạ Khuyết trước mặt: “Nhìn quyển sách này.”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhìn xem sách kia: “Thấy được, thế nào?”

“Chăm chú nhìn, đừng chớp mắt, thấy rõ ràng......”

Chỉ gặp Tống Uyển Du một mặt thần bí, liên tục thúc giục ở trong, lấy tay nhấn tại trên sách kia, ngẩng đầu nhìn Hạ Khuyết: “Nhìn kỹ sao?”

Hạ Khuyết có chút không hiểu, theo bản năng nhẹ gật đầu.

Sau đó ngay sau đó, chỉ gặp trên sách kia lóe lên ánh bạc, sau một khắc, quyển sách kia, biến mất vô tung vô ảnh!

Ân

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút.

“Ha ha ha, nhìn thấy không? Nhìn thấy không? Ngươi đoán đi đâu? Ngươi đoán đi đâu?”

Tống Uyển Du cười ha ha, sau đó không kịp chờ đợi hỏi thăm Hạ Khuyết.

“......”

Hạ Khuyết có chút không biết nên nói thế nào.

Nhìn thoáng qua như là trò đùa quái đản thành công hài tử, một mặt chờ mong chờ đợi người xem phản hồi Tống Uyển Du. Hạ Khuyết trầm mặc một chút đằng sau, mới có hơi lúng túng nói: “Cái kia...... Kỳ thật ngày hôm qua trân bảo các hội đấu giá, ta cũng đi......”

Ai

Tống Uyển Du nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Hạ Khuyết tiếp tục hiếu kỳ hỏi thăm: “Cho nên hôm qua một đêm không ngủ, ngươi chính là đang nghiên cứu thứ này?”

Phốc phốc!

Có đao kiếm đâm thủng bối cảnh âm vang lên.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, Tống Uyển Du ngồi xuống, một mặt lạnh nhạt: “Vị khách nhân này, ngươi muốn làm gì? Mặc kệ làm cái gì, hôm nay đan hội không làm ngươi phục vụ.”

“Oa!!! Thật thần kỳ a!!! Uyển Du tỷ, ngươi làm như thế nào?!”

Hạ Khuyết chấn kinh đến cực hạn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tống Uyển Du kém chút không có một đầu mới ngã xuống đất, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp lầu hai mặc dù không nhiều, nhưng cũng tới không ít khách nhân, giờ phút này đều quay đầu hiếu kỳ nhìn lại. Nàng lập tức khí khuôn mặt đỏ bừng, ngay cả nhỏ giọng nói “Muốn chết à? Nhất kinh nhất sạ? Im miệng!”

Hạ Khuyết một mặt vô tội, giống như đang hỏi...... Không phải ngươi để cho ta muốn cho điểm phản ứng a?

Tống Uyển Du lập tức lật ra một cái đẹp mắt bạch nhãn mà, cắn răng nói: “Chết tiểu quỷ, ngươi nhớ kỹ cho ta!”

Hạ Khuyết tiếp tục một mặt vô tội.

Tống Uyển Du không có biện pháp, gia hỏa này giả ngu quá lợi hại, chỉ có thể lật ra một cái liếc mắt mà, tức giận nói: “Nói đi, ngươi muốn làm gì? Mua thuốc trực tiếp đi dưới lầu, nơi này không bán.”

“Không có, ta có chuyện, muốn cùng Uyển Du tỷ ngươi hỏi thăm một chút.”

“Chuyện gì?”Tống Uyển Du có chút hiếu kỳ.

“Uyển Du tỷ, ngươi biết từ chỗ nào có thể lấy được tận lực nhiều Huyền Tinh sao?” Hạ Khuyết hiếu kỳ hỏi thăm.

“Huyền Tinh?”

Tống Uyển Du sửng sốt một chút, sau một lát, nàng bỗng nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: “Cho nên hôm qua cùng Tô Trường Sinh đấu giá, dùng hơn ba vạn hai mua đi cái kia ba khối Huyền Tinh người, chính là ngươi?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nữ hài nhi này tốc độ phản ứng thật đúng là không chậm đâu.

Bất quá đây vốn là không có gì tốt che che lấp lấp, cho nên hắn thản nhiên nhẹ gật đầu.

“Ngươi muốn Huyền Tinh làm cái gì?”

Tống Uyển Du hiếu kỳ hỏi thăm, nhưng lập tức liền nhíu mày nói: “Vật kia, ở thế tục giới, có thể không thế nào dễ tìm. Ngày hôm qua cái tiểu yêu tinh, không phải là nói rất rõ ràng a? Huyền Tinh, đều bị đại tông môn cho nắm giữ lấy.”

Tiểu yêu tinh?

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút.

Nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, biết đối phương nói chính là Lạc Phi Âm......

Nhớ tới Lạc Phi Âm, Hạ Khuyết trong lòng cũng nhịn không được hơi run một chút một chút.

Nói là yêu tinh, thật đúng là không đủ......

“Cho nên căn bản tìm không thấy a?”

Bất quá Hạ Khuyết không có xoắn xuýt đối phương liên quan tới Lạc Phi Âm xưng hô, mà là có chút không quá hết hy vọng mà hỏi.

Muốn gia nhập rơi Kiếm Tông, nhất định phải còn phải đợi chừng nửa năm thời gian. Mà lại, cạnh tranh mười phần kịch liệt. Hắn thật chưa chắc có niềm tin quá lớn.

Nếu như ở trước đó, có thể có được hệ thống VIP bên trong đồ vật, vậy hắn nắm chắc liền lớn hơn.

“Thế thì cũng không phải.”

Tống Uyển Du lắc đầu, nói “Dùng đến Huyền Tinh địa phương hay là thật nhiều. Chỉ là chúng ta Cửu Khúc thành bên này quá rớt lại phía sau mà thôi. Tại lớn hơn một chút thành thị, Huyền Tinh có thể nói là nhu yếu phẩm. Mỗi tháng đều có tông môn phát xuống đại lượng Huyền Tinh đến trong thành thị. Tại như thế trong thành thị, lấy tới Huyền Tinh xác suất liền lớn hơn rất nhiều.”

“Phụ cận có như thế thành thị a?” Hạ Khuyết suy nghĩ một chút đằng sau hỏi.

“Cửu Khúc thành phụ cận a? Bên này đều thuộc về thôn quê nghèo đói, tông môn đều không phải là quá mức chú ý...... Bằng không ngươi cho rằng vì cái gì rơi Kiếm Tông đến bên này chiêu tái sinh, liền gây dư luận xôn xao?...... Trán, ngươi biết rơi Kiếm Tông thu nhận học sinh sự tình đi?”Tống Uyển Du hỏi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhưng lập tức đàng hoàng nhẹ gật đầu.

Đối phương biết rõ ràng thân phận của mình, là tại trong dự liệu của hắn...... Dù sao, người ta thế nhưng là đan hội. Chính mình đoạn thời gian trước mỗi ngày tới đây đại lượng bán đan dược, không hề để tâm mới có quỷ.

Bất quá, cũng không biết đối phương biết mình thân phận bao lâu?

Ngược lại là một mực cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bất quá đây chính là đan hội...... Coi như tra ra thân phận, cũng sẽ không quá nhiều truy cứu bí mật trên người của ngươi.

Nếu không, đan hội dựa vào cái gì siêu nhiên?

“Bất quá nói đến kề bên này, cũng là không phải là không có địa phương có thể lấy tới Huyền Tinh......”

Hạ Khuyết đang nghĩ ngợi, Tống Uyển Du bỗng nhiên vuốt cằm nói.

Hạ Khuyết sững sờ, con mắt lập tức phát sáng lên: “Chỗ nào?”

Tống Uyển Du ngu ngơ một chút, cổ quái nhìn xem hắn: “Ngươi muốn Huyền Tinh làm cái gì? Hôm qua không phải mới mua ba viên a? Huyền Tinh dùng để tu hành, có chút quá lãng phí đi?”

“Ai nha hảo tỷ tỷ của ta, ngươi cũng đừng quản ta muốn làm gì, nói cho ta biết a......”

Hạ Khuyết đương nhiên sẽ không nói cho nàng chân chính công dụng, chỉ có thể đánh cái liếc mắt đại khái.

Gặp Hạ Khuyết không nói, Tống Uyển Du nhíu mày, sau đó lại là có chút chần chờ.

“Uyển Du tỷ?” Hạ Khuyết coi chừng thúc giục một câu.

“Không phải ta không muốn nói, chỉ là chỗ kia có chút nguy hiểm......”

“Nguy hiểm?”

Hạ Khuyết sững sờ.

Tống Uyển Du sau khi suy nghĩ một chút, dứt khoát nói: “Ngươi còn nhớ rõ đoạn thời gian trước trong thành làm đến sôi sùng sục lên Cửu Khúc thành xung quanh xuất hiện cường đại Huyền Thú sự tình?”.