Chương 215: tường

Chương 215: tường

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau đó không tự chủ được hồi tưởng lại chính mình vừa mới đạt được thứ hệ thân phận đoạn thời gian kia, tại tửu lâu dùng cơm lúc nghe được nghị luận.

Nghe nói có Huyền Thú tàn phá bừa bãi xung quanh trang viên, diệt sát rất nhiều thôn xóm, cuối cùng còn tại bên trong một cái địa phương chiếm cứ không đi.

Bất quá về sau lại chưa nghe nói qua tin tức kia, lờ mờ nghe được một lỗ tai, tựa hồ đã là giải quyết.

Giờ phút này Tống Uyển Du đem tới là làm cái gì?

Hắn mang theo một chút nghi hoặc, nhẹ gật đầu: “Biết. Bất quá không phải đã giải quyết rồi sao? Thế nào?”

“Vậy ngươi khẳng định nghĩ không ra, những cái kia Huyền Thú, là từ đâu mà tới đi?”

Từ đâu tới?

Hạ Khuyết một mặt mơ hồ: “Không phải liền là dã ngoại a? Còn từ chỗ nào tới?”

Nghi hoặc này còn không có tiêu tán, liền thấy Tống Uyển Du khẽ thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra một chút vẻ lo âu: “Tường lại phá toái một góc. Những cái kia Huyền Thú, chính là từ sau tường tới......”

Hạ Khuyết lập tức một mặt mộng bức.

Huyền Thú, tường? Phá toái một góc?

Cái gì cùng cái gì a?

Hắn một mặt mộng bức nhìn xem có chút lo lắng Tống Uyển Du, cảm giác mình tư duy hoàn toàn theo không kịp.

Mắt thấy Tống Uyển Du còn muốn nói gì nữa, Hạ Khuyết vội vàng đánh gãy nàng: “Tỷ, ngươi chờ một chút...... Tường? Cái gì tường a? Sau tường? Ngươi đến cùng đang nói cái gì a?”

Tống Uyển Du ngẩn ngơ, ngạc nhiên nhìn về phía Hạ Khuyết: “Ngươi không biết tường?”

Hạ Khuyết một mặt im lặng, “Ta hẳn phải biết a?”

“Đương nhiên a!”

Tống Uyển Du đơn giản có chút chấn kinh, ngủ gật cũng bay, đứng lên: “Đây chính là tường a! Ngươi làm nhân loại, thế mà không biết tường?!”

Hạ Khuyết đơn giản mộng, một mặt mờ mịt.

Đến cùng...... Cái gì tường a?

“Thật là, ngươi thế mà không biết tường? Ta......”

Tống Uyển Du tựa hồ đã chấn kinh không biết nên nói cái gì, nhưng có chút ngu ngơ một lúc sau, đẹp mắt chân mày cau lại.

“Là, trước ngươi tại Hạ gia...... Ngô, địa vị không cao lắm. Nếu như tiếp xúc không nhiều lời nói, hoàn toàn chính xác không có người nào đặc biệt nhấc lên “Tường” đến...... Ngươi không biết, tựa hồ cũng nói qua được......”

“Ta nói Uyển Du tỷ, ngươi chớ tự nói tự nói a? Đến cùng là cái gì tường a? Tại sao lại phá toái một góc? Cùng những cái kia Huyền Thú có quan hệ gì a?”

Hạ Khuyết đơn giản có chút phát điên.

Tống Uyển Du ngẩn ngơ, gãi gãi đầu: “Ngươi đột nhiên hỏi như vậy, ta còn thực sự không biết nên làm sao nói cho ngươi a...... Tường là cái gì? Ngô......”

Nàng tựa hồ suy tư nửa ngày, sau đó mới chần chờ nói: “Nếu như cứng rắn muốn tìm một cái tương tự đồ vật để hình dung lời nói, lớn như vậy khái tường cùng trận vực có cực lớn tương tự chỗ. Chỉ bất quá, “Tường” xa so với trận vực muốn to lớn và cường hoành quá nhiều, cơ hồ chia cắt toàn bộ thiên địa......”

Nghe chút lời này, Hạ Khuyết cơ hồ đều mộng bức.

Chia cắt toàn bộ thiên địa...... Tường?

Sau đó, Hạ Khuyết tại một loại nửa mơ hồ trạng thái phía dưới, tại Tống Uyển Du trong miêu tả, đại khái biết...... Tường là cái thứ gì.

Nói là “Tường” trên thực tế, lại không phải một loại nào đó vật chất đắp lên. Mà là một loại trong suốt, như là không khí giống như không thể gặp, nhưng lại thiết thực tồn tại đồ vật.

“Tường” cơ hồ là sinh hoạt tại mảnh thế giới này nhân loại chỗ đều biết một loại đồ vật.

Nên như thế nào hình dung?

Đó là một loại, phảng phất đem toàn bộ thiên địa đều cắt đứt ra ra “Bình chướng vô hình”. Kỳ thật nói đến, dùng “Màn trời” hoặc là “Siêu cấp trận vực” để hình dung sẽ càng thêm chuẩn xác một chút. Nhưng không biết vì cái gì, cho tới nay, mọi người đều dùng “Tường” để hình dung hắn. Chỉ là danh mục này tồn tại, đều đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu, chỉ là biết sự vật kia lên, vật kia liền liền bị gọi là “Tường”.

Ngay cả danh mục đều đã không cách nào truy cứu lai lịch của nó, bản thân nó tồn tại, cũng liền không cách nào giảng xem rõ ràng.

Có quan hệ “Tường” truyền thuyết có rất nhiều, có người nói, là Thượng Cổ Thần Linh chế. Cũng có người nói, thiên địa này vạn vật, bản thân liền tồn tại như vậy một loại đồ vật, là thiên nhiên vĩ lực. Còn có người nói, cái kia chính là không biết bao lâu trước đó Viễn Cổ nhân loại đại năng bố trí xuống......

Truyền thuyết rất nhiều, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng có một chút lại vô cùng khẳng định...... Đó chính là, nếu như không có “Tường” lời nói, như vậy nhân loại của thế giới này hoàn cảnh sinh hoạt, có thể sẽ rất là khác biệt.

Thế giới này tràn ngập đại lượng Huyền Thú, những cái kia Huyền Thú, trời sinh trời nuôi, mà lại thực lực mạnh mẽ. Mà nhân loại cường giả trưởng thành, là cần thời gian. Có thể muốn trải qua hơn trăm năm thậm chí hơn ngàn năm tu hành, mới có thể cùng những cái kia lớn mạnh một chút Huyền Thú chống lại. Nhưng Huyền Thú cũng không phải không có trí thông minh, phẩm cấp cao Huyền Thú thậm chí không so với nhân loại càng ngốc...... Dựa vào cái gì trơ mắt nhìn xem nhân loại cường đại lên?

Nguyên nhân ngay tại ở tường!

Tường kia, phảng phất trời sinh liền đem Huyền Thú cùng nhân loại cắt đứt ra ra. Hoàn hảo “Tường” mạnh hơn Huyền Thú, cũng vô pháp đột phá vào đến. Chỉ có tìm kiếm được phá toái một góc, mới có tiến vào nhân loại không gian sinh tồn khả năng......

Mọi người dùng “Trong tường” cùng “Ngoài tường” đến phân chia thế giới loài người cùng Huyền Thú thế giới.

Trong tường, là nhân loại thế giới. Ngoài tường, thì là Huyền Thú nhạc viên.

“Ngươi là Hạ gia người, bây giờ Cửu Khúc thành lại vừa lúc ở Cửu Khúc thành nơi này chiêu sinh, cho nên cho dù là ngươi, cũng hẳn là nghe nói qua “Thế tục giới” cùng “Tu hành giới” thuyết pháp đi? Cái gọi là “Thế tục giới” kỳ thật chính là trong tường thế giới. Về phần tu hành giới...... Một chỉ siêu cấp tông môn bọn họ chỗ giao tế vòng tròn. Mà đổi thành một chỉ, cũng là bởi vì tất cả siêu cấp tông môn trụ sở, cơ hồ tất cả đều là ở vào ngoài tường! Cũng chính bởi vì vậy, thế tục giới cùng tu hành giới, mới có thể bị phân chia lái như vậy đến.”

“Tường tồn tại, che chở nhân loại chúng ta phồn diễn sinh sống. Nhưng cũng có thể cũng là bởi vì tường tồn tại, để trong tường thế giới Huyền Lực, xa xa thấp hơn ngoài tường thế giới...... Ngươi muốn tìm Huyền Tinh, tại trong tường, vô cùng hiếm thấy, mà lại toàn bộ bị tông môn cường đại khống chế. Mà tại ngoài tường, cũng rất có khả năng khắp nơi đều là.”

“Trừ Huyền Tinh bên ngoài, bên ngoài còn có càng nhiều sinh trưởng vượt qua ngàn năm, thậm chí vạn năm các loại linh dược. Phẩm giai cao đến không cách nào hình dung, thậm chí không thể nào hiểu được cường đại Huyền Thú, thậm chí cả trong truyền thuyết hung thú, ma thú, Thần thú, dị chủng...... Thậm chí còn có thật nhiều vượt qua chúng ta có thể hiểu được phạm trù đồ vật thần bí.”

“Ngoài tường thế giới, là một cái đặc sắc vạn phần, đơn giản không cách nào hình dung mỹ lệ thế giới......”

Khi Tống Uyển Du sau khi nói đến đây, đã bị sự miêu tả của nàng mà kinh ngạc đến Hạ Khuyết, nhìn thấy Tống Uyển Du trong mắt, lộ ra một loại khó mà ngôn ngữ si mê cùng hướng tới: “Trung thực giảng, ta luôn cảm thấy, tường đang bảo vệ nhân loại chúng ta đồng thời, cũng đem chúng ta giam cầm tại một cái không có kỳ tích bình thường trong thế giới...... Ta thật rất muốn rất muốn, đi ngoài tường thế giới đi khắp nơi vừa đi, nhìn một chút......”

Nói xong lời nói này, Tống Uyển Du không tiếp tục nói tiếp.

Mà Hạ Khuyết, cũng bị lời nói này thật sâu rung động.

Thế giới này, có chia cắt toàn bộ thế giới “Bức tường vô hình”? Trong tường bình thản lại bình thường. Ngoài tường nguy hiểm mà đặc sắc?

Cái này......

Hắn trọn vẹn ngốc trệ thật lâu, lúc này mới thật dài phun ra một hơi.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại là bỗng nhiên sáng ngời lên.

Quả nhiên, tại hôm qua tham gia trận kia trân bảo các hội đấu giá lúc, hắn liền phát giác được, đối với thế giới này, trước mắt hắn biết, khả năng ngay cả một góc của băng sơn cũng không tính. Chỉ có thể coi là da lông bên trong da lông...... Không nghĩ tới, thế giới này mọi người đều biết một loại thường thức, liền mang đến cho hắn một loại tầm mắt mở rộng cảm giác?.