Chương 216: phá toái chi địa

Chương 216: phá toái chi địa

“Trong tường thế giới...... Cùng ngoài tường thế giới a?”

Hạ Khuyết con mắt càng ngày càng sáng tỏ. Hắn cảm giác đến chính mình bắt đầu hưng phấn.

Hạ Khuyết trong lòng, là có một loại mạo hiểm thừa số tồn tại. Trung thực giảng từ xuyên việt đi vào hiện tại, ban sơ hắn là vì sống sót mà cố gắng. Nhưng ở liên tiếp hai ba tháng tương đối buông lỏng thời gian qua đi, hắn tựa hồ có chút mê thất, không biết nên làm gì.

Mà bây giờ, cái kia thần bí khó lường ngoài tường thế giới, để hắn tới hào hứng......

Lớn vô cùng hào hứng!

“Cho nên, Uyển Du tỷ ý của ngươi là, phải lấy được Huyền Tinh, liền muốn đến ngoài tường thế giới đi a?”

Hạ Khuyết hưng phấn đánh gãy Tống Uyển Du suy nghĩ, hiếu kỳ mà mong đợi truy vấn.

Tống Uyển Du suy nghĩ bị đánh gãy, nghe nói như thế nàng ngu ngơ một chút, mà lập tức, nàng liền lật ra một cái liếc mắt: “Đi ngoài tường? Ngươi sợ là không biết chữ 'Chết' viết như thế nào? Đừng nói là ngươi, liền xem như bây giờ Cửu Khúc thành mấy cái kia thế lực đỉnh tiêm người mạnh nhất, ra tường liền có thể trong nháy mắt thân tử đạo tiêu ngươi tin hay không? Khả năng một trận kỳ dị gió thổi qua đến, trực tiếp cũng làm người ta cốt nhục tách rời, hóa thành thịt nát. Cũng có khả năng vừa lúc bị không trung phi hành một đầu Huyền Thú hoặc là dị chủng phát hiện, ngay cả phản ứng thời gian đều không có, liền bị bọn chúng coi như đồ ăn một ngụm nuốt vào!...... Ngươi cảm thấy ngươi so Hạ Thiên Uyên, so Tô Trường Sinh, thậm chí so thành chủ còn mạnh hơn a? Bọn hắn cũng không dám vượt qua lôi trì nửa bước. Ngươi?”

Hạ Khuyết bị loại này miêu tả bị hù có chút choáng váng: “Cái này, có chút quá khoa trương đi? Cùng lắm thì, ta cẩn thận một chút......”

“Hừ, cẩn thận một chút? Ngoài tường những cái kia Huyền Thú, ngươi cho rằng hay là chúng ta ăn những cái kia cấp thấp Huyền Thú? Đần độn như là dã thú? Coi như ngươi có thể giấu giếm được Huyền Thú, ngươi còn có thể tránh qua gió? Tránh qua mưa? Ngoài tường mưa gió, đối với ngoài tường những sinh linh kia tới nói rất bình thường, chính là phổ thông mưa gió. Nhưng đối với nhân loại bình thường tới nói, đó chính là tai nạn. Phong năng thổi xương người thịt tách rời, mưa rơi vào trên người, chỉ là loại lực lượng kia, đều như là từng khối tảng đá giống như...... Ngoài tường Huyền Lực quá nồng nặc, để những cái kia phổ thông mưa gió, đều mang theo cùng loại chiến kỹ bình thường lực lượng. Ngươi có thể gánh được?”Tống Uyển Du bĩu môi nói ra.

Hạ Khuyết thì trực tiếp choáng váng.

Mưa gió, đều như là chiến kỹ bình thường lực lượng?

Loại địa phương kia, thật khả năng có sinh linh tồn tại?

“Không phải đâu, nói như thế, chẳng phải là căn bản không có người có thể tại ngoài tường sinh tồn? Ngươi mới vừa nói những cái kia siêu cấp tông môn trụ sở cái gì......” Hạ Khuyết lại có chút không tin.

“Người ta là ai? Những cái kia trong giới tu hành cường giả tuyệt thế, đơn giản đã thoát ly “Nhân loại” cấp độ. Bọn hắn có lực lượng, là chúng ta xa xa không cách nào tưởng tượng. Về phần nói trụ sở, càng là có cường đại trận vực tồn tại. Lớn mạnh một chút trận vực, trình độ chắc chắn cùng tường đều rất tương tự...... Chỉ bất quá còn lâu mới có được lớn như vậy quy mô thôi.”Tống Uyển Du cảm thán.

Hạ Khuyết sững sờ, trong mắt mang theo hoài nghi.

Hắn cảm thấy rất không có khả năng.

Vì cái gì?

Bởi vì lúc trước Tống Uyển Du không phải nói, đoạn thời gian trước tại Cửu Khúc thành phụ cận trong thôn làng tàn phá bừa bãi Huyền Thú, cũng là bởi vì “Tường phá một góc” mà chui vào sao?

Bây giờ, những cái kia Huyền Thú tựa hồ đã bị xử lý, cho nên một đoạn thời gian rất dài không có nghe người nói tới.

Nếu có thể bị trong tường người giết chết, như vậy mạnh hơn cũng có hạn độ đi?

Cũng không thể nói ngoài tường gió, chỉ phá nhân loại, mà không phá Huyền Thú đi?

Những cái kia Huyền Thú nếu có thể ở bên ngoài sống rất tốt, dựa vào cái gì nhân loại lại không được?

Bất quá hắn nhìn Tống Uyển Du nói nghiêm túc như vậy, hắn cũng không biết đến, liền cũng liền không lại dây dưa cái đề tài này. Suy nghĩ một chút đằng sau nghi ngờ nói: “Nếu không phải để cho ta đi ngoài tường, cái kia Uyển Du tỷ ngươi cùng nói chuyện này để làm gì?”

Tống Uyển Du sửng sốt một chút đằng sau, liếc hắn một cái nói: “Ai bảo ngươi ngắt lời? Kém chút quên đi......”

Hạ Khuyết một mặt im lặng, chỉ có thể không lên tiếng.

Tống Uyển Du gặp hắn không lên tiếng, lúc này mới hừ một tiếng, nói tiếp: “Ân, mới vừa nói, tường lại phá một góc...... Tường mặc dù cường đại, nhưng dù sao đã đã trải qua không biết cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, cho nên trên tường có một ít địa phương, xuất hiện một chút tổn hại chỗ. Những địa phương kia, được xưng là “Phá toái chi địa”. Mỗi khi phát hiện một cái phá toái chi địa đằng sau, đều nhất định muốn báo cáo...... Chí ít chúng ta Đại Hoa Quốc là như vậy.”

“Đoạn thời gian trước xuất hiện Huyền Thú, Lý Thành Chủ tra được là một chỗ phá toái chi địa sau, đã báo lên. Cho nên ngay tại trước đó không lâu, đã có Đại Hoa Quốc quân sĩ tìm được cái kia phá toái chi địa, sau đó thành lập phá toái chi thành. Ta cho ngươi đi địa phương, chính là tòa này mới xây phá toái chi thành.”

“Phá toái chi thành?” Hạ Khuyết nghe được một cái danh từ mới mẻ.

“Cái gọi là phá toái chi thành, chính là xây dựng ở bức tường phá toái một góc thành thị. Bình thường do quân đội trực tiếp phụ trách. Đương nhiên, nếu như phụ cận thành thị có đầy đủ thực lực lời nói, cũng có thể tự hành kiến tạo, ngược lại là không có vấn đề gì...... Mục đích chính yếu nhất, chính là trấn thủ phá toái một góc, để phía ngoài Huyền Thú vào không được.”

“Cũng may liền xem như phá toái một góc, nhưng tường cũng không phải là hoàn toàn biến mất. Mà là trở nên tương đối không quá ổn định...... Ngô, chuẩn xác hơn hình dung hẳn là...... Hoàn hảo vô khuyết tường, liền như là một tấm cẩn thận chặt chẽ lưới. Cho nên coi như nhỏ yếu đến đâu sinh linh, cũng vào không được. Có thể phá nát “Tường” liền như là lưới riêng phần mình bị nuôi lớn. Cho nên, một chút nhỏ yếu một chút Huyền Thú, liền như là cá lọt lưới bình thường, có thể xuyên thấu qua khe hở chui vào.”

“Bất quá cường đại Huyền Thú, mặc kệ hình thể như thế nào, nhưng thể nội Huyền Lực nồng đậm đạt tới trình độ nhất định, sở dĩ phải bị ngăn cách tại ngoài tường. Như vậy, mới có chống cự chỗ trống.”

Hạ Khuyết lập tức bén nhạy phát giác được một trong đó cho.

“Quá mức cường đại Huyền Thú, Huyền Lực nồng đậm đạt tới trình độ nhất định...... Vậy có phải hay không biểu thị, nhân loại cũng giống vậy?” Hạ Khuyết nhíu mày hỏi thăm.

“Đối với, có vấn đề gì a?”Tống Uyển Du sửng sốt một chút, nhìn về phía Hạ Khuyết nghi hoặc.

“Vậy cái này chủng cách ly, là đơn phương hay là hai phương diện? Nói đúng là, tồn tại cường đại, chỉ là đơn thuần không cách nào từ ngoài tường tiến vào trong tường, mà từ trong tường ra ngoài không có chút nào ngăn cản...... Hay là song hướng đều sẽ bị cách trở?” Hạ Khuyết hỏi ra một cái tương đối vấn đề kỳ quái.

Tống Uyển Du ngu ngơ một lúc sau nói “Là song phương hướng. Chỉ cần cường đại đến trình độ nhất định, vô luận trong ngoài, đều không thể xuyên qua.”

“Nhân loại kia cường giả muốn đi ra ngoài làm sao bây giờ? Ngươi không phải nói, trong tông môn võ giả đều cường đại đến không thể tưởng tượng nổi a? Cũng không thể những võ giả nhân loại này, cả một đời đều chỉ có thể tới ngoài tường, mà không thể tiến vào trong tường đi?” Hạ Khuyết như có điều suy nghĩ hỏi thăm.

“Ngươi ngốc a? Tường có phá toái chi địa, có nhiều chỗ phá toái nhỏ một chút...... Nhưng cũng có một chút địa phương phá toái rất lớn a. Nơi đó liền xem như những cái kia siêu cấp nhân loại cường giả, cũng là có thể tự do thông hành...... Mà chỉ cần vượt qua “Bức tường” tại trong tường thế giới cùng ngoài tường thế giới, liền không có khác nhau lớn bao nhiêu. Khác nhau chỉ là ở chỗ, ngoài tường Huyền Lực nồng đậm nhiều, mà trong tường mỏng manh một chút mà thôi.”

Tống Uyển Du lườm hắn một cái.

“Dạng này a?” Hạ Khuyết vặn lông mày, nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Ngươi nói.”.