Chương 217: có thể hay không bỏ gần tìm xa?

Chương 217: có thể hay không bỏ gần tìm xa?

“Nói đến chỗ nào rồi?......”

Tống Uyển Du ngây ngốc một chút, sau đó hơi không kiên nhẫn nói “Mặc kệ, dù sao bây giờ phụ cận đã thành lập phá toái chi thành. Tòa thành này mặc dù chỉ là cỏ xây, nhưng bởi vì là chống lại Huyền Thú, sở dĩ phải hấp dẫn đại lượng cường giả đi qua. Ngươi thật nghĩ như vậy muốn Huyền Tinh lời nói, có thể đi chỗ nào thử thời vận...... Bất quá, muốn dẫn đủ đồ vật...... Tại phá toái chi thành loại địa phương kia, bởi vì trực tiếp cùng Huyền Thú giao chiến, nhiều khi, đều sẽ khai thác lấy vật đổi vật phương thức tiến hành giao dịch. Hoàng kim tại loại này địa phương, cũng không tốt như vậy làm.”

Nói tới chỗ này, nàng biểu lộ trở nên trịnh trọng một chút, chân thành nói: “Nhưng ngươi phải chú ý, hàng vạn hàng nghìn không cần bởi vì tò mò mà ra bức tường. Nhiều nhất nhiều nhất, ngay tại bức tường bên trong đi một vòng đi. Kỳ thật cái kia đều rất nguy hiểm.”

Tống Uyển Du nói tới chỗ này, rốt cục lộ ra mấy phần vẻ lo âu.

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, chính là cảm giác cùng trước mắt tiểu tử này có chút hợp ý.

Nhìn thấy Tống Uyển Du trong mắt mấy phần lo lắng, Hạ Khuyết cũng là trong lòng ấm áp, sau đó Ôn Thanh Đạo: “Uyển Du tỷ yên tâm, ta sẽ không làm loạn.”

Câu nói này để Tống Uyển Du sửng sốt một chút, sau đó bên tai không hiểu thấu hơi đỏ lên một chút, sau đó nàng có chút bối rối nói “Tốt tốt, ngươi biết là được rồi. Không có chuyện gì khác đi?”

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó mới vội vàng nói: “Bất quá ta còn không biết cái kia phá toái chi thành đi như thế nào a...... Cũng không thể tùy tiện đụng đại vận đi?”

“Trong khoảng thời gian này phủ thành chủ không phải đang lộng lệnh triệu tập a? Ngươi trực tiếp đi nơi nào là được rồi. Đến lúc đó tự nhiên có người sẽ dẫn ngươi đi qua. Loại này lệnh triệu tập cũng không phải là cưỡng chế tính, cho nên đi qua đằng sau, ngươi liền có thể tự do hoạt động.”

Hạ Khuyết lúc này mới chợt hiểu, nhẹ gật đầu nhớ kỹ.

Sau đó, Hạ Khuyết sờ lên cằm bắt đầu suy tư đứng lên.

Dựa theo Tống Uyển Du thuyết pháp, cái chỗ kia hoàng kim không phải tốt như vậy làm. Cho nên, nếu quả như thật đụng phải có người có Huyền Tinh, hắn cũng chưa chắc có thể sử dụng hoàng kim mua lại. Xem ra, nhất định phải làm điểm đồng tiền mạnh......

Về phần đồng tiền mạnh......

Đúng rồi, cái kia phá toái chi thành không phải chuyên môn vì đối phó Huyền Thú a? Đã như vậy, như vậy đan dược, khẳng định là rất ăn ngon đi? Nhất là phục thương Đan một loại trị liệu hình đan dược, cùng khôi phục Huyền Lực khôi phục hình đan dược, sợ là sẽ phải rất nổi tiếng.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết làm ra quyết định, trực tiếp đem trên người hơn ba vạn lượng hoàng kim, liền lưu lại một ngàn lượng không đến, còn lại toàn bộ đều đập vào Tống Uyển Du trước mặt.

“Uyển Du tỷ, ta muốn mua đan dược.” hắn mở miệng nói ra.

Tống Uyển Du nhìn thoáng qua cái kia thật dày một tờ kim phiếu, sau khi suy nghĩ một chút nói “Mua cái gì đan dược?”

“Khôi phục Huyền Lực cùng chữa thương loại.” hắn nói ra.

Tống Uyển Du tán dương nhìn hắn một cái, gật đầu nói: “Chờ lấy.”

Nói, nàng cầm lấy kim phiếu quay người đi xuống lầu.

Nhìn xem nàng rời đi bối cảnh, Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài, sau đó ánh mắt lại là sáng ngời lên.

“Tường a?”

Hắn thấp giọng nỉ non.

Sau đó trong mắt chờ mong, càng phát nồng nặc............

Rất nhanh, Tống Uyển Du đưa tới một cái túi lớn. Trong cái túi kia giả bộ số lượng không ít đan dược. Nhưng đều là nhất phẩm hoặc là nhị phẩm. Sau đó, nàng lại đưa qua mấy cái bình ngọc. Dùng bình ngọc trang, thì là tam phẩm đan dược.

Hạ Khuyết vội vàng nói tạ ơn...... Vẫn là đối phương suy tính chu đáo. Phẩm giai cao một chút đan dược, cũng là rất có tất yếu chuẩn bị.

Dù sao, Huyền Tinh loại đồ vật kia, cũng là vật trân quý......

Đương nhiên rồi, Hạ Khuyết hiện tại làm tốt chuẩn bị muốn đi cùng người khác giao dịch.

Nhưng nếu quả thật đến lúc đó, phát hiện có người có được Huyền Tinh, mà hắn lại không nguyện ý cùng chính mình giao dịch......

Hạ Khuyết theo bản năng liếm liếm đầu lưỡi.

Trước đó cũng đã nói đi?

Hắn nhưng từ không cho rằng chính mình là người tốt lành gì. Lúc khi tối hậu trọng yếu, cướp bóc loại thủ đoạn này, hắn cũng không phải không làm được......

Cùng Tống Uyển Du nói tiếng cám ơn, Tống Uyển Du lại nhịn không được căn dặn hắn cẩn thận một chút đằng sau, Hạ Khuyết quay người rời đi đan hội.......

Về đến trong nhà, trước đem trong cái túi kia đan dược toàn bộ đều thu nhập hệ thống không gian, sau đó hắn mới thở ra một hơi.

Buổi sáng hôm nay đi ra ngoài, hắn nay đã chuẩn bị sẵn sàng muốn đi dã ngoại săn giết Huyền Thú.

Không nghĩ tới từ Tống Uyển Du chỗ nào đạt được càng thêm rung động tin tức, trực tiếp để hắn cải biến dự định.

“Phá toái chi thành vốn là dùng để chống cự Huyền Thú, nơi đó cũng không thiếu Huyền Thú giết. Không nghĩ tới còn có thể lấy tới Huyền Tinh, quả thực là một hòn đá ném hai chim...... Bất quá lần này rời đi thời gian có thể sẽ tương đối dài một chút. Đại khái đến tại rơi Kiếm Tông chiêu sinh trước khi bắt đầu mới trở lại được đi?”

Hôm nay từ Tống Uyển Du chỗ nào biết được trong tường ngoài tường chuyện của hai thế giới, hắn hiện tại đối với rơi Kiếm Tông chiêu sinh chuyện này, càng thêm coi trọng.

Không hề nghi ngờ, chỉ có gia nhập rơi Kiếm Tông, hắn mới có cơ hội trực tiếp đi vào cái kia đặc sắc xuất hiện thế giới.

Bỏ lỡ rơi Kiếm Tông cơ hội lần này, vậy hắn đoán chừng còn có chút mài...... Mặc dù ỷ vào hệ thống, hắn khẳng định cũng là sẽ từng bước một đi đến chỗ ấy cũng là phải.

Hiện tại Hạ Khuyết có loại mãnh liệt chơi game trong quá trình, từ sơ cấp địa đồ hướng cao cấp địa đồ tiến phát chờ mong cảm giác.

Đập đi một chút miệng đằng sau, hắn khẽ nhả một hơi, thầm nói: “Ân, hay là cho mấy cái lão gia tử nói trước một tiếng đi......”

Nghĩ đến loại hình, Hạ Khuyết đứng dậy, rời đi Lâm phủ.

Lần này rời đi, không biết lúc nào mới có thể trở về, cho nên vẫn là có cần phải cho mấy cái lão gia tử dặn dò một tiếng......

Từ phát giác được mấy cái lão đầu tử tu vi cao khủng bố, Hạ Khuyết đối với mấy cái lão đầu tử cũng liền càng phát ra coi trọng.

Trước đó hỏi thăm Tống Uyển Du mấy cái kia có quan hệ trong ngoài phải chăng có thể xuyên thấu vấn đề, cũng là bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến mấy cái lão đầu.

Bọn hắn, đến cùng là thân phận gì đâu?

Mạnh như vậy tu vi...... Hẳn là kỳ thật bọn hắn chính là Tống Uyển Du trong miệng nói tới siêu cấp cường giả?

“A, không đối, sẽ không phải chính mình phạm vào bỏ gần tìm xa mao bệnh đi? Mấy lão đầu kia, làm không tốt chính là tông môn nào đó siêu cấp đại lão a! Lấy chính mình trước mắt cùng bọn hắn quan hệ, nói một câu lời nói...... Có lẽ không cần cùng những người khác cạnh tranh khổ cực như vậy, cũng có thể gia nhập một cái đại tông môn?......”

Khi nghĩ tới đây, hắn nhịp tim đột nhiên có chút tăng nhanh đứng lên, còn có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nếu thật là dạng này, cái kia......

Ân, đối với, đi mua khói!

Còn có người thọt gia gia thích nhất uống rượu!

Hạ Khuyết lập tức tinh thần gấp trăm lần, cái rắm đỉnh mà cái rắm đỉnh mà chạy ra cửa..................

Hạ Khuyết mua một chút rượu thuốc lá, nhanh như chớp ra khỏi thành, hướng lò sát sinh mà đến.

Rất nhanh, thật xa liền thấy bốn cái lão đầu hoàn toàn như trước đây ngay tại lò sát sinh cửa chính “Chém giết”......

“Mấy vị gia gia, ta tới!”

Hạ Khuyết thật xa lên tiếng chào.

Nhưng mà......

Cũng không có nhân lý hắn.

Cái này khiến hắn có chút ngu ngơ một chút.

Tràng diện một lần có chút xấu hổ.

Sau đó hắn vội ho một tiếng, ngượng ngùng cười một tiếng, che giấu bối rối của mình đi tới.

“Các gia gia, các ngươi cũng để ý một chút ta à, bằng không ta rất xấu hổ tốt a?”

Hắn có chút oán trách nói thầm.

Cụt một tay quay đầu nhìn về hướng hắn, ngay tại hắn ngạc nhiên thời điểm, cụt một tay bất mãn nói: “Tiểu tử không cần gào to.”

Nói xong, lại xoay quay đầu đi.

Hạ Khuyết trên mặt nụ cười vui mừng, lập tức cứng ở trên mặt.

Sau đó, hắn trực tiếp chán nản xuống dưới, nói thầm bên trong xít tới.

Dò xét mắt xem xét, sau đó lại là âm thầm sợ hãi thán phục.......