Chương 218: mơ hồ

Chương 218: mơ hồ

Cái này hiển nhiên vẫn là bọn hắn ban sơ dưới một ván kia.

Tính toán thời gian, đã qua một tháng đi?

Kiếp trước cổ đại thần thoại ở trong, Vương Chất xem một cờ mà hơn trăm tuổi cố sự lưu truyền rộng rãi, nhưng này chỉ là thần thoại mà thôi.

Nhưng bây giờ, câm điếc cùng mắt mù lão đầu ván này, đã là qua hơn một tháng, lại là hắn trơ mắt nhìn.

Thật sự là không phục đều không được a......

Trong lòng cảm khái, nhưng chỉ là nhìn trong một giây lát đằng sau, hắn đã cảm thấy có chút nhàm chán......

Bởi vì hai người bố cục cùng lạc tử, hắn hoàn toàn xem không hiểu.

Cái này hai lão đầu, trong lúc bất tri bất giác kỳ nghệ đã đến Hạ Khuyết thúc ngựa đều không kịp trình độ.

Nháy một chút miệng đằng sau, Hạ Khuyết con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, tiến tới cụt một tay lão đầu bên người.

Ân cần đưa trong tay làn khói cho đưa tới, cười hì hì nói: “Trần gia gia, ngươi nhìn, đây là tiểu tử lần này mang đến hiếu kính ngài làn khói. Ngài nếm thử hương vị, thấy thế nào?”

Cụt một tay lão đầu hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, xem hắn: “A, hôm nay đổi tính? Bình thường không đều là cụt một tay gia gia cụt một tay gia gia a? Có chuyện gì?”

Bỗng chốc bị nhìn trúng tâm tư, Hạ Khuyết ngược lại không có ý tứ trực tiếp mở miệng, liền vội vàng lắc đầu nói “Nơi nào có chuyện gì a, đây không phải ngài liền yêu một ngụm này a? Ngài bình thường liền ở chỗ này cũng lười vào thành, tiểu tử đây không phải thuận tiện a, cho nên liền cho ngài mang đến...... Không có chuyện không có chuyện...... Đến, ta cho ngài tốt nhất......”

Vừa nói, Hạ Khuyết một bên đưa tay lấy ra cụt một tay thuốc lá trên tay túi, bên trên lên làn khói đến.

Cụt một tay sửng sốt một chút, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hạ Khuyết, cũng không nói thêm gì nữa, tùy ý hắn hành động.

Rất nhanh, Hạ Khuyết tốt nhất làn khói, lại vội vàng mang tới cây châm lửa, ân cần tiến đến cụt một tay trước mặt, một mặt chờ mong: “Trần gia gia, thử một chút, nghe nói đây là năm nay mới sinh ra tốt nhất làn khói, hương vị rất không tệ đâu.”

Cụt một tay xem hắn, sau đó tiếp nhận đi, bình chân như vại hút một hơi, thôn vân thổ vụ, nếm nếm hương vị đằng sau, hài lòng nhẹ gật đầu: “Ân, không sai.”

“Hắc hắc, ngài ưa thích liền tốt.” Hạ Khuyết vội vàng nói.

Cụt một tay lão đầu lại phối hợp hút thuốc, cũng không để ý tới hắn.

Cái này khiến Hạ Khuyết trong lúc nhất thời tìm không thấy câu chuyện mà, có chút lúng túng cười.

“Làm sao, tiểu tử, trong mắt ngươi cũng chỉ có ngươi Trần gia gia a? Nấc...... Chúng ta những lão già này đều không có phần a?” người thọt mang theo men say, trêu ghẹo hỏi thăm.

Hạ Khuyết vội vàng nói: “Chỗ nào có thể đâu? Làn khói ta mua không ít, mấy vị gia gia có thể cùng một chỗ rút thôi. Về phần Lý Gia Gia ngươi, ta cũng chuẩn bị tốt nhất rắn lục, ngài nếm thử......”

Hạ Khuyết vội vàng chạy tới, hiến vật quý giống như đưa cho người thọt bầu rượu.

Người thọt xem hắn, sau đó đột nhiên gật gật đầu, đối với cụt một tay lão đầu nói: “Xác định, tiểu tử này ân cần như vậy, nhất định là có chuyện. Nói sự tình trước đó lão đầu tử cũng không dám động tới ngươi rượu này...... Nấc......”

Hắn lại ợ một hơi rượu, lại không tiếp rượu của hắn ấm.

“Trán......” Hạ Khuyết có chút lúng túng cứng ở nguyên địa.

“Cái này hai lão đầu đều là người già đời nhân vật, tiểu tử ngươi trong lòng có chuyện gì liền viết lên mặt, bọn hắn chỗ nào nhìn không ra? Nói một chút đi? Chuyện gì?”

Một mực chăm chú đánh cờ mắt mù lão đầu đột nhiên vui vẻ mở miệng, nhìn lại.

Câm điếc cũng ngẩng đầu, mỉm cười nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó mới ngượng ngùng cười nói: “Kỳ thật cũng không phải việc đại sự gì...... Lúc đầu đã đã đáp ứng mấy vị gia gia, không tìm tòi nghiên cứu mấy vị gia gia sự tình. Bất quá hôm nay, tiểu tử mới nghe nói liên quan tới “Tường” sự tình, cho nên có chút hiếu kỳ......”

Nhưng mà nói mới đến nơi này, Hạ Khuyết phát hiện khi chính mình nâng lên “Tường” cái chữ này, nói cũng còn chưa nói xong. Đột nhiên, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bỗng nhiên đổ sụp bình thường!

Một cỗ để hắn rùng mình đại khủng bố, đột nhiên giáng lâm!

Hắn sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, lập tức, toàn bộ đại não, lâm vào một mảnh quỷ dị trống không!

Nhưng loại cảm giác này, chỉ là tồn tại như vậy trong nháy mắt.

Một cái chớp mắt qua đi.

Toàn bộ thiên địa đột nhiên lại xuất hiện, như là phá mây gặp ngày bình thường.

Mà Hạ Khuyết, thì cơ hồ không bị khống chế đặt mông ngồi trên đất, ngay sau đó, hắn cảm giác đến, cứ như vậy trong nháy mắt, hắn toàn thân lại có một loại khó nói nên lời cảm giác suy yếu.

Ngây người bên trong lại một kiểm tra, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình toàn thân, thế mà sền sệt một mảnh. Phảng phất ngay tại trong nháy mắt đó, toàn thân đều ra đại lượng mồ hôi bình thường!

Đây là có chuyện gì?!

Hạ Khuyết kinh hãi tới cực điểm, hắn cảm giác đến trái tim của mình kịch liệt nhảy lên, toàn thân Huyền Lực, đều phảng phất biến mất bình thường......

Lần này lại là để hắn không khỏi kinh hãi.

Đang lúc lúc này, một cái bàn tay ấm áp, đột nhiên xuất hiện tại đầu vai của hắn phía trên.

Mà khi bàn tay kia tiếp xúc đến bả vai trong nháy mắt, hắn toàn thân một cái giật mình...... Vừa rồi loại kia suy yếu, loại kia sắp chết cảm giác, đã biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn ngây ngốc nghiêng đầu sang chỗ khác, lại là phát hiện, câm điếc chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng hắn, mang trên mặt mỉm cười...... Cái kia bàn tay ấm áp, chính là câm điếc.

Hắn ngu ngơ một chút, sau đó có chút mờ mịt: “Vừa rồi...... Thế nào?”

“A Ba.”

Câm điếc mỉm cười, nói một câu......

Một mặt mờ mịt Hạ Khuyết đương nhiên không biết, ngay tại vừa rồi, hắn đã tại trước Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Nếu không phải mấy cái lão đầu tử phản ứng tương đối nhanh một chút, liền vừa rồi trong nháy mắt đó khí thế tiết lộ, liền đầy đủ để hắn ngay cả một chút phản kháng chỗ trống đều không có, trực tiếp linh hồn vỡ nát!

Nhưng hắn không biết, cho nên chỉ cảm thấy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Thậm chí ngay cả lời đều quên nói tiếp.

“Ngươi vừa rồi nâng lên tường, tường thế nào?”

Cụt một tay lão đầu biểu lộ vẫn như cũ lười biếng hỏi thăm. Tựa hồ cũng không phát giác được Hạ Khuyết dị thường.

Nhìn hắn bộ dáng hay là giống như bình thường, nhưng không biết vì cái gì, bây giờ cái này đơn giản một cái hỏi thăm, lại cho Hạ Khuyết một loại áp lực lớn lao...... Luôn cảm thấy cùng bình thường cái kia có chút ngạo kiều lão đầu rất là khác biệt.

Hạ Khuyết sững sờ thần, sau đó mới hồi tưởng lại chính mình đề tài mới vừa rồi, sau đó mới nói “Bởi vì nghe nói tường, cũng đã nghe nói qua thế tục giới cùng tu hành giới. Cho nên tiểu tử mới cả gan muốn hỏi một chút...... Mấy vị gia gia, hẳn là tu hành giới người đi?”

Không biết vì cái gì, câu nói này hắn theo bản năng hỏi cẩn thận từng li từng tí.

Vừa rồi, phát sinh cái gì rồi sao?

Hắn không khỏi hồi tưởng vấn đề này.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại qua đi, nhưng lại không nghĩ tới chỗ dị thường gì......

Đúng vậy, vừa rồi trong nháy mắt đó đại khủng bố, hắn tựa hồ đã quên không còn một mảnh......

“Tu hành giới?”

Vấn đề này tựa hồ có chút vượt quá cụt một tay lão đầu dự kiến, sau đó hắn theo bản năng có chút híp một chút con mắt. Không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Khuyết nhìn thấy hắn già nua trong đôi mắt đục ngầu, tựa hồ lướt qua một tia khinh thường.

Sau đó liền thấy hắn lười biếng hỏi: “Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào?”

“Ách, nếu như không phải coi như xong. Đúng vậy nói......”

Không biết vì cái gì, trong nhà nghĩ kỹ “Cầu gần bỏ xa” ý nghĩ, tại lúc này hắn trong lúc nhất thời vậy mà nói không nên lời đến.

Nhưng ở cụt một tay ánh mắt của lão đầu bên dưới, lời đã nói đến đây phần lên, hắn cũng chỉ có thể da đầu một cứng rắn, không thèm đếm xỉa giống như nói “Đúng vậy nói, mấy vị gia gia nhìn tiểu tử thế nào? Có hay không tư cách, gia nhập chúng ta tông môn?”.