Chương 219: động

Chương 219: động

Câu nói này, để mấy cái lão đầu lập tức đều hai mặt nhìn nhau một chút.

Sau đó, cụt một tay lão đầu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hạ Khuyết: “Ngươi muốn gia nhập chúng ta tông môn?”

Câu nói này, để trong lòng đều tâm thần bất định tới cực điểm Hạ Khuyết tinh thần lập tức chấn động, liền vội vàng gật đầu.

Sau đó, hắn nghe được cụt một tay lão đầu đột nhiên cười ha ha.

“Tiểu tử, muốn gia nhập chúng ta tông môn, bằng ngươi bây giờ, còn còn lâu mới đủ tư cách a.”

Tiếng cười rất lớn, tựa hồ cũng rất thoải mái.

Mà Hạ Khuyết thì là sửng sốt một chút, mà hậu tâm đáy giận.

Đắc ý cái gì sức lực a, không phải liền là hiện tại mạnh a? Lão tử thế nhưng là đệ tứ thiên tai!...... Mà lại đã là có thể khắc kim, có thể phục sinh đệ tứ thiên tai!

Mấy người các ngươi hỏng bét lão đầu tử, nhiều nhất cũng chính là Tân Thủ Thôn BOSS mà thôi a!

Lại dám xem thường ta?!

Hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Bất quá......

Thân thể so tư tưởng thành thật.

Thần sắc hắn ngượng ngùng, biểu lộ có chút sợ......

Không thể trêu vào không thể trêu vào. Tại Tân Thủ Thôn BOSS, đó cũng là BOSS a. Hắn hiện tại, cũng không có tư cách nhìn xuống bọn hắn......

“Ta còn tưởng rằng là chuyện gì đâu......” người thọt tựa hồ không hứng thú lắm, bĩu môi đằng sau nói “Đi, tiếp tục tiếp tục.”

Nói xong, câm điếc cùng mù lòa một lần nữa về tới đối cục bên trong, mấy cái lão đầu đều không để ý hắn.

Hạ Khuyết rất xấu hổ.

Sau một lát, xám xịt đứng lên......

A

Ta lúc nào ngồi dưới đất?

Hạ Khuyết lăng thần một chút, mới nhớ tới chính mình mới vừa rồi là ngồi dưới đất chi tiết này.

Hắn gãi gãi đầu, nhưng lại căn bản nghĩ không ra tại sao mình tọa hạ.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể một mặt buồn bực, dứt khoát cũng không nghĩ nhiều nữa.

Hắn lại xít tới, nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, hắn đột nhiên quay đầu đối với cụt một tay lão đầu nói: “Trần gia gia, ta khả năng có đoạn thời gian không có khả năng tới.”

Chính nhìn cờ cụt một tay lão đầu sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày nhìn về phía hắn: “Đi làm cái gì? Liên quan tới ngươi vừa rồi nâng lên tường?”

Hạ Khuyết đàng hoàng nhẹ gật đầu sau nói: “Nghe nói ngay tại Cửu Khúc thành phụ cận, xuất hiện một cái phá toái chi địa, hiện tại thành lập một tòa phá toái chi thành. Tiểu tử hôm nay mới nghe nói “Tường” loại vật này, vừa vặn lại thành lập phá toái chi thành, cho nên muốn đi xem một chút.”

“Ân.” cụt một tay lão đầu nhẹ gật đầu, hút một hơi thuốc.

“Cái kia chuẩn bị đi bao lâu?”

Vấn đề này để Hạ Khuyết chần chờ một chút, sau đó mới tiếp lấy đàng hoàng nói: “Đại khái muốn mấy tháng đi. Bất quá mấy tháng sau, tiểu tử coi như trở về, đoán chừng cũng ngốc không được bao lâu......”

“Ân? Lại muốn đi làm gì?” cụt một tay lão đầu lông mày hơi nhíu một chút.

“Chính là tiểu tử mới vừa nói liên quan tới tu hành giới...... Tiểu tử lúc đầu muốn hỏi một chút mấy vị gia gia có phải hay không tông môn gì người, nếu như là, tiểu tử kia nếu là có thể gia nhập đó là tốt nhất. Có thể nếu tiểu tử không có cái này phúc phận, đây cũng là không yêu cầu xa vời......” Hạ Khuyết ngược lại là nói rất chân thành, mặc dù đối phương không có ý định thu nạp hắn, nhưng hắn nhìn rất thoáng.

Mấy cái này lão đầu tuyệt không phải phàm nhân.

Bằng vào bọn hắn cũng sớm đã xem thấu bí mật của mình, lại một mực chẳng quan tâm, căn bản không có muốn đoạt bảo điểm này cũng có thể thấy được đến.

Cho nên, đối phương nếu không thu, hắn đã không còn gì để nói.

Hạ Khuyết đàng hoàng nói tiếp: “Qua một thời gian ngắn, sẽ có một cái tên là rơi Kiếm Tông tông môn tại Cửu Khúc thành chiêu sinh...... Tiểu tử đối với tu hành giới rất hướng tới, cho nên dự định thử một chút.”

“Rơi Kiếm Tông?” ba chữ này, để cụt một tay lão đầu có chút nhíu mày, sau đó chẳng biết tại sao, Hạ Khuyết cảm giác được ánh mắt của hắn nhu hòa không ít.

Hắn trầm mặc sau một lát, mới khẽ gật đầu nói: “Đây là tự do của ngươi. Ngươi làm cái gì dự định đều tốt.”

Hắn hay là không có mở miệng để Hạ Khuyết gia nhập hắn tông môn.

Hạ Khuyết dù sao cũng hơi thất vọng, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó chấn phấn một chút tinh thần, lộ ra nụ cười nói: “Tiểu tử kia cái này cáo từ, trong nhà còn có rất nhiều chuyện muốn an bài một chút. Mấy vị gia gia, mấy tháng sau lại gặp.”

Cụt một tay gật gật đầu, người thọt hướng hắn phất phất tay, câm điếc quay đầu mỉm cười, mù lòa cũng khẽ vuốt cằm.

Hạ Khuyết thở sâu, quay người dự định rời đi.

Nhưng mới đi ra khỏi hai bước.

“Tiểu tử.”

Cụt một tay lão đầu thanh âm đột nhiên vang lên, Hạ Khuyết vội vàng quay đầu.

“Trần gia gia?”

Sau đó hắn liền thấy, cụt một tay lão đầu khoát tay, ném qua đến một dạng sự vật.

Hạ Khuyết cứ thế một chút, vội vàng theo bản năng đưa tay cản lại......

Nhưng trong tưởng tượng giữa trưa cảm giác vào tay cũng không có xuất hiện, ngược lại là một kiện cực kỳ mềm mại đồ vật.

Hắn sững sờ thần, cúi đầu nhìn lại.

Lại là một khối khăn lau?

Đương nhiên, khăn lau là khăn lau, chỉ là tại phía trên kia, lại phảng phất viết một ít chữ.

Hắn có chút ngây người, chăm chú nhìn thoáng qua đằng sau......

“【 đốt! Thu hoạch được “Tiên Thiên · linh phẩm” thân pháp: « Đạp Hoang Bộ »! Tiêu hao 10000 điểm kỹ năng có thể tu hành. （ kiểm tra đo lường đến vật phẩm bên trong phụ cường giả chân ý, có thể trực tiếp học tập, miễn trừ lần này điểm kỹ năng. ） phải chăng tu hành? 】”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

Sau đó, Hạ Khuyết trực tiếp liền mộng bức, con mắt kém chút không có trừng ra hốc mắt đến!

“Cái này, cái này cái này cái này......”

Hắn trực tiếp liền cà lăm!

Nhìn xem miêu tả......

Tiên Thiên, linh phẩm a!

Lần thứ nhất lấy được Tiên Thiên vật phẩm!

Xuất thủ hào phóng như vậy thôi?!

Hạ Khuyết đơn giản bị bất thình lình hạnh phúc đập đầu váng mắt hoa.

Sau đó, hắn nghe được cụt một tay lão đầu thanh âm ung dung: “Không để cho ngươi gia nhập, tự có ta lý do, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, cũng không cần hỏi nhiều. Nhưng chúng ta cũng coi như hữu duyên...... Những thứ đồ khác cho ngươi ngươi cũng không dùng đến, môn thân pháp này xem như qua loa, phẩm giai là kém một chút, nhưng vừa vặn thích hợp ngươi bây giờ giai đoạn này dùng...... Bất quá tu vi ngươi còn quá nông cạn, học được đằng sau không cần loạn dùng, ngươi một chút kia Huyền Lực cầm cự không được bao lâu.”

“Đã ngươi muốn đi ra tòa này tường, vậy ngươi tốt nhất là làm tốt chuẩn bị tư tưởng. Ngươi loại kia giết Huyền Thú có thể tăng lên tu vi bản sự thật cũng không bình thường. Nhưng chỉ bằng này, còn chưa đủ lấy để cho ngươi làm ỷ vào...... Tương lai tiềm lực lại lớn, chết, cũng liền xong hết mọi chuyện. Cho nên tiểu tử, sống sót trước đi.”

Cụt một tay lão đầu nói xong câu đó, không nói thêm lời.

Bên cạnh hắn người thọt lão đầu uống một ngụm rượu, uể oải nhìn xem.

Câm điếc cùng mù lòa càng là căn bản không ngẩng ngẩng đầu lên, tựa hồ không hề để tâm cụt một tay lão đầu và Hạ Khuyết đang làm cái gì.

Câu nói này, để Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó, trong lòng lại là ấm áp.

Sau đó hắn vẻ mặt thành thật nói: “Cụt một tay gia gia yên tâm, tiểu tử hiểu.”

Cụt một tay lão đầu thì là hướng phía hắn tùy ý khoát tay áo, cũng không tiếp tục để ý hắn.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút đằng sau, lúc này mới lại hơi hạ thấp người, quay người rời đi......

Mãi cho đến Hạ Khuyết đi rất xa, an tĩnh suy tư câm điếc, đột nhiên khẽ nhíu mày.

Hắn chấp tử nhìn xem ván cờ.

Sau một lát, chỉ gặp hắn ngồi thẳng lên, tiện tay đem quân cờ nhét vào trên bàn cờ.

Khí Tử nhận thua?

Mù lòa mấy người, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

“A Ba.”

Câm điếc đột nhiên thần sắc bình tĩnh nói một câu.

Ba người biểu lộ hơi động dung, sau đó lại rơi vào trầm tư.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, cụt một tay đầu tiên mỉm cười mở miệng: “Đúng vậy a, bàn cờ này, để cho chúng ta nhận thức được rất nhiều...... Cũng được, 100. 000 năm, cũng nên đi vòng một chút.”

Người thọt uống một ngụm rượu, sau đó thầm nói: “Tuổi rất cao lão cốt đầu...... Nhìn, ta trước đó cũng đã nói đi? Để người trẻ tuổi xen vào tiến đến cũng không phải là chuyện gì tốt...... Nấc...... Người trẻ tuổi có mạnh mẽ a, ảnh hưởng quá lớn...... Nấc......” hắn lại ợ một hơi rượu, nhưng hình say thần tỉnh.

“Ha ha, đúng vậy a, mạnh mẽ, thứ này mười vạn năm trước liền đã ném đi......” mù lòa lộ ra một nụ cười khổ, bỏ con.

“Vậy liền động một chút đi, đem mạnh mẽ tìm trở về...... Ở trước mặt đến hỏi hỏi một chút vị nào, năm đó vì sao muốn làm như vậy đi.” mù lòa còn sót lại trong mắt, đột nhiên bắn ra hào quang chói lọi. Như là bên trong chứa một ngôi sao.

“A Ba.” câm điếc đột nhiên lại đạo.

“Ha ha ha, không sai, không sai...... Muốn trước bố cục! Tiểu tử kia mang tới cái này cờ vây, thật đúng là đồ tốt, để cho chúng ta làm rõ không ít mạch suy nghĩ đâu. Ha ha ha......”

Mù lòa cười ha ha.

Tiếng cười truyền rất xa.

Đột nhiên một trận gió qua, tiếng cười biến mất, mà tại cái kia Huyền Thú lò sát sinh cửa chính, bốn cái thân ảnh của lão nhân, cũng theo tiếng cười kia mà cùng nhau biến mất.

Biến mất sạch sẽ, phảng phất từ trước tới giờ không từng xuất hiện.

Bao quát bên cạnh bọn họ cờ tướng cùng cờ vây bàn cờ......

Lại sau đó, nơi này tới bốn cái lão nhân.

Cái này bốn cái lão nhân chiều cao không đồng nhất, nhưng dáng người lại đều một dạng khôi ngô mà khỏe mạnh, tựa hồ càng thêm phù hợp cái này lò sát sinh khí chất.

Bọn hắn khuôn mặt già nua, nhưng cơ bắp vẫn như cũ căng đầy, xem xét chính là quanh năm suốt tháng tiến hành vất vả lao động người.

Bọn hắn đi tới cửa ra vào, đáy mắt có mấy phần mê mang.

Nhưng rất nhanh, cái kia mê mang biến mất. Sau đó, bọn hắn hồi phục thần trí, hai mặt nhìn nhau một chút đằng sau, lộ ra dáng tươi cười.

“Lão ca nhi mấy cái hôm nay tới thật sớm a?”

“Không còn sớm không còn sớm, cũng nên chuẩn bị một chút thôi.”

Cười cười nói nói bên trong, bọn hắn đi vào sau lưng lò sát sinh bên trong.

Rất nhanh, lò sát sinh đã từng cùng Hạ Khuyết cùng bốn cái lão đầu cộng sự qua các công nhân, cũng đến. Nhìn thấy cái này bốn cái lão đầu, bọn hắn cũng thân thiết chào hỏi, như là không gì sánh được quen thuộc.

Lại về sau, lại có đưa Huyền Thú đội ngũ tới, những đội ngũ này người dẫn đầu, nhìn thấy mấy cái lão đầu, cũng đều nhiệt tình kêu gọi. Mà cái này bốn cái lão đầu, cũng cùng bọn hắn vô cùng quen thuộc, vui vẻ chào hỏi......

Hết thảy lộ ra như vậy tự nhiên mà bình tĩnh.

Phảng phất từ cực kỳ lâu trước kia, nơi này liền có một tòa lò sát sinh. Mà tòa này lò sát sinh Huyền Thú đồ tể, chính là cái này bốn cái dung mạo già nua lão nhân.............