Chương 220: muốn xuất phát

Chương 220: muốn xuất phát

Rời đi lò sát sinh đằng sau Hạ Khuyết cũng còn có một chút mờ mịt. Mặc dù hắn cuối cùng cũng không có có thể gia nhập bốn cái lão đầu tông môn, nhưng lại đạt được niềm vui ngoài ý muốn...... Một bản Tiên Thiên linh phẩm cấp bậc thân pháp!

Điều này không nghi ngờ chút nào là cho đến tận này hắn lấy được cấp bậc cao nhất công pháp. Ngày đó hắn tiến về trân bảo các ban sơ, cũng chỉ là muốn làm đến một môn cao cấp điểm thân pháp...... Còn có cái gì so Tiên Thiên cấp bậc cao hơn?

Trán, tốt a, cụt một tay lão đầu đích thật là đề đầy miệng...... “Qua loa, phẩm giai thấp một chút”. Nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn không phải dùng thường nhân tư duy có thể phỏng đoán tồn tại. Rất có thể chính là Tống Uyển Du trong miệng nhân loại đại năng.

Trùng kích như thế để hắn trong lúc nhất thời đều có chút choáng váng, đến mức chờ hắn thời điểm lấy lại tinh thần, hắn đều đã cách xa lò sát sinh.

Quay đầu nhìn thoáng qua lò sát sinh, nuốt ngụm nước miếng đằng sau, hắn bỏ đi quay đầu nhìn lại một chút dự định, sau đó con mắt sáng tỏ nhìn về hướng trong tay “Khăn lau”......

Đây chính là Tiên Thiên linh phẩm thân pháp a!

Mà lại mấu chốt nhất là, trong đó còn ẩn chứa cái gọi là “Cường giả chân ý” có thể cho nguyên bản cao tới 10000 điểm kỹ năng học tập phí tổn miễn trừ rơi!

10. 000 điểm kỹ năng? Vậy ít nhất cũng phải một tháng vất vả chém giết lò sát sinh làm việc mới có thể có đến! Mà bây giờ, trực tiếp bị miễn trừ!

Hắn không kịp chờ đợi, bốn phía nhìn một chút, trừ nơi xa trên quan đạo có một ít ra vào cửa thành thân ảnh, hắn bên này đổ không có người nào.

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời kìm nén không được trong lòng chờ mong, thở sâu, ra lệnh.

“Tu hành!”

Trong lòng bàn tay “Khăn lau” trong nháy mắt tràn ngập ra một vệt kim quang, kim quang kia trong nháy mắt, chui vào mi tâm của hắn.

Hắn toàn thân một cái giật mình, sau đó như là choáng váng giống như ngẩn người tại chỗ.

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông không gì sánh được lực lượng, đột nhiên chui vào não hải. Lực lượng kia ở trong mang theo vô cùng to lớn tin tức...... Tin tức kia số lượng, vượt xa trước đó hắn tu hành hết thảy công pháp, trong lúc nhất thời, phảng phất đem hắn toàn bộ đại não đều lấp kín, toàn bộ ý thức đều lâm vào trống rỗng.

Loại này trống không trạng thái, kéo dài đến hơn nửa ngày, hắn mới đột nhiên một cái giật mình, lấy lại tinh thần.

“【 đốt! Kí chủ tu hành thân pháp « Đạp Hoang Bộ ». Đạp Hoang Bộ, Tiên Thiên linh phẩm thân pháp. Trước mắt cấp độ: “Sơ khuy môn kính”. Có thể tiêu hao 1000 điểm kỹ năng thăng cấp đến “Dung hội quán thông”. （1000/10592）】”

Lấy lại tinh thần đằng sau, Hạ Khuyết hơi ngây ngẩn một hồi, tựa hồ còn tại dư vị.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn mới thật dài phun ra một hơi, ngữ khí lại là có chút nỉ non: “Đây chính là thế giới này lực lượng chân chính chỗ sao?”

Nét mặt của hắn bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Trong đầu, lại là hồi tưởng đến “Đạp Hoang Bộ” đủ loại tin tức.

Hắn biểu lộ có chút chần chờ, tựa hồ muốn dùng, nhưng lại thật không dám dáng vẻ.

Nghĩ đến liên quan tới “Đạp Hoang Bộ” miêu tả, nếu như loại kia miêu tả là chân thật, như vậy hiện tại, hắn thật đúng là không thể dùng......

Chỉ là không cần nói, thì như thế nào có thể xác định, là có hay không thực đâu?

Hắn chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là không có làm loạn......

“Tốt nhất thà tin là có, không tin nó không...... Có cơ hội có thể dùng.”

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, dằn xuống trong lòng kích động mãnh liệt, thở sâu, bước nhanh hướng phía Cửu Khúc thành mà đi..................

Cửu Khúc thành từ khi một lần kia giới nghiêm đằng sau, gần nhất tình huống đều có vẻ hơi khẩn trương. Nhưng khách quan hơn một tháng trước đó tới nói, ngược lại là muốn bình tĩnh rất nhiều.

Hạ Khuyết trở lại Cửu Khúc thành đằng sau, trực tiếp đi đến Hạ gia tổ trạch.

Hắn hiện tại dự định muốn đi trước tòa kia mới xây “Phá toái chi thành”. Có một số việc, vẫn là phải hơi an bài một chút.

Bất quá ngoài ý liệu là, khi hắn nhìn thấy Hạ Trạch, đưa ra muốn gặp gia chủ một mặt thời điểm, Hạ Trạch lại là nói cho hắn biết, Hạ Thiên Uyên cũng không tại.

Mà khi Hạ Khuyết hỏi thăm Hạ Thiên Uyên đi hướng thời điểm, Hạ Trạch thì biểu thị không rõ lắm.

Bất quá gia chủ lúc rời đi tận lực cho hắn bàn giao, hắn có thể sẽ có một đoạn thời gian rất dài sẽ không tới, trong nhà sự vụ lớn nhỏ, do hắn tạm làm trông giữ.

Cái này khiến Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn...... Hôm qua trân bảo các trên đấu giá hội, Hạ Thiên Uyên thế nhưng là ở. Hôm nay đi nơi nào?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, bất quá Hạ Trạch đối với hắn có chút khách khí, mỉm cười nói: “Không thiếu sót thiếu gia, ngài có chuyện gì có thể nói với ta. Gia chủ trước đó cố ý đã thông báo, muốn ta đặc biệt chiếu cố cùng ngươi.”

Hạ Trạch làm Hạ Thiên Uyên tâm phúc, ngày đó Hạ Thiên Uyên tìm Hạ Khuyết thời điểm, cũng là toàn bộ hành trình kiến thức Hạ Khuyết“Trang bức” người, giờ phút này thái độ đối với hắn, cũng là tương đương tôn kính......

Chỉ là không biết vì cái gì, Hạ Khuyết luôn cảm thấy hắn tôn kính ở trong, có chút ý vị sâu xa đồ vật.

Bất quá không quan trọng, Hạ Khuyết tịnh không để ý, Hạ Trạch nghĩ như thế nào cũng không trọng yếu, thậm chí Hạ Thiên Uyên nghĩ như thế nào đều không trọng yếu. Hắn lần kia trang bức mục đích lớn nhất, cũng chỉ là cho mình tranh thủ một chút trưởng thành thời gian cùng không gian. Mà bây giờ xem ra, mục tiêu kia đạt thành phi thường hoàn mỹ, không cần thiết lại yêu cầu xa vời càng nhiều.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng, nói thẳng chính mình muốn rời khỏi Cửu Khúc thành một đoạn thời gian, hi vọng Hạ gia hỗ trợ chiếu khán Khả Trúc cùng Doãn nhi tỷ muội.

Hạ Khuyết muốn rời khỏi Cửu Khúc thành một đoạn thời gian? Cái này hiển nhiên để Hạ Trạch rất là ngoài ý muốn. Nhưng suy nghĩ một chút, hắn nhưng lại không có lý do gì cưỡng ép lưu hắn. Mà lại đối phương, còn cố ý đến bàn giao chính mình chiếu khán hai cái muội muội, không giống như là muốn đi thẳng một mạch dáng vẻ......

Dù sao, nếu như đối phương thật muốn đi thẳng một mạch, cũng căn bản không cần thiết đưa cho hắn nói một tiếng không phải?

Hạ Trạch đáp ứng xuống. Hạ Khuyết cáo từ, sau đó quay trở về trong nhà.

Trong nhà hai cái muội muội, tự nhiên cũng là muốn dặn dò một tiếng.

Nói đến, hai người trải qua hai ba tháng điều dưỡng, thân thể cũng có thể bắt đầu tu võ.

Chính mình muốn rời khỏi một đoạn thời gian, có thể cho các nàng bắt đầu tiến hành một chút cơ sở tính rèn luyện.......

“A, ca ca, ngươi muốn rời khỏi một đoạn thời gian sao? Muốn, phải bao lâu?”

Không ngoài dự liệu, khi Hạ Khuyết biểu thị chính mình muốn rời khỏi Cửu Khúc thành sau một khoảng thời gian, Doãn nhi cùng Khả Trúc, đều có chút hoảng hồn, các nàng thất kinh lôi kéo tay của hắn, Khả Trúc một mặt bối rối, Doãn nhi càng là trực tiếp kém chút không có khóc lên.

Hạ Khuyết đau cả đầu, vội vàng trấn an, biểu thị chính mình chỉ là tạm thời rời đi một đoạn thời gian mà thôi, không có nguy hiểm, càng sẽ không không cần các nàng, trọn vẹn trấn an một lúc lâu, mới xem như để hai nha đầu miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng về sau lúc ăn cơm, đều kề cận hắn, vô cùng đáng thương ánh mắt, như là muốn bị vứt bỏ mèo con.

Nhiều lần Hạ Khuyết kém chút mềm lòng, nhưng nghĩ tới chính mình việc cần phải làm, lại nghĩ tới tính cách của các nàng, cảm thấy chuyến này là nhất định phải đi.

Hiện tại hai nha đầu nhìn qua tính cách có rất lớn cải thiện, nhưng trên thực tế cái kia hết thảy đều là nguồn gốc từ hắn ở bên người. Một khi rời đi hắn, sợ rằng sẽ tại trong thời gian cực ngắn, khôi phục trước đó loại kia khúm núm bộ dáng.

Lần này rời đi, cũng là một lần chân chính ma luyện các nàng tính tình cơ hội. Để các nàng chân chính có thể thành thục......

Hạ Khuyết kiếp trước không có muội muội, một thế này có hai cái muội muội, cũng đều như vậy xinh xắn đáng yêu, hắn cũng rất muốn vô điều kiện sủng ái các nàng. Nhưng hắn dù sao đến từ tin tức độ cao phát đạt thế giới, rất rõ ràng một cái đạo lý...... Sủng ái có thể, nhưng không có khả năng yêu chiều.

Bởi vì cho dù có hệ thống bàng thân, nhưng ở dạng này một cái thượng võ đến cực điểm, một lời không hợp liền trực tiếp giết người thế giới, hắn cũng không có khả năng chân chính che chở các nàng cả một đời.

Dù sao, liền xem như chính hắn, thì như thế nào có thể bảo chứng sẽ không gặp được bất khả kháng bất trắc?

Cũng tỷ như lò sát sinh mấy cái kia lão gia tử...... Bọn hắn thần bí khó lường. Cũng coi là bọn hắn đối với Hạ Khuyết cảm quan cũng không tệ lắm đâu. Nếu là hắn đụng phải, là một cái đối với hắn tương đối chán ghét người đâu? Đây chẳng phải là nói giết cũng liền giết?

Trên thực tế, tại kiến thức đến mấy cái lão đầu lợi hại đằng sau, trong lòng của hắn muốn trở nên mạnh hơn suy nghĩ liền càng phát vội vàng...... Hắn cũng không hy vọng sau này mình sinh tử tồn vong, toàn bộ nhờ tâm tình của người khác đến quyết định.......