Chương 221: hai nha đầu Tu Võ

Chương 221: hai nha đầu Tu Võ

Khi Hạ Khuyết cáo tri hai nha đầu về sau muốn bắt đầu Tu Võ thời điểm, hai nha đầu đều ngây ngẩn cả người. Sau đó, Khả Trúc cùng Doãn nhi hốc mắt liền đỏ lên, ngơ ngác nhìn hắn.

Cái này dọa Hạ Khuyết kêu to một tiếng, vội vàng truy vấn phải chăng không muốn tu hành. Ai ngờ hai nha đầu liên tục lắc đầu, kích động cơ hồ có chút khó mà tự kiềm chế...... Thượng võ thế giới, ai cũng muốn tu hành. Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều có loại cơ hội này.

Hai nha đầu từ nhỏ trải qua cực khổ, cho dù là cùng Hạ Khuyết nhận nhau đằng sau, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày có thể có tu hành cơ hội.

Bây giờ, Hạ Khuyết cho các nàng, tự nhiên để các nàng kích động.

“Ta truyền một bộ công pháp cho các ngươi, công pháp này là chuyên môn dùng để rèn luyện nhục thể. Trong khoảng thời gian này, các ngươi cần phải hảo hảo cố gắng, chờ ta trở lại thời điểm, nhưng là muốn khảo cứu.” Hạ Khuyết như vậy cười nói.

Hai nha đầu liên tục gật đầu.

Lúc này, Hạ Khuyết cũng lười quản hiện tại đã là giữa trưa, mang theo hai nha đầu liền liền đi tới trong viện, bắt đầu dạy bảo các nàng.

Hạ Khuyết truyền lại tìm kiếm, đương nhiên chính là “Quẳng bia 13 tay”. Đây là Hạ gia dòng chính dùng để rèn luyện nhục thể, khách quan rất nhiều gia đình bình thường tu hành tự nhiên muốn tốt hơn nhiều.

Mà càng quan trọng hơn là...... Hạ Khuyết “Quẳng bia 13 tay” nhưng đã là đạt đến “Một đời tông sư” trình độ!

Ngày đó Hạ Thiên Uyên từng khảo giáo qua hắn một lần, hắn nhưng là đánh nhầm rất nhiều nơi, nhưng dù là như vậy, đều để Hạ Thiên Uyên kinh động như gặp Thiên Nhân, cho là hắn “Quẳng bia 13 tay” đã đạt đến “Đăng đường nhập thất” tình trạng. Bây giờ truyền thụ cho hai nha đầu, hắn đương nhiên sẽ không lại tận lực đánh sai.

Hai nha đầu lần thứ nhất tu hành, tay chân đều không thế nào cân đối, càng là không quá biết dùng lực. Nhưng Hạ Khuyết dạy kiên nhẫn, các nàng học cũng mười phần chăm chú. Hạ Khuyết chăm chú uốn nắn động tác của các nàng, cũng một động tác một động tác phân giải ra đến, nói cho các nàng biết dùng sức phương pháp, thời gian dần trôi qua, mấy giờ đi qua đằng sau, hai nha đầu mặc dù đã mệt mồ hôi đầm đìa, nhưng cũng bắt đầu đánh tượng mô tượng dạng.

Nhưng loại này “Ra dáng” tại Hạ Khuyết trong mắt xem ra, tự nhiên còn có vô số lỗ hổng.

Nhìn bộ dáng này, hai nha đầu muốn hoàn toàn nắm giữ, chỉ là thời gian một ngày chỉ sợ là bắt không được đến. Hạ Khuyết suy tư một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là quyết định đem tiến về “Phá toái chi thành” hành trình, hơi hướng phía sau đẩy tầm vài ngày.

Chí ít, muốn để hai nha đầu triệt để nắm giữ mới được.

Thế là, nguyên kế hoạch cùng ngày liền đi phủ thành chủ báo danh Hạ Khuyết, trong nhà lại chậm trễ ba ngày.

Trong thời gian ba ngày này, văn khóa đều tạm thời ngừng, Hạ Khuyết chăm chú cho hai nha đầu truyền thụ “Quẳng bia 13 tay” tay nắm tay dạy các nàng tu hành.

Hai nha đầu đều rất nghiêm túc, đừng nhìn tuổi còn nhỏ, nhưng các nàng từ nhỏ ăn không biết bao nhiêu khổ, chỉ là tu hành điểm ấy khổ lụy đối với các nàng tới nói, lại tính là cái gì?

Mà tại bắt đầu quen thuộc tu hành đằng sau, tay của các nàng đủ bắt đầu trở nên cân đối đứng lên. Càng về sau, Hạ Khuyết rất là hài lòng...... Động tác của các nàng mặc dù còn có không đúng chỗ địa phương, nhưng dùng sức phương thức, góc độ, cũng đã phi thường chính xác.

Bây giờ khiếm khuyết, cũng chính là độ thuần thục.

Đương nhiên, hiện tại thời gian quá ngắn, cũng nhìn không quá đi ra cái này hai nha đầu phải chăng có Tu Võ thiên phú. Bất quá không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Mà đáng nhắc tới chính là, tại hắn truyền thụ hai nha đầu công pháp thời điểm, cũng không có để trong nhà nô bộc phân phát, nhìn xem những nô bộc kia biểu tình hâm mộ, Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, ngược lại đem bọn hắn đều gọi đi qua, nói cho bọn hắn, hứng thú, đều có thể thử nghiệm tu hành.

Lần này, lại là để trong nhà tất cả nô bộc đều kinh hãi, sau đó từng cái kích động lệ rơi đầy mặt...... Trước đó đã nói, cái này thượng võ thế giới, tất cả mọi người khát vọng tu hành, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều có cơ hội. Nhất là bọn hắn loại này nô tịch người, trừ phi là bị bán được gia đình giàu có, nếu không gần như không có khả năng có tu hành cơ hội...... Tu hành tài nguyên, mãi mãi cũng nắm giữ tại thượng vị giả trong tay. Đó cũng là những người kia trở thành thượng vị giả căn bản. Làm sao có thể truyền thụ cho hắn bọn họ?

Nhưng bây giờ, Hạ Khuyết truyền.

Mà Hạ Khuyết không biết là, hắn truyền thụ “Quẳng bia 13 tay” cùng Hạ gia “Quẳng bia 13 tay” đã có khác biệt về bản chất...... “Một đời tông sư” tự mình truyền thụ, cùng một bản bí tịch đặt ở chỗ ấy tự hành tìm tòi, ai hiệu quả tốt hơn? Căn bản không cần suy nghĩ nhiều!

Cho nên tại quá khứ trong ba ngày, trong nhà bầu không khí không hiểu thấu trở nên mười phần náo nhiệt lên. Tất cả mọi người làm việc đều có rất cao tính tích cực...... Làm xong việc mà, liền muốn bắt đầu tu hành, làm sao có thể không có tính tích cực?

Thậm chí mấy năm liên tục bước Lâm Tường, đều thử nghiệm đánh mấy chuyến quyền, để hắn cũng tốt tốt chảy mấy lần mồ hôi.

Loại này nồng đậm thượng võ tập tục, một chút liền nuôi dưỡng đi ra.

Hạ Khuyết gật gật đầu.

Hạ Khuyết quá rõ ràng hoàn cảnh bầu không khí đối với một người ảnh hưởng lớn bao nhiêu. Trong trường học, nếu là bên cạnh ngươi tất cả mọi người thích chơi lửa, vậy ngươi lại thích học tập, cũng sẽ nhận ảnh hưởng. Nhưng tương phản, nếu có người đều thích học tập, mỗi ngày đàm luận cũng đều là học tập lên đề...... Vậy ngươi lại thích chơi lửa, cũng đồng dạng sẽ không tự chủ bắt đầu học tập.

Vì cái gì nhiều người như vậy truy cầu các loại trọng điểm, danh giáo? Cũng là bởi vì trong đó học tập bầu không khí, tuyệt không phải những cái kia tam lưu thậm chí bất nhập lưu trường học dở tệ có thể so sánh được.

Mà bây giờ Lâm phủ, liền thành công tạo nên ra một loại nồng đậm thượng võ phong phạm. Bất luận thân phận, mọi người lẫn nhau chấp nhận...... Bất luận đúng sai, đối với người tu hành, luôn luôn tốt.

Hạ Khuyết rất hài lòng.

Sau đó suy tư một phen đằng sau, hắn từ còn thừa không nhiều kim phiếu bên trong, lại rút một tấm 1000 cho Lâm Tường, làm sau đó hắn không ở nhà trong khoảng thời gian này gia dụng...... Đương nhiên, Hạ Khuyết cũng vô tình hay cố ý đề một câu: “Nếu có cái gì chuyện không giải quyết được, liền đi Hạ gia, tìm đại quản gia Hạ Trạch. Ta đã từng nói với hắn, đến lúc đó hắn sẽ giúp ngươi.”

Ý tứ đương nhiên chính là nói cho Lâm Tường...... Hạ gia đang chú ý bên này, ngươi không cần vờ ngớ ngẩn.

Lâm Tường cũng là tâm tư linh động nhân vật, nghe vậy vội vàng cung kính tỏ thái độ: “Thiếu gia ngài yên tâm, ngài không có ở đây thời điểm, ta sẽ chiếu cố tốt trong nhà. Đoạn không có bất cứ chuyện gì.”

Hạ Khuyết hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bàn giao hắn, tận lực mỗi ngày đều mua chút Huyền Thú thịt...... Mọi người tu hành, cần đại lượng năng lượng đến bổ sung.

Lâm Tường cảm động đến rơi nước mắt, kích động không kềm chế được...... Đi chỗ nào lại tìm cùng thiếu gia một dạng tốt đông gia a?

Khi xác định hai nha đầu đã nắm giữ bảy tám phần, còn lại chính là dựa vào chính mình lĩnh ngộ.

“Cũng nên xuất phát.”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Ngày thứ ba buổi chiều, hắn đi đến phủ thành chủ.............

Phủ thành chủ tọa lạc tại Cửu Khúc thành Đông Thành, đi qua trong một đoạn thời gian Hạ Khuyết đã từng lại tới đây quan sát qua, nhưng ngược lại là không có đi vào qua.

Phủ thành chủ ban bố lệnh triệu tập, liền ngay ở chỗ này triệu tập...... Đi qua ba ngày thời gian bên trong, Hạ Khuyết đã hỏi thăm rất rõ ràng.

Cũng không hao phí quá lớn công phu, Hạ Khuyết đã tìm được triệu tập địa phương...... Lệnh triệu tập đã cấp cho một đoạn thời gian, triệu tập nhân số không ít, nhưng cũng không tính quá nhiều.

Đơn giản hỏi thăm mấy vấn đề đằng sau, Hạ Khuyết liền xem như thành công ghi danh.

“Vừa vặn, buổi sáng ngày mai chín giờ liền có một nhóm người muốn xuất phát, ngươi đến lúc đó đến phủ thành chủ tập hợp, cùng lúc xuất phát.”

Nhân viên công tác cuối cùng cho Hạ Khuyết nói ra.

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Khuyết đi tới phủ thành chủ, sau đó phát hiện, nơi này đã tụ tập số lượng không ít người. Mấy chục chiếc do cao lớn Huyền Thú kéo lấy xe thú, dừng sát ở phủ thành chủ phía trước.

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn nhíu mày, tùy tiện đếm, nhân số chỗ này thế mà đã vượt qua hơn nghìn người. Đám người này xem xét đều là tu võ giả, cả đám đều thân mang binh lưỡi đao. Hiển nhiên có bộ phận lẫn nhau ở giữa cũng đều nhận biết, đang thấp giọng nói chuyện với nhau. Mặc dù nói chuyện với nhau thanh âm cũng không lớn, nhưng nhân số nhiều lắm, nói chuyện với nhau âm thanh lại nhỏ, cũng ong ong một mảnh, lộ ra rất là ồn ào.

Hạ Khuyết đại khái nhìn một chút, một mình đi vào, kiên nhẫn đợi.

Ước chừng đợi đến tầm mười giờ, có không ít người hướng cái kia Huyền Thú trên xe chuyên chở rất nhiều cái rương, hàng hóa. Sau đó, đội ngũ xuất phát.

Hạ Khuyết trà trộn giữa đám người, tự nhiên cũng đuổi theo. Không cần một lát, bọn hắn từ cửa Bắc mà ra, dọc theo quan đạo xuất phát.......