Chương 222: hoang dại Huyền Thú

Chương 222: hoang dại Huyền Thú

Quan đạo, là thành thị cùng thành thị ở giữa, thành thị cùng thôn xóm ở giữa con đường. Những con đường này bởi vì thường có người đi, cho nên bằng phẳng, rắn chắc. Nhưng trên thực tế, cũng chính là đồng dạng nói đường, cũng không có dùng cái gì phiến đá lát thành, càng không khả năng có cái gì đường xi măng, Thảo Sa Lộ.

Ù ù xe thú vòng vang, bụi đất tung bay, vượt qua ngàn người đội ngũ kéo thật dài, một đường tiến lên.

Trên đường cũng có dấu vết người, nhìn thấy như thế một chi đội ngũ, nhiều đều nhao nhao nhường đường, ghé mắt mà nhìn, rất nhiều hiếu kỳ.

Đây không tính là Hạ Khuyết lần thứ nhất ra khỏi thành, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không thể coi là lần thứ nhất rời xa Cửu Khúc thành...... Hạ gia trên núi nông trường, khoảng cách Cửu Khúc thành cũng không gần. Nhưng lần này cảm giác, cùng trước đó lại khác nhau rất lớn...... Đại khái là bởi vì tự do?

Hạ Khuyết rất có hào hứng đưa mắt trông về phía xa, Cửu Khúc thành phụ cận đều là sơn lâm hình dạng mặt đất, bây giờ đi ra, trông về phía xa một mắt, chỉ gặp dãy núi chập trùng, núi non núi non trùng điệp, hoàn toàn là một phái nguyên thủy phong mạo.

Thái dương trên không trung tùy ý tỏa ra kim quang, nhưng đã nhập thu, cái này ánh nắng cũng không lộ ra nóng rực, chỉ là để cho người ta cảm thấy toàn thân ấm áp, rất là thoải mái dễ chịu. Bầu trời màu lam như là băng gấm, xa xôi chân trời, có trắng noãn tầng mây phiêu đãng. Trời xanh mây trắng ở giữa, liên miên dãy núi đang phập phồng, chợt có cô phong nổi lên, cho người ta một loại trời cao đất rộng nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác.

Liền cảnh trí mà nói, tú mỹ mà hùng hồn, mỗi một tấm đều có thể đẹp như tranh, làm điện thoại hoặc máy vi tính mặt bàn.

Dạng này một mảnh cao xa thiên địa, coi là thật sẽ có một loại vô hình “Tường” đem toàn bộ thế giới đều mổ ra a?

Hạ Khuyết hiếu kỳ muốn, lại phát hiện chính mình trong lúc nhất thời rất khó tưởng tượng loại kia hình ảnh, bởi vì quá mức kỳ huyễn, ngược lại khuyết thiếu một loại chân thực cảm giác.

Hắn trà trộn trong đám người, phát hiện không ít người đều là kết bạn mà đi, trên đường đi nói một chút đạo đạo, ong ong không ngừng.

Đi lần này, chính là hơn nửa ngày.

Nếu là đổi lại kiếp trước, Hạ Khuyết cũng sớm đã muốn mệt không được. Nhưng một thế này hắn tu vi cao thâm, bây giờ đã là minh khiếu thất trọng, chẳng những Huyền Lực nồng đậm, sinh sôi không ngừng. Càng có được cường đại thể phách. Khoảng cách ngắn như vậy, căn bản không tính là cái gì.

Bất quá, nhìn xem phía trước đội ngũ những con thú kia bên cạnh xe, còn có cưỡi Huyền Thú tọa kỵ người, Hạ Khuyết lại là nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi.

“Nếu có cơ hội lời nói, ngược lại là muốn làm cái tọa kỵ đến cưỡi cưỡi nhìn...... Bằng không tại cái này không có xe cộ thế giới muốn đi xa, coi như ta hiện tại thể lực xưa đâu bằng nay, vậy cũng quá mệt mỏi điểm.”

Hạ Khuyết có chút ít mong đợi nghĩ đến.

Tại không hề bận tâm bên trong, đến xuống buổi trưa ba bốn giờ tả hữu thời điểm, đội ngũ lại là lừa gạt ra quan đạo, tiến nhập đúng nghĩa hoang dã.

Xem ra sau đó bọn hắn địa phương muốn đi, tại chính thức trong hoang dã.

Trong đồng hoang, cổ mộc che trời, từng đợt tươi mát gió phất qua trong rừng, chóp mũi truyền đến bùn đất cùng cỏ cây mùi thơm ngát, để cho người ta nhịn không được mừng rỡ.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, rất nhanh, hắn nhìn thấy xa xa trong rừng cây, xuất hiện rất nhiều sinh linh. Có một ít kỳ dị tiểu thú, bọn chúng giữa khu rừng xuyên qua, nhìn thấy chi này đội ngũ khổng lồ, bọn chúng hiển nhiên đều bị kinh sợ, xa xa nhìn thoáng qua đằng sau, mấy cái lên xuống, liền biến mất tại đám người trong tầm mắt.

Không chỉ có có tiểu thú, còn có rất nhiều sắc thái diễm lệ, nhìn qua cực kỳ mỹ lệ chim chóc, tại bị kinh động đằng sau, vẫy cánh bay lên. Rầm rầm, đẹp không sao tả xiết.

Đang lúc này......

“Là nhất phẩm thượng giai Kiếm Hổ Thú! Chư vị bên trên, đừng cho nó chạy trốn!”

Phía trước đột nhiên truyền đến một trận thấp giọng hô thanh âm, ngay sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy, ở trong đội ngũ có không ít người đột nhiên xung thứ ra ngoài.

Lại trông về phía xa một chút, Hạ Khuyết nhìn thấy, chỗ xa xa, có một đầu quái vật khổng lồ, đột nhiên xuất hiện.

Quái vật khổng lồ kia hắn nhận biết, chính là nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, Kiếm Hổ Thú. Hắn tại Huyền Thú lò sát sinh, cũng đồ sát qua hơn mấy chục đầu.

Kiếm Hổ Thú dài ước chừng hai mét trở lên, có một đôi thật dài răng kiếm, vô cùng sắc bén, như là lưỡi dao.

Tại lò sát sinh bên trong nhìn thấy Kiếm Hổ Thú, đều bị giam tại Huyền Thú trong lồng, lộ ra rất là uể oải. Nhưng mà một đầu này hoang dại, lại là chân chân chính chính uy phong bát diện, vượt qua hai mét thân dài, đứng tại bãi đất, quan sát xuống, trong cổ phát ra rít gào trầm trầm, hiển lộ rõ ràng ra trong rừng Bá Vương khí thế đến.

Trong đội ngũ rất nhanh xông ra bốn năm người, bọn hắn cầm đao kiếm trong tay, thẳng đến Kiếm Hổ Thú mà đi. Trong nháy mắt, liền cùng Kiếm Hổ Thú chiến làm một đoàn.

Đừng nhìn kiếm kia hổ thú hình thể khổng lồ, nhưng là cực kỳ linh hoạt, một đầu cái đuôi to như là roi thép, gào thét sinh phong, đón một người trong đó quay đầu rút đi. Người kia xem thời cơ nhanh, vội vàng trốn tránh, cái đuôi kia quét trúng một viên đủ muốn hai người ôm hết đại thụ, trong nháy mắt, cây cối răng rắc một tiếng chính là đứt gãy, đổ sụp xuống dưới. Gây nên đội ngũ kinh hô.

“Lợi hại như vậy sao?”

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nghĩ đến.

Kiếm Hổ Thú thuộc về nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, nhưng hắn cũng đã giết mấy chục con, mỗi lần đều dứt khoát lưu loát một đao đoạn thủ, mặc dù biết đó là bởi vì Kiếm Hổ Thú bị lồng thú khống chế nguyên nhân, nhưng vẫn là không tự chủ để hắn từ trong đáy lòng cảm thấy Kiếm Hổ Thú chẳng có gì ghê gớm.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy hoang dại, mới biết được hoàn toàn không có bị khống chế Kiếm Hổ Thú, mạnh bao nhiêu!

Hoàn toàn không thể so sánh nổi cảm giác a!

Hạ Khuyết con mắt đều phát sáng lên, mà hậu tâm bên trong cảm khái...... Quả nhiên, vẫn là phải đi ra.

Chém giết kinh nghiệm, hiển nhiên không phải tại lò sát sinh đồ tể một chút nuôi trong nhà Huyền Thú có thể ma luyện ra tới.

Phía trước đại chiến tại tiếp tục, chỉ có như vậy năm người tại cùng Kiếm Hổ Thú chém giết, những người khác ở phía xa nhìn xem, cũng không có chặn ngang một tay dự định.

Hạ Khuyết tự nhiên cũng nhìn xem.

Sau đó hắn phát hiện, những người này tu vi, đại khái là là Thông Mạch cảnh trung kỳ tả hữu trình độ, một chọi một, đều không phải là Kiếm Hổ Thú đối thủ.

Nhưng năm cái đánh một cái, mà lại đều có binh khí, đám người này chém giết kinh nghiệm mà lại cũng rất phong phú, bất quá chốc lát sau, kiếm kia hổ thú, cũng có chút trước sau đều khó khăn ý tứ, thời gian dần trôi qua, trên người của nó, nhiều hơn rất nhiều vết máu.

“Cũng sắp đến.” Hạ Khuyết nghĩ như vậy.

Ngay tại lúc lúc này, đột nhiên kiếm kia hổ thú phát ra một trận tức giận gào thét, ngay sau đó, chỉ thấy nó trong miệng thế mà tràn ngập ra một đạo quang mang màu vàng đi ra.

“Chú ý, nó phải vận dụng thiên phú bí thuật!”

Tại Hạ Khuyết kinh ngạc ở trong, năm người ở trong, có một trung niên nam tử cao giọng nhắc nhở.

Lập tức, Hạ Khuyết nhìn thấy năm người kia, đều coi chừng đề phòng rồi lên, nhìn xem Kiếm Hổ Thú dáng vẻ, có vẻ hơi khẩn trương.

Hạ Khuyết thì là mở to hai mắt nhìn...... Hắn giết rất nhiều Kiếm Hổ Thú, nhưng chưa bao giờ thấy qua Kiếm Hổ Thú vận dụng loại lực lượng này.

“Thiên phú...... Bí thuật?”

Hắn nghe rõ người kia nói lời nói.

Ngay sau đó, Hạ Khuyết chỉ thấy một trận kim quang đột nhiên hiện lên, từ Kiếm Hổ Thú trong miệng dâng lên mà ra, thẳng đến khoảng cách nó gần nhất một người vọt tới.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Cũng may người kia tại Kiếm Hổ Thú súc thế thời điểm vẫn tại chú ý, vừa nhìn thấy Kiếm Hổ Thú ánh mắt đột nhiên nhìn chăm chú về phía chính mình, là hắn biết mục tiêu của đối phương là hắn, trong lòng xiết chặt đằng sau, hắn liền vội vàng điên cuồng tả hữu di động đứng lên.

Cuối cùng, đạo kim quang này, không có đánh trúng hắn, mà là sát bên cạnh hắn xuyên thủng qua.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hậu phương trong rừng cây một tảng đá lớn, bị kim quang này trong nháy mắt xuyên thủng, hóa thành bột phấn..