Chương 223: ngủ ngoài trời hoang dã

Chương 223: ngủ ngoài trời hoang dã

Loại lực lượng này......

Dù là Hạ Khuyết, cũng nhịn không được hít sâu một hơi......

Kim quang này nếu là đánh vào người, liền xem như hắn, cũng chỉ có thân tử đạo tiêu một đường đi?

Sau đó, hắn nhịn không được có chút nghĩ mà sợ...... Tại lò sát sinh đằng sau trong một đoạn thời gian, hắn giết Huyền Thú đã phi thường thuận tay, ngược lại có vẻ hơi không quá chăm chú. Nếu là vào lúc đó, bị kiếm kia hổ thú đến bên trên như thế một ngụm, chỉ sợ hắn hiện tại thi thể đều đã lạnh!

Bất quá, một ngụm này đằng sau, kiếm kia hổ thú, cũng giống như đã mất đi tất cả lực lượng, uể oải xuống tới, ngã trên mặt đất. Mặc dù còn tại giãy dụa, nhưng hiển nhiên đã hữu tâm vô lực. Có thể thấy được cái này “Thiên phú bí thuật” phát động, đối với nó tới nói, cũng là được ăn cả ngã về không lựa chọn.

Cuối cùng, đã mất đi khí lực nó, bị một cái trung niên một đao chém vào trên cổ...... Nhưng này trung niên cũng không thể một đao bêu đầu, mà là để nó phun ra đại lượng máu tươi. Nó còn tại nguyên địa vùng vẫy hơn nửa ngày, lúc này mới triệt để chết đi.

Máu tươi đã đánh thấu chung quanh mặt đất.

Năm người tiểu đội vội vàng đi tới, tựa hồ dự định ngay tại chỗ đem cái này Huyền Thú cho giải phẫu.

“Đáng tiếc, hoang dại kiếm hổ thú, trừ răng bên ngoài, đáng giá nhất chính là cái kia một thân da lông, bây giờ bị hủy lạc.”

Bên người có người tiếc hận nói.

“Có biện pháp nào? Người ta tại đội ngũ phía trước nhất, phát hiện trước.” bên cạnh hắn có người nhún vai.

“Điều này cũng đúng...... Trong hoang dã, ai phát hiện con mồi chính là thuộc về ai. Đây là quy củ. Quy củ không có khả năng hỏng. Con mồi của người ta, biến thành bộ dáng gì, đó cũng là chuyện của người ta.” lại có người gật đầu.

Hạ Khuyết nghe, dần dần giật mình.

Rất hiển nhiên, bọn hắn nói hẳn là tại hoang dã hành tẩu quy củ. Ai phát hiện con mồi là thuộc về ai, tùy tiện xuất thủ, có thể sẽ dẫn phát hiểu lầm.

Khó trách đội ngũ nhiều người như vậy, nhưng vừa rồi săn giết kiếm hổ thú, chỉ có năm người kia đâu.

Thầm nghĩ lấy, năm người kia còn tại thu thập kiếm hổ thú răng, đội ngũ đã lần nữa xuất phát, cũng không có dừng lại chờ bọn hắn.

Mà theo xâm nhập, gặp được Huyền Thú tần suất, cũng là tăng nhanh đứng lên.

Hạ Khuyết thế mới biết, nguyên lai trong hoang dã, Huyền Thú số lượng, thế mà nhiều như vậy!

Từ xế chiều bốn điểm đến thái dương hoàn toàn xuống núi sáu điểm, ngắn ngủi trong vòng hai canh giờ, tại cái này trong hoang dã, bọn hắn hết thảy tao ngộ không xuống hai ba mươi đầu Huyền Thú.

Những này Huyền Thú, phần lớn là nhất phẩm. Nhất phẩm Huyền Thú, Hạ Khuyết cơ hồ đều biết. Dù sao, hắn tại lò sát sinh cũng công tác ba bốn tháng, mỗi ngày đều muốn giết hơn một trăm đầu Huyền Thú, chủng loại gì đều có, cơ hồ Cửu Khúc thành xung quanh sẽ xuất hiện nhất phẩm Huyền Thú, hắn đều gặp.

Nhưng là, cũng xuất hiện qua Hạ Khuyết hoàn toàn không quen biết Huyền Thú...... Mà cái kia, chính là nhị phẩm Huyền Thú!

Nhị phẩm Huyền Thú, là Hạ Khuyết chưa từng thấy qua. Mà nhị phẩm Huyền Thú lợi hại, cũng là để Hạ Khuyết cũng vì đó kinh hãi.

Gặp phải con thứ nhất nhị phẩm Huyền Thú, là một con gấu hình Huyền Thú, chung quanh có người nhận biết, nói là nhị phẩm trung giai đen bi thú. Nghe nói, có được một tia cổ thú “Bi” huyết mạch. Nó trời sinh thần lực, mà lại da dày thịt béo, cực kỳ hung tàn khó chơi.

Bất quá ở trong đội ngũ, cũng có cường giả, có một chi đội ngũ xuất thủ. Tại kịch chiến trong quá trình, cái kia đen bi thú cuồng nóng nảy không gì sánh được, trực tiếp đem một gốc đại thụ nhổ tận gốc xem như vũ khí, quét ngang bát phương, chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Bất quá cuối cùng, nó vẫn là bị một đạo kiếm quang xuyên thủng con mắt, chết ngay tại chỗ.

“Không hổ là minh khiếu cảnh cao thủ...... Hắn chính là La Nhất kiếm đi? Không nghĩ tới hắn cũng tại.”

“Chậc chậc, minh khiếu cảnh cùng Thông Mạch cảnh chênh lệch quá xa, đen bi thú, đổi lại Thông Mạch cảnh nhân vật, căn bản không có cách nào đánh. Cũng liền minh khiếu cảnh cao thủ, mới có năng lực giết chết.” bên người có người dám khái.

Hạ Khuyết nghe có chút ngây người.

Minh khiếu cảnh...... Cao thủ?

Nói như vậy đứng lên, chính mình cũng thuộc về cao thủ một hàng?

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Trung thực giảng, hắn mặc dù đạt đến minh khiếu cảnh, nhưng lại chưa bao giờ đem chính mình coi như cao thủ gì...... Hạ gia một đống lớn mạnh hơn hắn. Tùy tiện điểm đều là. Hắn nhận biết Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Bằng, Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Thường, thậm chí là Hạ Vô Thanh, Hạ Vô Lâm, thậm chí cả vị kia Tam gia nữ nhi Hạ Trúc Thanh, hắn đều không có niềm tin tuyệt đối tu vi có thể vượt qua đối phương.

Mà đây vẫn chỉ là Hạ gia, tại lò sát sinh thì càng khỏi phải nói...... Cái kia bốn cái lão đầu tử, có thể là động động mí mắt liền có thể giết chết hắn tồn tại.

Cho nên, hắn thực tình không có cảm thấy mình là cao thủ gì......

Hạ Khuyết đương nhiên không biết, hắn chỗ nhận biết mấy cái kia Hạ gia thế hệ trẻ tuổi, đây chính là toàn bộ Hạ gia xuất sắc nhất người tuổi trẻ. Vì cái gì Hạ Thiên Uyên tìm mấy người bọn hắn đến? Cũng là bởi vì, bọn hắn chính là thế hệ này Hạ gia người trẻ tuổi bên trong đã thức tỉnh huyết mạch, cũng là đằng sau có cơ hội trùng kích một chút rơi kiếm tông người! Đương nhiên không kém.

Mà lại càng quan trọng hơn là, đám người tuổi trẻ kia, là Hạ gia người.

Hạ gia, thế nhưng là Cửu Khúc thành tứ đại thế lực một trong.

Hắn hậu bối, làm sao có thể kém?

Cho nên minh khiếu cảnh, tại Hạ gia, hoàn toàn chính xác tính không được mạnh.

Nhưng nếu là phóng tới dân gian, vậy thật là không tính là kẻ yếu.

Dù sao, bách tính bình thường lấy tới tốt công pháp xác suất quá thấp. Lấy tới tốt công pháp, lại cần đầy đủ tài nguyên đi bồi dưỡng, mà bách tính bình thường bên trong có thể lấy được đầy đủ tài nguyên người, càng là hiếm thấy...... Cái này cũng dẫn đến bách tính bình thường bên trong ra cao thủ xác suất, xa xa thấp hơn con em thế gia.

Đám người này, mặc dù lấy săn giết Huyền Thú mà sống, nhưng nói thực ra, tu vi phần lớn bình thường.

Đương nhiên, trong đó cũng có người nổi bật. Trong đó người nổi bật thậm chí không thể so với những thế gia kia đỉnh cao cường giả yếu bao nhiêu.

Nhưng này số lượng quá ít......

“Đêm nay ngay ở chỗ này hạ trại. Các vị ngay tại chỗ nghỉ ngơi. Ăn ngủ tự hành giải quyết.”

Nghe được phía trước truyền đến lời nói như vậy, Hạ Khuyết mới lấy lại tinh thần, xem xét sắc trời, thái dương đã sớm xuống núi, chung quanh đã đen kịt một màu.

Trong lúc bất tri bất giác, đã qua một ngày a?

Hắn nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ngẩn ra một chút, sau đó hắn nhìn thấy chung quanh không ít người cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Tìm địa phương tìm địa phương, tìm bó củi tìm bó củi, còn có người đem trên người mình phía sau balo buông ra, tìm một cái phòng bắt đầu trải chăn mền...... Hết thảy lộ ra rất là tùy ý còn có đầu không lộn xộn.

Chỉ có Hạ Khuyết thì là có chút mộng bức...... Muốn tự mang ba lô hành lý lều vải che phủ quyển cùng thức ăn a?

Không ai cho hắn nói a!

Hắn nói đám người này làm sao không ít người phía sau đều cõng căng phồng balo đâu, lúc mới bắt đầu nhất hắn còn cảm thấy kỳ quái, hiện tại mới biết rõ ràng...... Cảm tình người ta đã sớm làm xong muốn ngủ ngoài trời hoang dã chuẩn bị?

Hạ Khuyết có chút luống cuống, mờ mịt tứ phương một chút đằng sau, hắn lộ ra một nụ cười khổ.

Trọn vẹn nửa ngày sau, hắn khẽ nhả một hơi: “Thôi, hôm nay liền không ngủ được, thật vất vả tới chuyến hoang dã, vừa vặn đi săn giết một chút hoang dại Huyền Thú, thử một chút chính mình thủ đoạn.”

Khi nghĩ tới đây, hắn ngược lại có chút kích động đứng lên.

Cái gọi là học Đồ Long kỹ, tự nhiên là muốn đi Đồ Long.

Hắn đi qua thời gian mấy tháng bên trong, nếu theo trò chơi tới nói lời nói, đó chính là đơn thuần treo máy luyện cấp. Mà bây giờ, hắn muốn bắt đầu làm “Nhiệm vụ chính tuyến”.

Thăng cấp làm cái gì?

Không phải là vì giờ khắc này a?

Khiêu chiến cường địch, để cho mình trở nên càng mạnh!

Đây chính là “Trò chơi” chân lý a!

Khi nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, quay người lại, đi ra chi này đội ngũ khổng lồ.

Bởi vì ăn ngủ muốn tự mình giải quyết, không ít người đều đi ra đội ngũ, tiến về trong hoang dã đi săn, tìm kiếm thức ăn, cho nên Hạ Khuyết hành động, cũng là không lộ vẻ đột ngột..