Chương 224: Đạp Hoang Bộ

Chương 224: Đạp Hoang Bộ

Thái dương vừa mới xuống núi không lâu, nhưng Hoang Lâm Trung cũng sớm đã lâm vào đen kịt một màu.

Trong bóng đêm rừng hoang cũng không bình tĩnh. Rời đi đội ngũ Hạ Khuyết lớp 10 chân thấp một cước đi tới rừng hoang, bên tai liền nghe đến cực kỳ phức tạp phong phú thanh âm.

Có thu trùng kêu to, có dã thú gầm nhẹ, có chi kia đội ngũ khổng lồ phát ra tạp âm, còn có gió đêm quét lá cây truyền đến tiếng xào xạc......

Thế giới này cây cối, Hạ Khuyết đương nhiên phần lớn đều là chưa thấy qua. Chỉ bất quá, khi hắn đi vào Hoang Lâm Trung, chăm chú phân rõ một phen đằng sau, hắn lại kinh ngạc phát hiện, chính mình lại có thể nhận ra không ít thực vật đến.

Đây là có chuyện gì?

Hắn hơi kinh ngạc, lại có chút mê hoặc.

Nhưng bất quá chốc lát sau, hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

“Là, ta là hệ thống nhận chứng nhất tinh Luyện dược sư...... Các Luyện Dược Sư, cùng thực vật khoáng thạch liên hệ thời gian rất nhiều. Ta là nhất tinh Luyện dược sư, cho nên tại mở ra nghề nghiệp thời điểm, hệ thống trực tiếp cho ta trong đầu nhét vào có quan hệ những thực vật này tin tức?”

Khi nghĩ tới đây, hắn khẽ nhả một hơi, sau đó lại có chút giật mình, cảm thấy vạn phần thần kỳ.

Cũng không biết hệ thống này đến cùng là cái gì...... Thông qua hệ thống, hắn có thể trở nên cường đại, từ không sinh có, thậm chí ngay cả tri thức loại này hẳn là muốn thời gian dài tích lũy mới có thể thu được lấy đồ vật, đều có thể dễ dàng trong nháy mắt liền học được.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói.

Hoặc là nói, hệ thống này, chính là một loại “Đạo lý”?

Hắn trầm tư một hồi, nhưng không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa xuống dưới. Bởi vì đáp án của vấn đề này hiển nhiên trước mắt là vô giải. Chính là hắn bây giờ tại nơi này nghĩ đến nát óc, đem đầu óc đều móc ra, cũng không có khả năng đạt được bất kỳ giải đáp.

Rất nhanh, hắn căn bản không nghĩ nhiều nữa, mà là nhìn bốn phía.

“Đi tìm đối thủ luyện tay một chút.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Chung quanh còn có không ít trong đội ngũ người cũng tới đến phụ cận, bọn hắn đang tìm kiếm một chút tiểu thú tung tích, làm tối hôm nay bữa tối.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, cảm thấy bên này nhiều người như vậy, cho dù có Huyền Thú, đoán chừng cũng bị kinh động cách xa. Hắn dự định càng xâm nhập thêm một chút.

“Đúng rồi, vừa vặn thử một chút cái kia “Đạp Hoang Bộ” không biết...... Có phải là thật hay không có thể như miêu tả như thế?”

Khi nghĩ tới đây, ánh mắt hắn sáng lên, sau đó mang theo có chút chờ mong. Sau đó, chỉ gặp hắn hít sâu một hơi, chậm rãi giơ lên chân phải của chính mình.

Tại hắn cất bước trong nháy mắt, trên người hắn Huyền Lực lấy một loại cực kỳ huyền diệu phương thức vận chuyển lại, cũng không hiện ra bên ngoài, nhưng lại chân thực tồn tại.

Những cái kia Huyền Lực, phảng phất lấy hắn toàn thân gân mạch làm bản gốc, phác hoạ thành một bức kỳ diệu đồ án. Mà khi bức đồ án kia thành hình trong nháy mắt, cả người hắn đột nhiên sắc mặt một mảnh ửng hồng. Sau đó sau một khắc, chân của hắn, cơ hồ là không tự chủ được một bước đạp xuống!

Hưu

Phảng phất một trận cuồng phong, bỗng nhiên ở bên cạnh hắn thổi qua.

Ông

Một tiếng trầm muộn tê minh, tại nguyên chỗ nổ vang.

Mà thân hình của hắn, vậy mà tại lần này đạp một cái chớp mắt qua đi, vậy mà biến mất vô tung vô ảnh?

“Thanh âm gì?!”

Nhưng này thanh âm, tựa hồ kinh động đến người chung quanh. Có người thấp giọng kinh hô một tiếng, rất nhanh, có mấy người, xuất hiện ở Hạ Khuyết vừa rồi vị trí.

Nhưng coi chừng cảnh giới nhìn lại qua đi, đám người lại một mảnh mê mang...... Bởi vì, cũng không phát hiện bất luận cái gì khả nghi đồ vật.......

Phảng phất chỉ là trong nháy mắt, lại phảng phất đã qua thật lâu, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy tại một bước này đạp xuống đồng thời, hắn toàn thân Huyền Lực phảng phất lọt động bình thường điên cuồng tuyên tiết ra ngoài, loại này đáng sợ tiêu hao tốc độ, để cả người hắn sắc mặt, trong nháy mắt, liền trở nên vô cùng trắng bệch.

Nhưng mà cái này còn không phải khó chịu nhất, khó chịu nhất chính là, cảnh trí xung quanh phảng phất trong nháy mắt biến ảo đứng lên, loại kia biến ảo nhanh đến mức cực hạn, đến mức để ánh mắt của hắn đều không thể bắt trình độ, duy nhất có thể bắt được, chính là một loại kỳ dị quang ảnh.

Nhưng bởi vì hiện tại là đêm tối, cho nên quang ảnh kia, liền biến thành một loại kỳ dị, mang theo ánh sáng hắc ám.

Như là trong nháy mắt, từ một cái bình thường thế giới, bước vào một mảnh quỷ quyệt thế giới hắc ám ở trong bình thường.

Loại cảm giác khó chịu này, để cả người hắn đầu ông một chút liền mộng.

Mà ở giây tiếp theo, chân của hắn rơi xuống đất. Mà khi sau khi rơi xuống đất, cả người hắn lại phảng phất là si, không tự chủ được lảo đảo mấy bước. Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, chỉ nghe “Oa” một tiếng, hắn liền phun ra.

Cái này phun một cái, đơn giản nôn thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết mới tái nhợt nghiêm mặt, xoay người qua đến. Nhưng nhìn hắn bộ dáng, hiển nhiên cũng còn không có lấy lại tinh thần.

Lúc này thần quá trình, đều lại dùng hơn nửa ngày, hắn mới thật dài thở ra một hơi, phảng phất ấm ức nhẫn nhịn thật lâu bình thường mắng một câu......

“Ta thao......”

Toàn thân Huyền Lực, phảng phất đều tại một bước này ở giữa, biến mất sạch sẽ, để cả người hắn vô lực tới cực điểm.

Sau đó, hắn mới phản ứng được.

“Đúng rồi, ta ở đâu?”

Hắn có chút hoa mắt chóng mặt nghiêng đầu nhìn chung quanh. Sau một khắc, hắn mới thở ra một hơi thật dài...... Chính mình, còn tại rừng hoang ở trong.

“Không được, tranh thủ thời gian khôi phục một chút, bằng không chờ bên dưới đụng phải Huyền Thú liền phiền toái.”

Xác định vị trí của mình đằng sau, Hạ Khuyết thở phào, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng.

Cũng may, hắn tại Tống Uyển Du chỗ nào mua không ít đan dược, trong đó khôi phục bên trong càng là rất nhiều. Toàn bộ đều để vào trong hệ thống không gian. Rất nhanh, hắn từ trong hệ thống không gian lấy ra một viên, trực tiếp phục dụng rồi.

Thông qua hệ thống thôi phát dược lực, ngoài dự liệu cường đại, chỉ là chốc lát sau, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình ở trong Huyền Lực bắt đầu cuồn cuộn không dứt nảy sinh đi ra. Trước sau bất quá mấy chục giây thời gian qua đi, loại kia thoát lực giống như cảm giác, chính là biến mất không còn.

Hạ Khuyết lúc này mới thật dài phun ra một hơi, tâm tình an định không ít, đứng lên.

Sau đó hắn nhìn bốn phía, tựa hồ muốn phỏng đoán một chút chính mình vừa rồi một bước kia bước bao xa khoảng cách.

Nhưng mà nhìn ra ngoài một hồi đằng sau, lại là một trận mờ mịt...... Bởi vì hắn hoàn toàn không biết mình mới vừa rồi là từ chỗ nào tới.

Hắn gãi gãi đầu, lại nghiêng tai lắng nghe một chút......

Lại phát hiện, chỉ có thể nghe được từng đợt tiếng côn trùng kêu vang, thú rống thanh âm, chạy bằng khí thanh âm...... Chi đội ngũ kia tiếng ồn ào, đã hoàn toàn biến mất.

Hạ Khuyết có chút mộng.

Rất hiển nhiên, hắn đã đi tới chỗ rất xa.

Nhưng mấu chốt là......

Nơi này là rừng hoang a!

Khắp nơi đều là cổ thụ che trời!

Mà hắn vừa rồi, xác thực chỉ bước ra một bước!

Như vậy, hắn là như thế nào tại một bước này bên trong, vượt ngang vô số cổ thụ che trời cùng khoảng cách, đi vào hiện tại vị trí này?

Hắn choáng váng.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau.

“Quả nhiên là thật...... Cái này, mới là thế giới này, lực lượng chân chính sao?”

Hắn nỉ non.

Loại lực lượng này, đã thoát ly hắn chỗ chăm chú hệ thống.

Huyền Lực còn dễ nói...... Dù sao kiếp trước Hoa Hạ, cũng có Cổ Võ nói chuyện. Trên internet cũng một mực lưu truyền chân khí, nội khí thuyết pháp. Đem Huyền Lực thay thế thành chân khí nội lực, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Nhưng bây giờ hắn tiếp xúc đến, là chân chính đã thoát ly hắn chỗ nhận biết đồ vật...... Một bước ở giữa, vượt ngang hết thảy trở ngại cùng khoảng cách, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó?

Cái này hoàn toàn là thần thoại a!

“Quy tắc...... Mới là thế giới này chân chính lực lượng a?”.