Chương 225: quy tắc

Chương 225: quy tắc

Hạ Khuyết nghĩ đến học tập cái này “Đạp Hoang Bộ” lúc, cái kia mênh mông trong tin tức nâng lên mấu chốt tin tức.

Quy tắc!

Thiên địa vạn vật, đều có nó quy tắc.

Tìm tới quy tắc, dung nhập quy tắc, liền có thể mượn dùng quy tắc.

Loại quy tắc này, không nói bất kỳ đạo lý gì, bởi vì nó bản thân liền là thiên địa chí lý.

Hậu Thiên, Tiên Thiên.

Cái gì gọi là Hậu Thiên? Cái gì gọi là Tiên Thiên?

Trước đó, hắn một mực không làm rõ được. Hậu Thiên là có ý gì, Tiên Thiên lại là cái gì ý tứ.

Nhưng học tập Đạp Hoang Bộ đằng sau, hắn lờ mờ có một chút minh ngộ.

Hậu Thiên, chính là tại quy tắc bên trong, nhưng lại không cách nào thiết thực tìm tới cùng nắm chắc quy tắc tồn tại.

Tiên Thiên, chính là tại quy tắc bên trong, đã có thiết thực có thể tìm được quy tắc, thậm chí mượn dùng quy tắc tồn tại!

Đạp Hoang Bộ, chính là mượn dùng quy tắc một loại điển hình.

Hắn hiện tại, hay là Hậu Thiên sinh linh. Bởi vì hắn không cách nào tìm tới quy tắc. Hiện tại vận dụng Đạp Hoang Bộ, căn bản chỉ là một loại “Vẽ phỏng theo” mà thôi. Căn bản không tính là chính mình tìm tới quy tắc.

Còn có một loại vẽ phỏng theo, nói ra có thể sẽ để cho người ta càng thêm quen thuộc, đó chính là...... Trận vực!

Trận vực, chính là đối với quy tắc một loại vẽ phỏng theo.

Những cái kia lợi hại huyền khí, tại sao lại có đáng sợ như vậy lực lượng? Cũng là bởi vì, chế tác huyền khí trong quá trình, cũng gia nhập loại kia đối với “Quy tắc” vẽ phỏng theo.

Quy tắc bản thân là cái gì? Có thể trả lời cái vấn đề này người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhưng không quan hệ, không hiểu không sao. Thật giống như Hạ Khuyết cũng tìm không thấy quy tắc, nhưng như cũ thành công sử dụng Đạp Hoang Bộ bình thường...... Quy tắc là ở chỗ này, không phải tất cả mọi người có thể tìm kiếm đến, nhưng trong đó có bộ phận người, lại có thể thông qua học tập tiến đến mô.

Cuối cùng bày biện ra tới, chính là trận vực, chính là huyền khí, chính là rất nhiều thần kỳ.

Những này, đều là học tập Đạp Hoang Bộ lúc, từ cái kia mênh mông tin tức ở trong một chút mang theo một chút chút đề cập đến thường thức.

Nói như vậy có thể có chút phức tạp. Nếu như đổi lại Hạ Khuyết chính mình ví von...... Đại khái chính là, quy tắc, thật giống như máy vi tính code gốc. Cũng không phải là tất cả mọi người sẽ lập trình, nhưng chế tác thành app, phàm là trí thông minh bình thường điểm người, cũng có thể sử dụng.

“Chính là sử dụng đại giới có chút lớn a...... Cụt một tay gia gia cho ta cái này Đạp Hoang Bộ, hẳn là để cho ta dùng để chạy trối chết. Mức tiêu hao này, thật là đáng sợ.”

Hạ Khuyết có chút lòng còn sợ hãi.

Hắn bây giờ căn bản chưa nói tới điều khiển môn thân pháp này, chỉ là biết dùng mà thôi. Nhưng dùng một lần, trực tiếp liền muốn đem hắn Huyền Lực thiêu đốt hầu như không còn.

Mức tiêu hao này, thật là đáng sợ. Mà lại sử dụng đằng sau tác dụng phụ, cũng là tương đương rõ ràng......

Hắn đương nhiên không biết, cái kia Tiên Thiên thân pháp, trên lý luận tới nói là cho Tiên Thiên cấp bậc sinh linh sử dụng. Chạm tới quy tắc đồ vật, nơi nào có đơn giản như vậy? Hắn hiện tại chỉ là minh khiếu cảnh mà thôi, ngay cả thần hồn cũng còn không có ngưng đi ra, chỉ là cái kia cấp tốc di động qua trình bên trong quang ảnh, cũng không phải là linh hồn của hắn có thể tiếp nhận.

Cũng may đại não có tự động bảo hộ công năng, cho nên tự động che giấu trong nháy mắt đó tin tức, hóa thành quang ảnh, đây là bản thân bảo hộ.

Trung thực giảng, hắn tình huống hiện tại, thật giống như một máy bộ nhớ không đủ máy tính quá tải vận hành một cái cực lớn APP, thẻ bình phong không phải rất bình thường? Không có tướng chủ tấm thiêu hủy, coi như mainboard chất lượng không tệ.

Lăng thần hơn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết thật dài phun ra một hơi, sau đó ánh mắt của hắn lại là cực đoan sáng ngời lên.

“Tốt, càng cao cấp hơn càng tốt. Nói rõ trò chơi này, mới có chơi đầu a.”

Hạ Khuyết trong lòng mạo hiểm thừa số tại lúc này bị kích phát đi ra.

Tất cả trò chơi kẻ yêu thích trong lòng, đều là có một ít khiêu chiến thừa số cùng mạo hiểm thừa số. Nếu không như thế nào sẽ bị trong trò chơi tầng tầng lớp lớp boss hấp dẫn? Vì khiêu chiến một mục tiêu có thể suốt ngày thành túc không ngủ được cũng muốn lá gan?

Nếu như đem trò chơi chiếu vào hiện thực, tại trong thế giới hiện thực, cũng có thể cố gắng tu hành, từ đó có một tay hủy thiên năng lực, thậm chí là trường sinh...... Đoán chừng tất cả yêu thích trò chơi trạch nam, sẽ để cho toàn thế giới đều nhìn thấy sự điên cuồng của bọn hắn.

Từ góc độ này mà nói, Hạ Khuyết không thể nghi ngờ là cực đoan may mắn.

Kích động chốc lát sau, Hạ Khuyết dần dần khôi phục tâm tình, hắn chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là bỏ đi thăng cấp “Đạp Hoang Bộ” suy nghĩ.

Hắn hiện tại là “Phần cứng” theo không kịp, cùng phần mềm quan hệ không lớn. Vạn nhất thăng cấp đằng sau, “Phần mềm” lớn hơn, ngược lại không có khả năng chơi làm sao bây giờ?

Hắn cũng không muốn bốc lên loại này hiểm.

Bây giờ xem ra, cái này “Đạp Hoang Bộ” đích thật là hắn một cái tuyệt hảo át chủ bài...... Có thể cho hắn tại trong tuyệt cảnh, cũng có hy vọng chạy thoát.

Át chủ bài, hay là đừng làm loạn tốt.

Sau đó, hắn nhìn bốn phía, lập tức có chút vò đầu.

“Cho nên hiện tại...... Ta ở đâu?”

Giống như bước ra một bước, hắn lạc đường?

Một chút có chút lúng túng nửa ngày qua đi, hắn ngược lại lung lay đầu.

“Được rồi được rồi, đi một bước nhìn một bước đi. Dù sao thời gian cũng rất dư dả...... Phương hướng hẳn là hướng bên này.”

Hạ Khuyết nhìn một chút chính mình vừa rồi nôn, phân biệt một chút phương hướng...... Hắn là sau khi rơi xuống đất, trực tiếp bắt đầu nôn mửa, nói rõ lúc đó hắn quỳ xuống mặt sau, chính là hắn tới phương hướng.

Ngay sau đó hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, hướng phía có thể là lúc đến phương hướng đi đến.......

Không hiểu thấu vận dụng Đạp Hoang Bộ lạc đường Hạ Khuyết, bắt đầu thử nghiệm tìm kiếm trở về phương hướng.

Đương nhiên, tại trong quá trình này, hắn cũng đang tận lực lưu ý Huyền Thú tung tích...... Đây là lần thứ nhất tiến vào hoang dã, hắn muốn thử nghiệm cùng một đầu hoang dại Huyền Thú tranh đấu nhìn xem...... Xem hắn bây giờ nắm giữ đồ vật, phải chăng có thể làm cho hắn ở trong vùng hoang dã bảo mệnh.

Mà sự thật chứng minh, trong hoang dã...... Huyền Thú thật không ít.

Chỉ là đi tới cũng không nhiều xa, Hạ Khuyết liền nghe đến một trận nặng nề tiếng hít thở. Tiếng hít thở kia âm thanh cực lớn, như là một cái ống bễ bình thường, hồng hộc, chỉ là nghe liền biết, thứ này kích cỡ không nhỏ.

Hạ Khuyết giật mình, dưới chân trở nên chậm lại. Hắn nhìn chung quanh một lần đằng sau, bỗng nhiên thân hình khẽ động, nhảy lên thật cao, rơi vào trên một thân cây.

Bất quá đang rơi xuống trên cây đằng sau, dưới chân trượt đi, kém chút không có té xuống. Lập tức sắc mặt hơi trắng bệch, vội vàng ôm chặt lấy bên cạnh chạc cây, mới xem như ổn định thân hình.

“Em gái ngươi, xem người ta tại cây ở giữa nhảy tới nhảy lui giống như rất đơn giản...... Không nghĩ tới cũng không phải đơn giản như vậy a......”

Sắc mặt hắn có chút khó coi.

Ở trên tàng cây ghé qua, hiển nhiên cũng là coi trọng một chút kỹ xảo. Đây cũng là Hạ Khuyết lần thứ nhất nếm thử ở trên cây. Trong rừng cây cối vỏ cây đều rất dày, nhưng bây giờ nhập thu, khí ẩm khá lớn, những này dày đặc vỏ cây phía trên còn mọc ra thật dày rêu, nếu không có nắm giữ đến kỹ xảo, thật đúng là rất khó ở trên tàng cây đứng vững.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhớ tới “Quẳng bia 13 tay” ở trong “Dính” tự quyết. Đó là đối với Huyền Lực một loại vận dụng, một khi bị dính bên trên, đối thủ rất khó lại quăng mở hắn.

Có hay không có thể đem loại kỹ xảo kia, vận dụng đến địa phương khác?

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết bắt đầu nếm thử đứng lên.

“Quẳng bia 13 tay” hắn đã đạt đến “Một đời tông sư” tình trạng. Cái gọi là “Tông sư” chính là đối với một môn kỹ xảo vận dụng đến xuất thần nhập hóa hoàn cảnh biểu hiện. Hết thảy kỹ xảo, cũng sớm đã không còn câu nệ tại hình thức.

Mà khi vận dụng “Dính” tự quyết đằng sau, rất tự nhiên, liền có một tầng Huyền Lực, xuất hiện ở lòng bàn chân của hắn. Hắn bắt đầu cẩn thận thử một cái, giơ lên mấy lần chân đằng sau, hắn bỗng nhiên con mắt sáng lên, buông lỏng tay ra.

Lập tức, hắn dễ dàng vững vững vàng vàng đứng ở nhánh cây kia phía trên..