Chương 226: chiến hoang dại Huyền Thú

Chương 226: chiến hoang dại Huyền Thú

Huyền Lực, phảng phất hình thành một loại vật sềnh sệch, đem hắn một mực đính vào trên cành cây.

Xác định có thể thực hiện, hắn nhìn thoáng qua mười mấy mét bên ngoài một cái cây khác, thở sâu, thân hình đột nhiên nhảy ra, sau đó rơi vào trên gốc cây kia.

Trên chân “Dính” tự quyết vừa ra, trong khoảnh khắc, lại vững vàng đứng vững...... Thậm chí cây này còn không yên ổn cả, mà là có chút nghiêng...... Hắn đều vững vàng đứng vững.

Lần này hắn vui vẻ, lại không chần chờ, thân hình trong lắc lư, hướng phía tiếng hít thở kia âm thanh truyền đến phương hướng mà đi.

Trong quá trình, đối với dùng chân sử dụng “Dính” tự quyết, cũng là càng phát thuận buồm xuôi gió......

Đây chính là hệ thống mang tới chỗ tốt.

Nói hắn là “Một đời tông sư” đó chính là “Một đời tông sư”!

Đối với kỹ xảo vận dụng, tuyệt không đánh nửa phần chiết khấu!

Rất nhanh, hắn đi vào trên một cây đại thụ, mà phía dưới, xuất hiện một cái thân thể khổng lồ.

Hắn xem xét qua đi, con mắt nhắm lại.

Đó là một đầu khổng lồ Huyền Thú, hiện tại rõ ràng đang ngủ, tiếp theo từ tán cây phóng xuống ánh trăng, hắn nhìn thấy, đầu này Huyền Thú thân cao chí ít tại ba mét đi lên, bây giờ nằm sấp trên mặt đất, như là một tòa núi thịt nhỏ giống như. Toàn thân mọc đầy màu đen thô dày lông tóc. Từng đạo khí lưu, tại nó hô hấp bên trong bị phun ra ngoài. Hình thành khí lưu, thậm chí đem chỗ ấy bùn đất mặt đất, đều trùng kích ra hai cái nhỏ lỗ khảm, có thể thấy được lực lượng là bực nào hùng tráng.

Một đôi uốn lượn răng nanh, dài ước chừng hơn thước, như là hai thanh sắc bén loan đao, ở dưới ánh trăng, cũng tản ra hung sát khí diễm.

Cái này Huyền Thú, Hạ Khuyết nhận ra. Chính là một đầu nhất phẩm thượng giai Huyền Thú“Hắc Tông Trư Thú”!

Hắn tại lò sát sinh, cũng là giết qua rất nhiều đầu.

Nó da dày thịt béo, cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu...... Giết mặt khác Huyền Thú, hắn chỉ cần vận dụng một hai phần lực. Nhưng giết cái này “Hắc Tông Trư Thú” hắn phải dùng ba phần trở lên lực.

Mà cái kia, hay là tại đối phương cực kỳ suy yếu, nghển cổ đợi giết tình huống dưới.

Hôm nay đội ngũ đụng phải nhiều như vậy đầu hoang dại Huyền Thú, để Hạ Khuyết biết được...... Hoang dại Huyền Thú, cùng lò sát sinh bên trong những cái kia Huyền Thú, căn bản như là hai loại khác biệt sinh vật.

Cho nên, mặc dù giết rất nhiều, nhưng đối mặt nó, vẫn là phải đầy đủ coi chừng mới là.

Hắn hít sâu một hơi, trong tay ngân mang lóe lên, lập tức, chuôi kia được từ Hạ Trọng huyền khí trường đao, liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Bất quá xem xét đối phương còn đang ngủ, Hạ Khuyết suy nghĩ một chút đằng sau, lại là đưa tay, từ bên cạnh trên cành cây, móc xuống một khối lớn chừng bàn tay vỏ cây, sau đó quán chú Huyền Lực, dùng sức hướng phía đối phương đầu đã đánh qua......

Đông

Vỏ cây vững vàng đập vào “Hắc Tông Trư Thú” trên đầu, cũng đương nhiên không có tạo thành bất kỳ tổn thương. Chỉ bất quá, nguyên bản hô hấp cân xứng nó, đột nhiên đánh thức......

Đúng vậy, Hạ Khuyết chính là muốn nó tỉnh lại.

Hắn lần này mục đích chủ yếu, là muốn nếm thử cùng hoang dại Huyền Thú chém giết. Đối phương đang ngủ lấy tình huống dưới, lấy thực lực của hắn, hắn có thể dễ dàng chém rụng đầu của đối phương.

Như vậy chẳng phải là không có bất kỳ cái gì tôi luyện ý nghĩa?

Cho nên, hắn muốn đem đối phương đánh thức, đến một trận “Công bằng” chém giết.

“Dỗ dành!”

Hắc Tông Trư Thú như Hạ Khuyết chi nguyện tỉnh lại, vỏ cây kia đương nhiên đánh không đau nó, nhưng nó quanh năm tại hoang dã sinh tồn, tính cảnh giác là mười phần cao, cái này đều trực tiếp rơi xuống trên đầu mình, nơi nào có không làm tỉnh đạo lý?

Bừng tỉnh sau nó mười phần phẫn nộ, đột nhiên bò lên, như là Tiểu Sơn giống như thân thể, cảnh giới lui về phía sau mấy bước, con mắt màu đỏ tươi liếc nhìn bốn phía, phun ra khí trụ càng thêm tráng kiện...... Nó tựa hồ còn không có tìm tới Hạ Khuyết ở đâu.

“Ngốc đại cá tử mà, bên này.”

Hạ Khuyết dứt khoát mở miệng hô lên.

Thanh âm lập tức kinh động cái kia Hắc Tông Trư Thú, nó đột nhiên ngẩng đầu, trong nháy mắt thấy được trên cành cây Hạ Khuyết, Hạ Khuyết còn tại hướng phía nó ngoắc.

Nhưng mà trong nháy mắt kế tiếp, chỉ gặp cái kia Hắc Tông Trư Thú trực tiếp hất lên vó, một đầu, liền hướng phía Hạ Khuyết chỗ thân cây đánh tới!

Oanh

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn, cây này trọn vẹn hai người ôm hết đại thụ, trong nháy mắt chặn ngang cắt đứt!

“Ta thao!”

Hạ Khuyết hoàn toàn không nghĩ tới đối phương nói động thủ liền động thủ, bị đánh trở tay không kịp, mắng một tiếng đằng sau, vội vàng thân hình bỗng nhiên cao cao nhún nhảy, tại cây cối đổ sụp trong nháy mắt, vừa vặn nhảy qua Hắc Tông Trư Thú thân thể, đến sau lưng của nó!

“Dỗ dành!!”

Hắc Tông Trư Thú giờ khắc này ở Hạ Khuyết trước mặt cho thấy hoang dại Huyền Thú là bực nào cuồng bạo!

Một đầu đụng gãy lớn như vậy cây cối, đối với Hắc Tông Trư Thú tới nói, phảng phất chỉ là bẻ gãy một cây cây tăm bình thường dễ như trở bàn tay, thân thể của nó thậm chí không có nửa phần dừng lại, trực tiếp bãi xuống đuôi, thân hình xẹt qua một cái đường cong, đã quay đầu xong đến, màu đỏ tươi con mắt mang theo xao động cùng ngang ngược, hướng phía vừa mới đứng vững Hạ Khuyết một đầu đánh tới.

Hơn ba thước hung thú, cuồng bạo như vậy khí thế, để Hạ Khuyết trong lúc nhất thời đều bị nhiếp trụ.

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần đến, ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc. Khoảng cách mấy chục mét, nhưng đối với Hắc Tông Trư Thú tới nói, bất quá sự tình trong nháy mắt, đã đến trước mặt.

Hạ Khuyết nhảy vọt mà lên, đưa tay nhấn một cái Hắc Tông Trư Thú răng nanh, cùng lúc đó, “Du Long Bộ” ứng tâm mà động, thân thể của hắn phảng phất hóa thành tơ liễu, hời hợt một mượn lực, chính là đổ bay ra ngoài, thân hình không nói ra được phiêu dật.

Nhưng ở trong quá trình này, Hạ Khuyết ngửi được một loại khó nói nên lời dã tính mùi. Loại mùi này, cực kỳ nồng đậm mà gay mũi. Đây là hắn giết nhiều như vậy Huyền Thú, cũng không có tại cái khác Huyền Thú trên thân ngửi được qua hương vị.

Lò sát sinh Huyền Thú mặc dù cũng rất thúi, có nồng đậm mùi tanh. Nhưng cùng đầu này Hắc Tông Trư Thú tương đối, kém không phải một chút điểm.

“Một đời tông sư” Du Long Bộ để Hạ Khuyết dễ như trở bàn tay tránh thoát vừa va chạm này, nhưng này Hắc Tông Trư Thú hiển nhiên cũng không có vì vậy mà từ bỏ. Trên thực tế, dã tính mười phần Huyền Thú, bình thường đều mười phần trục, trên thân loại kia khó mà thuần phục dã tính, tuyệt không phải nuôi nhốt Huyền Thú có thể có.

Lập tức, chỉ nghe từng đợt “Ầm ầm” không ngừng bên tai vang lên, Hắc Tông Trư Thú như là không biết mệt mỏi đẩy đất xe, ầm vang tại trong hoang dã này tàn phá bừa bãi, từng cây từng cây đại thụ bị chặn ngang đụng gãy, trong chớp mắt đã tác động đến vài trăm mét.

Hạ Khuyết thì mượn “Du Long Bộ” thân pháp cẩn thận đọ sức...... “Một đời tông sư” thân pháp, quả nhiên không phải thổi. Cùng “Quẳng bia 13 tay” một dạng, tiến giai đến “Một đời tông sư” đằng sau, môn này liên chiến kỹ cũng không tính thân pháp, cũng có khác năng lực.

Tự nhiên mà tùy ý, phảng phất có thể theo gió mà động. Loại năng lực này, rất khó miêu tả.

Hạ Khuyết ngay từ đầu bị Hắc Tông Trư Thú khí thế chấn nhiếp, nhưng thời gian dần trôi qua, hắn cũng tìm được một chút cảm giác, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục......

Nếu là lò sát sinh những cái kia Huyền Thú cũng cùng đầu này Hắc Tông Trư Thú một dạng, vậy hắn một ngày nhiều lắm là giết cái mấy chục con đoán chừng liền muốn mệt chết.

Nuôi nhốt cùng hoang dại chênh lệch, quá lớn.

Sau đó, hắn bắt đầu thử nghiệm tiến công.

Khi lại một lần đánh tới, thân hình hắn phiêu nhiên để qua sau, trường đao trong tay, đột nhiên tỏa ra ánh sáng, nhẹ nhàng lướt qua.

Lập tức, chỉ nghe “Phốc” một tiếng vang thật lớn.

Chỉ gặp đầu này Hắc Tông Trư Thú thân thể một bên, lập tức phun ra đại lượng máu tươi đến.

Cái này nhìn như hời hợt một đao, thế mà dễ dàng, liền cắt vỡ “Hắc Tông Trư Thú” dày đặc như là khôi giáp giống như da lông?

Loại này chiến quả, để Hạ Khuyết đều có chút kinh ngạc.

Mặc dù, trong tay hắn là một thanh huyền khí...... Nhưng cũng chỉ là cơ sở nhất hạ phẩm Hoàng giai huyền khí mà thôi. Cũng chỉ là sắc bén một chút thôi, mặt khác không có bất kỳ cái gì năng lực thần kỳ.

Hắn hôm nay nhìn thấy không ít đội ngũ người, đều trang bị tương tự huyền khí. Nhưng ban ngày cùng những cái kia Huyền Thú kịch chiến thời điểm, hắn cũng không thấy được có ai có thể một đao xuất ra cùng trước mắt một màn này so sánh chiến tích.

A, không đối...... Có một người.

Chính là cái kia gọi là “La Nhất kiếm” tồn tại.

Hắn chỉ xuất một kiếm, xuyên thủng đầu kia “Đen bi thú” con mắt, đem nó đánh chết.

Nhưng lúc đó Hạ Khuyết cách xa, mà hắn cũng là vừa ra tay liền thu kiếm, Hạ Khuyết cũng vô pháp xác định kiếm trong tay hắn là cấp bậc gì.

Là minh khiếu cảnh lực lượng gia trì a?

Hạ Khuyết hiếu kỳ nghĩ đến.

Tại hắn nghĩ đến thời điểm, đau đớn kịch liệt, để cái kia Hắc Tông Trư Thú càng thêm điên cuồng, nó phát ra “Dỗ dành” tiếng kêu to, đột nhiên, Hạ Khuyết nhìn thấy hàm răng của nó, bắt đầu toát ra nồng đậm Bạch Quang.

Cái kia Bạch Quang xuất hiện để hắn ngu ngơ một chút, nhưng một giây sau liền lấy lại tinh thần.

“Thiên phú bí thuật a?”

Hắn mở to hai mắt.

Sau đó, chỉ gặp cái kia Hắc Tông Trư Thú hất đầu, trong nháy mắt, hai đạo như là nguyệt hồ bình thường Bạch Quang, trong nháy mắt hướng phía hắn lăng không chém tới!

Hạ Khuyết mí mắt trong nháy mắt nhảy một cái, cơ hồ không hề nghĩ ngợi, thân hình bỗng nhiên biến ảo, di chuyển kỳ diệu bộ pháp, ở cực kỳ nguy cấp ở giữa, từ hai đạo nguyệt hồ ở giữa xuyên qua.

Vù vù!!

Hắn thậm chí nghe được cực kỳ chói tai âm thanh xé gió.

Tránh thoát đằng sau, hắn lưng có chút phát lạnh, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Lại chỉ gặp, cái kia nguyệt hồ bình thường Bạch Quang, trực tiếp lướt qua khoảng cách mấy trăm mét, lướt qua vài cây đại thụ.

Ngay sau đó, những đại thụ kia, lặng yên không một tiếng động bên trong bắt đầu hoạt động.

Ầm ầm!

Bụi màn bạo khởi.

Những đại thụ kia, thế mà toàn bộ đều bị cái kia nguyệt hồ bình thường Bạch Quang cho chặt đứt?

Hạ Khuyết hít vào ngụm khí lạnh, cảm giác thân thể có chút phát lạnh...... Lần này nếu là không có tránh thoát, vậy hắn hiện tại, tuyệt đối là đầu một nơi thân một nẻo.

Mặc dù có “Thay mệnh Kim Thân” tại, nhưng cứ như vậy chết một lần, cũng quá mức biệt khuất đi?

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đầu kia Hắc Tông Trư Thú, đang phát ra thiên phú này bí thuật qua đi, cũng như đầu kia kiếm hổ thú bình thường ngã trên mặt đất. Nhưng nó con mắt màu đỏ tươi tại mệt mỏi đồng thời, còn mang theo ngang ngược chi sắc, phảng phất muốn nhắm người mà phệ. Loại này dã tính, làm người ta kinh ngạc.

Bất quá, loại thiên phú này bí thuật tựa hồ cực kỳ tiêu hao thể lực, nó giãy dụa nửa ngày, cuối cùng không đứng dậy được.

Bị Hạ Khuyết một đao cắt vỡ vết thương, máu tươi ào ào chảy ra, tựa hồ cũng gia tốc nó thể lực xói mòn quá trình.

Ổn ổn tâm thần qua đi, Hạ Khuyết quyết định cho nó một thống khoái.

Chỉ gặp hắn thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt lướt qua Hắc Tông Trư Thú bên người. Trường đao trong tay, hời hợt chém ngang mà qua.

Hắn trên không trung một cái xoay người, vững vàng rơi vào Hắc Tông Trư Thú sau lưng.

Cùng lúc đó, chỉ nghe “Phốc” một tiếng, Hắc Tông Trư Thú lớn như vậy đầu lâu, trong khoảnh khắc, rơi vào trên mặt đất, đầy ngập nhiệt huyết, phun ra......

Giết nhiều như vậy Huyền Thú, Hạ Khuyết hiện tại đối với chém Huyền Thú thủ, đã có thể được xưng là chuyên nghiệp cấp......

Đang lúc hắn chuẩn bị quay người lúc, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - nhất phẩm thượng giai Huyền Thú“Hắc Tông Trư Thú”1 chỉ, điểm kinh nghiệm +337. Điểm kỹ năng +3. Thu hoạch được Hoàng giai hạ phẩm phòng trang “Đen tông Giáp”. 】”

Nghe chút hệ thống lời này, Hạ Khuyết trong nháy mắt ngừng, một đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là...... Ra trang bị?.