Chương 227: đen tông Giáp

Chương 227: đen tông Giáp

Tại quá khứ hơn ba tháng thời gian bên trong, Hạ Khuyết cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đi lò sát sinh chém giết Huyền Thú. Một ngày, ít nhất cũng phải giết tới 150 đầu trở lên. Có đôi khi, thậm chí còn không chỉ.

Liền theo ít nhất mà tính, bình quân mỗi ngày 150 đầu, hơn ba tháng xuống tới, chết ở trong tay hắn Huyền Thú, nói ít cũng có 15,000 đầu trở lên.

Nhưng mà, cái này 15,000 đầu Huyền Thú, nhưng căn bản chưa từng có đi ra bất kỳ trang bị. Đến mức để hắn một lần cho là, giết Huyền Thú cũng chính là thu hoạch được kinh nghiệm cùng điểm kỹ năng mà thôi, sẽ không còn những thứ đồ khác.

Mà bây giờ...... Đầu này đen tông heo thú, dùng sự thực nói cho hắn biết...... Giết quái, là có thể làm rơi đồ!

Hạ Khuyết tại ngu ngơ chỉ chốc lát đằng sau, con mắt sáng tỏ trực tiếp vung tay lên, lập tức, một kiện đen kịt thú Giáp, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Con thú này Giáp chất liệu hiển nhiên chính là cái kia đen tông heo thú da lông, nhưng tựa như trải qua đặc thù xử lý, lấy tay vuốt lên đi không có chút nào đen tông heo thú vốn nên có thô ráp cảm giác, ngược lại lộ ra mười phần mềm mại. Nhưng mà hơi dùng sức, nhưng lại cảm giác được một loại kinh người cứng cỏi cảm giác.

Cả kiện thú Giáp tạo hình cực kỳ độc đáo, cổ áo lộ ra rất cao.

Phải biết, từ hệ thống tặng cùng kiện kia “Giáp lưới” đằng sau, Hạ Khuyết liền lại không được đến qua bất luận cái gì phòng trang. Lập tức cao hứng đến cực điểm, vội vàng nhìn về phía bảng hệ thống giới thiệu.

“【 đen tông Giáp: Hoàng Phẩm hạ giai huyền khí chiến giáp （ xuất từ nhất phẩm thượng giai Huyền Thú“Đen tông heo thú”）. Kiên cố độ: 17. Bên ngoài công thủ ngự: 23. Huyền Lực phòng ngự: 24. Trang bị yêu cầu: không. 】”

Xuất hiện mấy cái Hạ Khuyết không quá lý giải số liệu. Nhưng Hạ Khuyết đã có chút thói quen hệ thống này thần thần bí bí tác phong, đối với những này không quá lý giải số liệu cũng không có quá mức truy đến cùng, ngược lại rất là hài lòng.

Phải biết, hệ thống xuất phẩm giáp lưới, thế nhưng là bất luận cái gì số liệu đều không có. Chỉ từ điểm ấy đến xem, cái này đen tông Giáp, hiển nhiên muốn so cái kia “Giáp lưới” mạnh hơn nhiều.

Tâm niệm vừa động, lập tức một kiện có chút rách rưới giáp lưới xuất hiện tại trong bàn tay hắn. Hắn nhìn thoáng qua đằng sau, cảm khái nói: “Cảm ơn, trước đó nhận được chiếu cố.”

Nếu không phải bộ giáp lưới này, hắn sớm đã chết ở Hạ gia nông trường Hạ Cường cùng Hạ Trọng trong tay, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ. Mà bây giờ, bộ giáp lưới này, xem như thành lui thân.

Đem giáp lưới vứt bỏ, tâm niệm vừa động, lập tức, trong bàn tay hắn đen tông Giáp nở rộ một tia kim quang, một giây sau, đã xuyên qua trên người hắn.

Hắn quay người cúi đầu nhìn một chút, lại hoạt động một phen đằng sau, hắn rất là hài lòng lộ ra dáng tươi cười.

Nghiêm ngặt đi lên nói, đây cũng là hệ thống xuất phẩm, dù sao giết đen tông heo thú đằng sau, liền trực tiếp xuất hiện ở hệ thống trong không gian. Mà hệ thống xuất phẩm, từ trước đến nay đều là tinh phẩm.

Mà cái này đen tông Giáp, liền bề ngoài tới nói, đã hoàn toàn chính là thế giới này phong cách. Vừa rồi một chi kia trong đội ngũ, hắn cũng nhìn thấy không ít người mặc tương tự thú Giáp...... Chỉ bất quá còn lâu mới có được trên người hắn cái này như vậy tinh mỹ mà thôi. Cho nên coi như trực tiếp xuyên tại bên ngoài cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

Bất quá Hạ Khuyết hay là nhấn một cái “Biểu hiện thời trang”.

Có “Biểu hiện thời trang” chức năng này tại, những trang bị này mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả.

Lần này Hạ Khuyết rất là hài lòng nhẹ gật đầu đằng sau, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh đã triệt để đình chỉ giãy dụa đen tông heo thú thi thể.

Sau đó, bụng của hắn “Ục ục” vang lên.

“Tốt, cả ngày hôm nay liền không có ăn cái gì đồ vật, vừa rồi lại nôn một lần, ngược lại là có chút đói bụng.”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, ngẩng đầu nhìn bốn phía.

Vừa rồi một phen đại chiến, tựa hồ kinh động đến chung quanh những côn trùng kia loại hình đồ vật, cho nên hiện tại chung quanh lộ ra rất là an tĩnh, chỉ có nơi cực kỳ xa xôi, mới có mấy tiếng sâu bọ kêu thanh âm. Hạ Khuyết suy nghĩ một chút đằng sau quyết định dứt khoát ngay ở chỗ này dùng cơm tính toán.

Dù sao nơi này là rừng hoang, chỗ nào cũng sẽ không hết sức an toàn. Nơi này vừa rồi có động tĩnh lớn như vậy, ngược lại kinh sợ thối lui không ít nguy hiểm.

Ngay sau đó, hắn không chần chờ nữa, đi đến đen tông heo thú bên cạnh, trực tiếp dùng trong tay trường đao, nạo một khối lớn đen tông heo thú chân trước dưới thịt đến.

Khối này chân thú khoảng chừng hơn mười cân.

Sau đó hắn xoay người, nhìn chung quanh...... Nơi này đã một mảnh hỗn độn, mới vừa rồi cùng đen tông heo thú chiến đấu, quét sạch chung quanh khoảng trăm mét khoảng cách, trong phạm vi trăm thước cây cối, đều bẻ gãy.

Hắn dẫn theo đao, trực tiếp tại những cái kia đứt gãy trên đại thụ, nạo một đống lớn nhánh cây sung làm bó củi, sau đó hắn thu thập một khối đất trống nhỏ, dùng đao đem nhánh cây chém vào thành thích hợp chiều dài, lắp xong đằng sau, một chưởng lăng không rơi đi.

Màu đỏ Huyền Lực lập tức quét sạch, trong nháy mắt, liền đem cái kia một đống bó củi cho đốt lên. Sau đó Hạ Khuyết ngay tại bên cạnh xử lý lên khối kia thịt thú vật đến.

Tại lò sát sinh trong khoảng thời gian này, Hạ Khuyết học xong như thế nào nhanh chóng xử lý Huyền Thú thịt. Bây giờ nơi này không có nước ngược lại là cái vấn đề, nhưng sự cấp tòng quyền, hắn trực tiếp đem da lông bộ phận gọt sạch, chỉ để lại thuần túy thịt, nạo một cái nhánh cây.

Sau đó, chỉ gặp hắn khẽ nhả một hơi, sau đó đưa tay, nhấn tại khối thịt này bên trên, một đoàn Huyền Lực tràn ngập ra.

Huyền Thú thịt sợi cơ nhục mười phần tráng kiện, nếu không xử lý, trực tiếp phát hỏa nướng, cuối cùng nướng ra tới thịt vô cùng cứng cỏi, căn bản nhai không nát. Cho nên Hạ Khuyết hiện tại đang dùng “Quẳng bia 13 tay” bên trong “Ép” tự quyết, dùng Huyền Lực, đem bên trong sợi triệt để đánh gãy...... Như vậy nướng ra tới chất thịt mới có thể mềm mại hương nhu, không đến mức nhai bất động.

Bất quá, như thế sử dụng “Một đời tông sư” cấp bậc công pháp, hắn đoán chừng cũng là người thứ nhất.

Nửa ngày qua đi, trong tay thịt đã xụi lơ xuống tới, xem xét chính là trong đó sợi đã bị triệt để đánh gãy. Lúc này mới mặc được, đặt ở trên lửa thiêu nướng.

Thời gian một chút xíu trôi qua đi qua, mặt trăng từ từ Cao Thăng, có ánh trăng phóng xuống đến.

Khổng lồ đen tông heo thú thi thể đổ vào bên cạnh, Hạ Khuyết nhóm lửa đống lửa, thản nhiên tự đắc tại rừng hoang này ở trong nướng thịt.

“Đôm đốp đôm đốp” hỏa diễm nhảy vọt âm thanh bên tai không dứt, không ngừng xoay tròn thịt heo đã bắt đầu tràn ngập ra mùi thơm, màu vàng óng thịt nướng ở trong, có dầu trơn không ngừng nhỏ giọt xuống, rơi xuống trên mặt đất, để loại kia mùi thơm càng thêm nồng đậm.

“Đáng tiếc, lần này cái gì đều không có chuẩn bị, ngay cả Diêm Đô không có, mặc dù nghe hương, chỉ sợ bắt đầu ăn sẽ không quá tốt ăn...... Về sau rời nhà đi ra ngoài, ngược lại là phải chú ý chuẩn bị.”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ nghĩ đến.

Hắn hệ thống không gian, chỉ có thể cất giữ bị hệ thống nhận chứng đồ vật, muối loại vật này hệ thống cũng không chứng nhận, cho nên không có cách nào để vào hệ thống không gian.

Mà lần này muốn chính mình chuẩn bị ăn uống loại sự tình này Hạ Khuyết trước đó cũng không biết, tự nhiên cũng không có ngoài định mức chuẩn bị.

Nhưng bây giờ bụng hắn đói chịu không được, cũng chỉ có thể chấp nhận.

Rất nhanh, Hạ Khuyết nhìn một chút, cảm thấy thịt đã quen, liền coi chừng xé một chút, ném vào trong miệng.

Lập tức, một cỗ nồng đậm mùi tanh, bắt đầu từ trong miệng một mực chui vào xoang mũi, để lông mày của hắn lập tức nhíu chặt..