Chương 228: quẳng bia tay chiến hổ thú

Chương 228: quẳng bia tay chiến hổ thú

“Quả nhiên không thể ăn......”

Hắn vẻ mặt cầu xin.

Dã vật vốn là mùi tanh nặng, huống chi là hoang dại Huyền Thú? Khối thịt này không có trải qua bất luận cái gì đi vị xử lý, lại không có bất luận cái gì gia vị, có thể ăn ngon mới là lạ.

Ngược lại là trải qua “Một đời tông sư” quẳng bia 13 tay đập qua chất thịt ngược lại là nếu muốn tượng bên trong bình thường mềm mại, ngược lại để Hạ Khuyết hơi dễ chịu một chút...... Bằng không, đoán chừng càng thêm khó mà nuốt xuống.

Bụng rất đói, chỉ có thể cố nén loại cảm giác khó chịu kia, Hạ Khuyết dứt khoát không tiếp tục để ý cái kia mùi tanh, từng ngụm từng ngụm chỉ lo lấp bao tử.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ là ăn một cân tả hữu, hắn thực sự ăn không vô nữa.

Cảm thụ một chút, cũng may bụng, cũng chẳng phải đói bụng.

Khẽ nhả một hơi, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, Hạ Khuyết một cỗ nồng đậm mùi tanh ở trong miệng từng đợt tràn ngập, thực sự chịu không được.

“Không được, phải đi tìm uống miếng nước, bằng không thật không chịu nổi.”

Hạ Khuyết lại không chần chờ, đứng lên, tiện tay một đao, lập tức tại mặt đất bốc lên mảng lớn bùn đất, đem đống lửa trong nháy mắt dập tắt.

Chung quanh một chút tối xuống, Hạ Khuyết đứng tại chỗ một lát, các loại con mắt thích ứng đằng sau, hắn khẽ nhả một hơi, nghiêng tai lắng nghe.

Chốc lát sau, lờ mờ một trận nhỏ xíu tiếng nước chảy, chui vào lỗ tai của hắn.

Ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

“Thật là có nước a......”

Lại không chần chờ, thân hình hắn khẽ động, hướng phía tiếng nước truyền đến phương hướng mà đi.......

Tìm nguồn nước quá trình ngoài dự liệu thuận lợi, rất nhanh, Hạ Khuyết nhìn thấy một đầu tựa hồ là xuyên qua toàn bộ rừng hoang dòng suối, xuất hiện ở dưới ánh trăng trong rừng hoang.

Hắn là ở trên tàng cây nhảy vọt tiến lên, cho nên thấy rất rõ, bên dòng suối nhỏ kia duyên, xuất hiện rất nhiều tiểu thú. Thậm chí còn có một đầu quái vật khổng lồ, rõ ràng là Huyền Thú đồ vật, cũng tại bên dòng suối uống nước...... Bên cạnh không ít tiểu thú đều rời xa đầu kia Huyền Thú.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên.

Trong hoang dã, Huyền Thú số lượng quả nhiên không ít.

Bất quá bây giờ hắn hiện tại cũng không lo được đi giết này đầu Huyền Thú, trực tiếp từ trên cây rơi xuống, liền đi tới bên dòng suối. Đến gần một chút tiểu thú lập tức bị bị hù tứ tán loạn trốn.

Lưu động nước là có thể trực tiếp uống, nhảy vào trong nước, trực tiếp vui sướng uống......

Bất quá, Hạ Khuyết hiện tại là tại thượng du, mà đầu kia khổng lồ Huyền Thú là tại hạ du lịch, nhưng khoảng cách cũng không xa. Hạ Khuyết phen này động tĩnh, lập tức kinh động đến hạ du đầu kia Huyền Thú, sau đó một đôi tức giận con mắt lập tức nâng lên, hướng phía Hạ Khuyết nhìn lại......

Rống

Tiếng gào thét trầm thấp vang lên, Hạ Khuyết ngay cả thấu mấy nước bọt, mới tính để trong miệng mùi tanh hơi tiêu tán một chút. Lại uống nước thời điểm, hắn nghe được một trận dồn dập tiếng chạy vang lên. Ngẩng đầu nhìn lên, chính là đầu kia khổng lồ Huyền Thú, hướng phía hắn lao đến.

“Chờ một chút, ta trước uống ngụm nước a......”

Hạ Khuyết lầm bầm một tiếng.

Nhưng đầu này Huyền Thú khí thế hùng hổ vọt tới, rất nhanh, Hạ Khuyết thấy rõ hình dạng của nó.

Lại là một đầu nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, toàn thân màu xám lông thô, thân giống như mãnh hổ, lại sinh hai cái đuôi. Cái kia hai cái đuôi như là hai đạo roi thép, nhưng lại cực kỳ linh hoạt. Chính là nhất phẩm thượng giai Huyền Thú“Song Vĩ Hổ Thú”.

Nó chạy như gió, tốc độ so với vừa rồi Hạ Khuyết giết chết đen tông heo thú phải nhanh một bậc không chỉ, trong chớp mắt, đã nhào tới Hạ Khuyết trước mặt, không cần suy nghĩ, trực tiếp một cái vồ giết tới, vẫy lớn phác mở ra, lộ ra bên trong như là như lưỡi dao móng vuốt, hướng thẳng đến Hạ Khuyết cổ vung chém tới.

Mà Hạ Khuyết chỉ bất quá dưới chân kỳ diệu đạp mấy bước, sau đó tại móng vuốt sắp bắt được chính mình trong nháy mắt, cực kỳ nguy cấp nhường đi qua......

Chính là “Một đời tông sư” cấp bậc “Du Long Bộ”.

Một đời tông sư ngoại công, cơ hồ đều đạt đến “Kỹ gần với đạo” tình trạng. Giờ phút này thi triển ra, không nói ra được phiêu dật linh động.

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng muốn vận dụng trường đao trong tay cho đối phương đến cái bêu đầu.

Nhưng đao đều rút đến một nửa, nhưng lại đột nhiên tâm tư khẽ động.

“Đúng rồi, chỉ dùng “Quẳng bia 13 tay” đối phó qua nhân loại, không biết đối phó Huyền Thú, hiệu quả như thế nào?”

Rất hiển nhiên, nhất phẩm thượng giai Huyền Thú với hắn mà nói đã không có bất kỳ uy hiếp gì, bằng vào cái kia “Một đời tông sư” cấp bậc Du Long Bộ, là hắn có thể đủ thành thạo điêu luyện trêu đùa trong đó. Giờ phút này lại là muốn thí nghiệm một chút công pháp của mình.

Khi ý nghĩ này xuất hiện, chỉ gặp hắn trong tay ngân mang lóe lên, trường đao trong tay lập tức biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, cái kia “Song Vĩ Hổ Thú” cũng đã nhào tới bên cạnh hắn, cùng Hạ Khuyết vừa vặn tới cái sượt qua người.

Rống

Một kích không trúng, này đôi đuôi hổ thú tính linh hoạt cũng là khá kinh người, rơi xuống đất trong nháy mắt, chân trước như là hai cái to lớn lò xo, hơi khẽ cong, một đôi chân sau chính là rơi xuống đất, sau đó đột nhiên phát lực, lấy tốc độ nhanh hơn, bỗng nhiên đổ bắn trở về, lợi trảo lại một lần nữa vung chém về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thân hình một bên, dưới chân kỳ diệu đến cực điểm, cơ hồ là dán thân thể của nó, để qua cái này vung lên chém, hắn thậm chí ngửi thấy trên người đối phương nồng đậm mùi tanh. Lập tức, chỉ gặp hắn song chưởng tung bay, trong khoảnh khắc, tại Song Vĩ Hổ Thú trên thân, đập mười mấy chưởng.

Lại một lần sượt qua người, Hạ Khuyết nhưng không có đợi thêm đợi Song Vĩ Hổ Thú quay người lại giết tới, ngược lại là chủ động xuất kích, cả người như bóng với hình bình thường, dán lên Song Vĩ Hổ Thú......

Chính là quẳng bia 13 tay chi “Dán” tự quyết!

Tiếp xuống hình ảnh, liền lộ ra mười phần hòa hài...... Chỉ gặp cặp kia đuôi hổ thú điên cuồng bạo khiêu, muốn dùng lợi trảo công kích cái này dám to gan kinh động nó uống nước nhân loại. Nhưng mà, mặc kệ nó làm sao động, Hạ Khuyết luôn luôn có thể hời hợt để qua công kích của nó, cũng gắt gao đính vào thân thể của nó phía sau.

Nó hai đuôi như là roi thép, trên không trung gào thét, tựa hồ muốn xé rách không khí. Nhưng công kích như vậy, cũng toàn bộ bị Hạ Khuyết nhẹ nhõm tránh né đi qua......

Một đời tông sư cấp bậc “Quẳng bia 13 tay” kết hợp một đời tông sư cấp bậc “Du Long Bộ” thời khắc này Hạ Khuyết, phảng phất biến thành một khối thuốc cao da chó, để cặp kia đuôi hổ thú triệt để luống cuống.

Mà hắn còn không chỉ có chỉ là vòng quanh nó đi mà thôi, hắn song chưởng tung bay, nhìn như hời hợt, lại là tại trong khoảng thời gian ngắn, đã tại Song Vĩ Hổ Thú trên thân đập không xuống mấy trăm chưởng.

Mà trong cảm ứng, một đại đoàn Huyền Lực, đã hóa thành sợi tơ, toàn bộ chui vào đến Song Vĩ Hổ Thú trên thân, mà đổi thành một đầu, ngay tại Hạ Khuyết trong lòng bàn tay.

Loại cảm giác này, kỳ diệu tới cực điểm.

Rống

Mèo đùa giỡn chuột bình thường trêu đùa, tựa hồ để cặp kia đuôi hổ thú trong nháy mắt bạo nộ rồi, chỉ thấy nó hai cái đuôi, sáng lên mông mông Bạch Quang.

“Phải vận dụng thiên phú bí thuật rồi sao?”

Hạ Khuyết có chút hoảng hốt nhìn xem nó. Ngay sau đó, hắn theo bản năng tiện tay kéo một cái. Cùng lúc đó, cái kia cơ hồ liên tiếp Song Vĩ Hổ Thú toàn thân Huyền Lực sợi tơ, bỗng nhiên thít chặt......

Tạch tạch tạch két!!......

Một trận tinh mịn đến cực hạn răng rắc thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Trước đó một giây còn uy phong lẫm liệt phải vận dụng mạnh nhất thiên phú bí thuật Song Vĩ Hổ Thú, phảng phất bị một cỗ cự lực, bỗng nhiên một cái lôi kéo, sau đó “Phanh” một tiếng, một đầu mới ngã trên mặt đất.

“Rống!...... A ô!......”

Buông thả tiếng gào thét, trong nháy mắt này biến thành một trận a ô gào thét. Mà nó trên cái đuôi hào quang, cũng tại trong khoảnh khắc tán sạch sẽ.

Cả đầu hổ, vậy mà mở ra tứ chi, lấy cái bụng chạm đất, đầu rạp xuống đất tư thái, gắt gao nằm trên đất!

Mà nhíu mày đứng tại chỗ Hạ Khuyết...... Vừa vặn, ngay tại cặp kia đuôi hổ thú đầu trước mặt......

Vừa rồi, hắn tựa hồ thành công, đem đầu này Song Vĩ Hổ Thú, thậm chí bao gồm trên cái đuôi xương cốt, đều toàn bộ tháo xuống.......