Chương 229: thông minh Song Vĩ Hổ Thú

Chương 229: thông minh Song Vĩ Hổ Thú

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào một loại yên tĩnh.

Chiến đấu mới vừa rồi mặc dù còn lâu mới có được cùng Hắc Tông Trư Thú lúc chiến đấu động tĩnh lớn như vậy, nhưng vẫn là đem kề bên này đến uống nước phổ thông lũ dã thú dọa cho không nhẹ, đã sớm chạy vào trong rừng hoang không thấy tung tích.

Bên dòng suối, cũng chỉ còn lại có Hạ Khuyết cùng đầu kia Song Vĩ Hổ Thú, mắt lớn trừng mắt nhỏ......

“A ô, a ô!......”

Song Vĩ Hổ Thú toàn thân xương cốt đều bị tháo bỏ xuống, thậm chí bao gồm trong cổ họng nó hoành cốt đều bị tháo bỏ xuống, không phát ra được trước đó loại kia hùng hậu tiếng gào thét, chỉ có thể phát ra như là sữa chó bình thường ô minh thanh.

Toàn thân nó xụi lơ như bùn, tựa như “Đầu rạp xuống đất” bình thường. Chỉ là nó trong mắt ngang ngược, vậy mà không có chút nào giảm bớt. Hạ Khuyết có thể nhìn thấy, nó gắt gao nằm rạp trên mặt đất cơ bắp đều còn tại điên cuồng cổ động, tựa hồ muốn động bắn lên đến. Chỉ bất quá, xương cốt triệt để bị tháo bỏ xuống, bằng vào cơ bắp, tự nhiên không có khả năng để nó động.

Hạ Khuyết ngu ngơ một lúc sau, chậc chậc một tiếng, sau đó vòng quanh Song Vĩ Hổ Thú dạo qua một vòng...... Hắn phát hiện cái đuôi của nó, đều như cùng chết như rắn nằm ở trên mặt đất, liền cuối đuôi tinh khiết bắp thịt bộ phận, còn không chút nào khuất phục nhếch lên đến......

“Không nghĩ tới cái này quẳng bia 13 tay, đối phó Huyền Thú cũng dùng rất tốt?” Hạ Khuyết nhướn mày, nhớ tới tại trong đội ngũ nghe nói qua nói...... Huyền Thú đối với con người mà nói, toàn thân đều là bảo vật. Thịt có thể để người ta tu vi tăng tốc, da lông cùng xương cốt, răng, thì có thể trở thành chế tác vũ khí vật liệu. Thậm chí có một ít đan dược, cũng cần Huyền Thú vật liệu làm thuốc.

Mà ở trong đó, rất nhiều Huyền Thú da lông, là cao quý nhất.

Chỉ bất quá, cùng Huyền Thú kịch chiến, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu, nơi nào có khả năng lo lắng nhiều như vậy? Đến mức hoàn hảo da lông, vẫn luôn mười phần đắt đỏ.

Mà bây giờ xem ra...... Hạ Khuyết tựa hồ là có được tại không thương tổn cùng Huyền Thú da lông tình huống dưới, đem Huyền Thú cho khống chế lại......

Trung thực giảng, nếu là Hạ Khuyết muốn dùng cái này đến kiếm tiền, tựa hồ sẽ phi thường kiếm lời.

Hắn đập đi một chút miệng sau, lại lượn quanh trở về.

Bất quá cái này quẳng bia 13 tay, bắt là một thanh hảo thủ, nhưng luận đơn thuần tính phá hư, thì cũng rất bình thường. Cho nên hiện tại đầu này Song Vĩ Hổ Thú cũng còn tốt bưng quả nhiên còn sống. Hắn nếu là rút về Huyền Lực sợi tơ, đưa nó xương cốt một lần nữa sắp đặt lại, đảm bảo nó lại sẽ xảy ra rồng hoạt hổ nhảy dựng lên.

Bất quá suy nghĩ một chút đằng sau, Hạ Khuyết lại cười.

“Rất tốt, lựa chọn như vậy tính thì càng nhiều.”

Hắn nghĩ đến.

Lại nhìn một trận đằng sau, Hạ Khuyết quyết định đem đầu này Huyền Thú giải quyết mất rồi.

Hắn đi vào đầu của đối phương trước, trong tay lóe lên, một thanh trường đao, lập tức xuất hiện.

Cặp kia đuôi hổ thú nguyên bản còn tại giãy dụa, nhưng khi Hạ Khuyết lại một lần nữa xuất hiện, đồng thời trong tay không hiểu xuất hiện một thanh trường đao qua đi, đầu này Song Vĩ Hổ Thú có chút hù dọa. Nó phát ra “A ô, a ô” tiếng tê minh, nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết không có để ý, trực tiếp nâng đao, liền chuẩn bị đem này đôi đuôi hổ thú trực tiếp một đao bêu đầu.

“A ô, a ô!!”

Không ngờ rằng, này đôi đuôi hổ thú, thế mà phát ra kịch liệt đó a ô âm thanh. Hạ Khuyết theo bản năng nhìn thoáng qua đằng sau, lại là sững sờ...... Chỉ vì, vừa rồi đầu này Song Vĩ Hổ Thú trong mắt cũng còn tràn đầy ngang ngược, nhưng giờ phút này, vậy mà nổi lên vẻ cầu khẩn......

Như thế nhân tính hóa sao?

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau đó nhíu mày nhìn về phía nó, giơ lên đao, lại là trong lúc nhất thời không có rơi xuống đi.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên nói ra: “Ngươi muốn ta buông tha ngươi?”

Song khi câu nói này ra miệng đằng sau, Hạ Khuyết liền ngu ngơ một chút, lập tức lại là nhịn không được cười lên...... Chính mình cũng là bị điên, thế mà cùng Huyền Thú đối thoại, đối phương chỗ nào nghe hiểu được?

Liền muốn lại động thủ, để hắn kinh ngạc một màn xuất hiện...... Chỉ gặp cặp kia đuôi hổ thú đang nghe hắn nói chuyện đằng sau, thế mà liên tục không ngừng đốt lên đầu đến?

Hạ Khuyết lập tức ngây người, có chút mờ mịt nhìn trước mắt Huyền Thú.

“Ngươi...... Nghe hiểu được ta nói chuyện?”

Hắn có chút không quá xác định.

“A ô, a ô!”

Song Vĩ Hổ Thú liên tục không ngừng gật đầu, Hạ Khuyết thậm chí theo nó đáy mắt, thấy được một tia hi vọng cùng nịnh nọt?

Hạ Khuyết có chút mộng, trọn vẹn sau một lát, hắn mới giật mình lấy lại tinh thần.

“Là, đây là Huyền Thú, nghe nói phẩm giai cao Huyền Thú, trí tuệ không thua nhân loại. Đầu này Song Vĩ Hổ Thú có nhất phẩm thượng giai, lẽ ra không có cái gì trí tuệ. Nhưng thế giới này, sự tình gì cũng có thể phát sinh, ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái càng thông minh một chút đê giai Huyền Thú, tựa hồ cũng không phải không có khả năng tiếp nhận?”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết ngược lại là có chút chần chờ...... Cứ như vậy giết? Tựa hồ có chút quá mức lãng phí. Hắn giết nhiều như vậy Huyền Thú, còn là lần đầu tiên đụng phải có thể nghe hiểu được hắn nói chuyện Huyền Thú.

Như vậy không giết lời nói, cứ như vậy thả? Tựa hồ có chút lãng phí a...... Đây chính là hoang dại nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, làm không tốt sẽ còn cho hắn bạo trang bị đâu.

Mà lại nhân loại cùng Huyền Thú lẫn nhau đối địch, hắn căn bản không có buông tha lý do của nó a......

Như vậy......

A

Hạ Khuyết đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Sau đó hắn nhìn về phía trước người nằm trên mặt đất, dài đến hơn ba thước Song Vĩ Hổ Thú...... Cái kia rộng lớn lưng, nếu như ngồi lên, tựa hồ vẫn rất thoải mái?

Đúng vậy, tọa kỵ!

Hôm nay đi một ngày đường, Hạ Khuyết mặc dù không mệt, nhưng đối với đội ngũ phía trước nhất, ngồi tại Huyền Thú trên tọa kỵ đám người kia, vẫn có chút hâm mộ.

Huyền Thú tọa kỵ, cũng không phải ngựa bình thường. Ngựa bình thường, mặc dù cũng có thể cưỡi. Nhưng nói thật, vô luận là thể lực, tốc độ, lực lượng thậm chí là đảm lượng...... Từng cái phương diện, đều khó có khả năng cùng Huyền Thú tọa kỵ đánh đồng.

Chỉ bất quá, Huyền Thú tọa kỵ, cũng không phải là tất cả Huyền Thú đều có thể đảm nhiệm. Tốt nhất, hay là những tính cách kia dịu dàng ngoan ngoãn, thậm chí là ăn cỏ tính Huyền Thú, còn có thể thuần phục trở thành tọa kỵ.

Liền Cửu Khúc thành mà nói, Huyền Thú tọa kỵ cũng là có. Nhưng là, vô cùng thưa thớt. Mà lại, phần lớn là một chút nhất phẩm hạ giai, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn Huyền Thú có thể trở thành tọa kỵ.

Song Vĩ Hổ Thú, có khả năng trở thành tọa kỵ a?

Hạ Khuyết sờ lên cằm, nghĩ đến vừa rồi đầu này Huyền Thú bôn tập tới loại kia tốc độ, hắn liếm lấy một chút đầu lưỡi, con mắt sáng ngời lên.

“Muốn ta buông tha ngươi a?”

Hắn đột nhiên mở miệng.

Song Vĩ Hổ Thú nhãn tình sáng lên, vô cùng đáng thương nhìn xem hắn, gian nan gật đầu.

“Buông tha ngươi cũng không phải không được, bất quá......” nói đến đây, Hạ Khuyết híp mắt cười một tiếng: “Ngươi phải cho ta làm thú cưỡi.”

Song Vĩ Hổ Thú tựa hồ ngu ngơ một chút, sau đó trong mắt tựa hồ toát ra một tia không vui cảm xúc.

Hạ Khuyết vừa nhìn thấy tia cảm xúc này, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đao lại nhấc lên.

Cặp kia đuôi hổ mắt thú con ngươi trừng một cái, sau đó liên tục không ngừng điên cuồng đốt lên đầu đến......

Đây là đồng ý?

Hạ Khuyết nghĩ đến. Lập tức, hắn híp mắt nói: “Tốt, ta liền tin ngươi một lần.”

Nói xong, trong bàn tay hắn ngân mang lóe lên, lập tức trường đao trong tay biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, chỉ gặp hắn run tay một cái...... Lập tức, chỉ nghe “Tạch tạch tạch” một trận kịch liệt lốp bốp tiếng vang lên. Trước người hắn Song Vĩ Hổ Thú toàn thân Hổ Khu chấn động, sau một khắc......

Rống

Một tiếng kịch liệt gào thét bỗng nhiên vang lên, sau đó, quạt hương bồ lớn vuốt hổ, đối với Hạ Khuyết đầu liền vung đánh đi qua.

Nhân loại đáng chết, thế mà còn muốn cao quý Hổ gia coi ngươi tọa kỵ? Chết đi cho ta!!!

Song Vĩ Hổ Thú trong lòng, phát ra ầm vang gào thét.

Chỉ là lập tức, nó thấy được trước người nhân loại, trên mặt mang biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Sau một khắc, ngón tay của hắn, có chút nhúc nhích bên dưới.......