Chương 230: tọa kỵ Nhị Mao

Chương 230: tọa kỵ Nhị Mao

Ta là Song Vĩ Hổ Thú, sinh ra ở tường đầu kia. Đoạn thời gian trước có mấy cái chơi không sai anh em nói cho ta biết, bọn chúng đại vương phát hiện một cái phá toái động, nói tại tường một đầu khác có rất nhiều rất nhiều nhân loại, mà lại những nhân loại kia, một chút không có chúng ta đã từng xa xa thấy qua những nhân loại kia cường đại như vậy.

Bọn chúng nói, nhân loại da mịn thịt mềm, tươi đẹp nhiều chất lỏng, ăn rất ngon đấy.

Thế là, chúng ta hợp lại kế, đến đây.

Quả nhiên, bên này có nhiều vô số kể nhân loại, chúng ta vừa tới đầu mấy ngày, là đời ta thoải mái nhất một đoạn thời gian, mỗi một bữa đều có da mịn thịt mềm tươi đẹp nhiều chất lỏng nhân loại có thể ăn, ăn ngon thoải mái sảng khoái......

Đáng tiếc, dạng này chuyện tốt mà cũng không có duy trì quá dài thời gian. Nhân loại tới cường giả. Lần này đi theo ba cái đại vương, lần lượt bị giết chết. Ta mấy cái kia chơi không sai anh em, cũng đều bị những cường giả nhân loại kia truy sát.

May mắn, ta đầy đủ cơ linh.

Tại thời khắc mấu chốt, ta trốn vào mảnh này rừng hoang.

Mảnh này rừng hoang, cũng là một cái mỹ hảo địa phương...... Nơi này mưa gió đều cực kỳ ôn hòa, ta lần đầu tiên trong đời tắm rửa ở trong mưa gió. Nơi này cũng có một chút không sai gia hỏa, chỉ là bọn gia hỏa này đầu óc có chút vấn đề, tính tình rất táo bạo. Nhưng lại táo bạo thì như thế nào? Bằng thực lực của ta, có thể rất nhẹ nhàng ở chỗ này xưng vương xưng bá!

Rất thư thái, rất thư thái.

Toàn bộ rừng hoang, đều là thiên hạ của ta.

Thậm chí những cái kia thực lực so với ta mạnh hơn gia hỏa, đầu óc tựa hồ cũng đều bị hư. Ta, là nơi này thông minh nhất tồn tại! Bọn hắn bị ta đùa nghịch xoay quanh.

Ta sẽ tại cái này rừng hoang, thành lập một cái to lớn sào huyệt, bên trên đẹp nhất nhất cường tráng hổ cái, ăn tốt nhất nhất tươi non đồ ăn!

Đúng vậy, ta là Song Vĩ Hổ Thú, ta đến từ tường một đầu khác, ta có mộng tưởng, có lý tưởng.

Ta đã từng, kém một chút...... Trở thành một cái vương giả.............

Rừng cây cảnh trí đang điên cuồng lùi lại, Hạ Khuyết ngồi ngay ngắn ở trên lưng hổ, chỉ cảm thấy bên tai sinh phong, có loại không nói ra được khoái ý.

Cho nên tại loại này khoái ý thời điểm, Hạ Khuyết căn bản không có chú ý tới, hắn dạng chân phía dưới đầu kia hơn ba mét lớn quái vật khổng lồ, sớm đã là nước mắt liên tục. Càng thêm sẽ không biết, bây giờ nó trong lòng tại lẩm bẩm cái gì.

Đúng vậy, Song Vĩ Hổ Thú, cuối cùng vẫn bị hắn thu làm tọa kỵ......

Cái này thông minh có chút để hắn kinh ngạc gia hỏa, phản phục ba lần.

Bất quá tại hắn một đời tông sư cấp bậc quẳng bia 13 tiêu pha trước, đương nhiên đều là không đáng chú ý.

Bây giờ Hạ Khuyết vừa tìm được một loại quẳng bia 13 tay phương thức vận dụng...... Hắn tại Song Vĩ Hổ Thú thể nội lưu lại đại lượng Huyền Lực sợi tơ. Những này Huyền Lực sợi tơ bình thường biến mất ở trong cơ thể nó, không có ảnh hưởng chút nào.

Nhưng chỉ cần Hạ Khuyết một cái ý niệm trong đầu, hơi dẫn dắt một chút, những cái kia Huyền Lực sợi tơ, liền sẽ khoảnh khắc bộc phát, đưa nó toàn thân xương cốt đều tháo bỏ xuống.

Cái này nhớ đánh không nhớ đau gia hỏa, phản phục ba lần, ăn ba lần đau khổ đằng sau, cuối cùng là trung thực xuống dưới.

Mà hướng trên người nó một kỵ, Hạ Khuyết cuối cùng là cảm nhận được cái gì gọi là nhanh như điện chớp khoái cảm...... Này đôi đuôi hổ thú tốc độ chạy cực nhanh, mà tại trong quá trình này, thân eo chập trùng vốn là cực thấp. Lại phối hợp thêm quẳng bia 13 trong tay “Dính” tự quyết...... Cho nên dù là không có cái gì bộ yên ngựa loại hình đồ vật, Hạ Khuyết cũng có thể nhẹ nhàng như thường ngồi ở phía trên.

Loại cảm giác này, nhưng so sánh kiếp trước ngồi xe hơi, cưỡi xe gắn máy cái gì muốn thoải mái hơn...... Ghế sa lon bằng da thật, toàn tự động trí năng điều khiển thể nghiệm giải một chút?

Chỉ là cưỡi trong một giây lát, nhưng Hạ Khuyết đã có chút nghiện. Hắn rất hài lòng. Bởi vì gia hỏa này vô cùng thông minh, đụng phải bất luận cái gì chướng ngại vật trên đường cái gì, không cần Hạ Khuyết đặc biệt đi bàn giao hoặc là điều khiển cái gì, nó cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua.

Không thể không nói, đây là một loại khó được hưởng thụ.

Bây giờ, hắn chính tiếp tục hướng hư hư thực thực chính mình lúc đến phương hướng mà đi. Song Vĩ Hổ Thú làm rừng hoang chi vương, rất là quen thuộc địa hình như vậy hình dạng mặt đất, nó tốc độ chạy, thậm chí so với Hạ Khuyết chính mình cũng không kém bao nhiêu. Nhưng không hề nghi ngờ, muốn thoải mái nhiều.

Nhanh như điện chớp bên trong, Hạ Khuyết bỗng nhiên giật mình, hô một tiếng.

“Nhị Mao, ngừng một chút.”

Dưới hông Song Vĩ Hổ Thú, trong nháy mắt một cái nhảy vọt, sau đó vững vàng đứng tại trên mặt đất. Sau đó nó xoay qua khổng lồ đầu hổ, có chút mê hoặc nhìn về phía trên lưng Hạ Khuyết.

Đúng vậy, “Nhị Mao” chính là Hạ Khuyết cho này đôi đuôi hổ thú lấy danh tự.

Về phần tại sao gọi Nhị Mao? Thì là Hạ Khuyết căn bản lười nhác tốn nhiều đầu óc muốn. Hai cây cái đuôi, một cây cái đuôi tính một lông, liền gọi Nhị Mao.

Song Vĩ Hổ Thú hiển nhiên không hiểu nhiều đến Nhị Mao cái tên này có bao nhiêu qua loa, nhưng Hạ Khuyết nói, bị giáo huấn có chút sợ Hạ Khuyết nó, cũng chỉ có thể cúi đầu đáp ứng.

Giờ phút này, Hạ Khuyết chính nghiêng tai lắng nghe, sau đó ánh mắt hắn sáng lên, chỉ một cái phương hướng: “Bên kia.”

Ăn xong mấy lần đau khổ Song Vĩ Hổ Thú hiện tại là thật trung thực, xem xét chỉ thị, thân hình khẽ động, liền hướng Hạ Khuyết chỉ phương hướng mà đi.

Bất quá sau một lát, trước mắt bọn hắn rừng hoang ở trong, xuất hiện lại một cái khổng lồ sinh vật......

Đúng vậy, lại là một đầu Huyền Thú.

Nhờ ánh trăng, Hạ Khuyết nhìn thấy, tại dưới một gốc cổ thụ mặt, ngay tại nghỉ ngơi Huyền Thú. Đầu này Huyền Thú hình thể so Nhị Mao muốn hơi nhỏ một chút, thế mà cũng là một con hổ loại Huyền Thú...... Kỳ thật hổ loại một mực là Huyền Thú bên trong tương đối lớn một loại.

Mà một đầu này, thì không còn là nhất phẩm thượng giai, mà là một đầu nhất phẩm trung giai hổ loại Huyền Thú, gọi là “Liệt diễm hổ thú”. Bởi vì trên thân nó lông tóc đỏ như liệt hỏa, cho nên gọi tên.

Nhị Mao cùng Hạ Khuyết đột nhiên đến, hiển nhiên đem đầu này “Liệt diễm hổ thú” làm cho giật mình, nhưng ngay sau đó, nó làm ra cảnh giới tư thái, cổ họng phát ra tính uy hiếp gào thét...... Lại là hướng về phía Nhị Mao.

Nhị Mao bây giờ một trán kiện cáo, trong lòng vốn là cực kỳ biệt khuất, giờ phút này thấy một lần cái này so với chính mình còn yếu nhất giai gia hỏa, lại dám đối với mình nhe răng, lập tức phẫn nộ đến cực hạn, thân hình đè ép, trong miệng phát ra xa so với đối phương càng thêm hùng hậu tiếng gầm gừ.

Rống

Hổ khiếu sơn lâm, một tiếng rống này, trực tiếp chấn chung quanh cây cối, đều lạnh rung rung động đứng lên.

Cái kia “Liệt diễm hổ thú” hiển nhiên bị hù dọa, nó cổ họng nghẹn ngào, có chút cúi đầu, toàn bộ thân thể hướng phía sau co lại.

Xem xét đối phương bị chính mình hù sợ, Nhị Mao xem như được ý, gầm nhẹ một tiếng, đánh cái tiếng mũi, ngóc đầu lên, con mắt nhìn sang trên lưng Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết thì là có chút hăng hái nhìn xem, con mắt đều có chút tỏa sáng.

Sau đó hắn đột nhiên nói: “Nhị Mao, bên trên, giết chết nó.”

Nhị Mao ngu ngơ một chút, nhưng cái này có chút đáng sợ chủ nhân hạ lệnh, nó không dám không nghe theo, gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên bay nhào tới.

Lần này đường cong cực lớn, nhưng Hạ Khuyết ngồi ngay ngắn lưng hổ, vững vững vàng vàng, một chút không có bị xóc nảy xuống xu thế.

Chỉ là mấy cái thả người, sau đó một cái đánh giết, liền đã đến cái kia “Liệt diễm hổ thú” trước mặt.

Cái kia “Liệt diễm hổ thú” hiển nhiên giật mình kêu lên, nhưng lập tức, dã tính cũng bị kích phát ra đến, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, đón Nhị Mao trực tiếp nhào tới..