Chương 231: hệ thống thú cưỡi mở ra

Chương 231: hệ thống thú cưỡi mở ra

Nhưng giờ phút này liền có thể nhìn thấy nó cùng Nhị Mao có bao nhiêu chênh lệch. Mặc dù, chỉ là nhất giai mà thôi.

Đối phương đánh giết, dễ dàng bị Nhị Mao cho trấn áp, Nhị Mao so với nó đầu cũng còn phải lớn vuốt hổ, tại trong chớp mắt, liền liền xuyên thủng “Liệt diễm hổ thú” đầu!

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Liệt diễm hổ thú thân thể khổng lồ, trực tiếp bị một trảo này đập bay ra ngoài, trên đầu máu chảy ồ ạt, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhị Mao hung tính đại phát, xông đi lên há miệng ra, răng rắc một tiếng, trực tiếp cắn lấy liệt diễm hổ thú trên cổ, đem nó cổ cắn đứt.

“Cho ăn, các loại...... Hãy đợi a......”

Hạ Khuyết chỉ là ngu ngơ trong nháy mắt, chiến cuộc đã kết thúc, để hắn ngay cả hô ngừng thời gian đều không có.

Hắn sách một chút miệng, có chút không vui...... Những này Huyền Thú, với hắn mà nói, đều là kinh nghiệm a. Thậm chí làm không tốt sẽ còn xuất hiện trang bị đâu.

Cứ như vậy bị giết?

“【 đốt! Kiểm tra đo lường đến kí chủ hư hư thực thực có được tọa kỵ, tọa kỵ “Hai đuôi hổ thú” săn giết nhất phẩm trung giai Huyền Thú“Liệt diễm hổ thú” thu hoạch được 217 điểm kinh nghiệm. Phải chăng ràng buộc? （ ràng buộc hình thành sau mở ra “Hệ thống thú cưỡi”. Kí chủ hoặc ngồi đi săn giết Huyền Thú, có thể cùng hưởng kinh nghiệm tăng thêm. 】”

Ngay lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở, đột nhiên vang lên.

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, sau đó, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó, hắn vội vàng mở ra bảng hệ thống, quét qua qua đi, lập tức, phát hiện một cái mới nhắc nhở......

“【 phải chăng cùng “Hai đuôi hổ thú” hình thành ràng buộc? Ràng buộc hình thành sau, mở ra hệ thống thú cưỡi. 】”

Chỉ là trong nháy mắt đằng sau, Hạ Khuyết quả quyết lựa chọn: “Hình thành!”

“【 hình thành ràng buộc, hệ thống thú cưỡi mở ra. 】”

Bảng hệ thống bên trong, một cái mới tuyển hạng xuất hiện.

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, vội vàng mở ra.

Lập tức, một cái giao diện xuất hiện. Chỉ gặp mặt giấy kia ở trong, xuất hiện hai đuôi hổ thú 3D mô hình. Mà ở bên cạnh, còn có rất nhiều văn tự miêu tả.

Hạ Khuyết vội vàng chăm chú xem xét.

“【 hai đuôi hổ thú （ Nhị Mao ）】”

“【 cấp bậc: nhất phẩm thượng giai （214173/280000）】

“【 hổ loại, thú hệ, Phong thuộc, Hậu Thiên Huyền Thú】”

“【 kỹ năng: đánh giết （ cấp ba ） cắn xé （ cấp ba ） đuôi thép （ cấp bốn ）】

“【 kỹ năng thiên phú: hai đuôi gió chém （ cấp một ）】”

“【 tiềm lực trưởng thành: 48（ phổ thông phẩm chất ）】”

“【 độ trung thành: 67（ độ trung thành thấp hơn năm mươi, có phệ chủ khả năng. ）】”

“【 ràng buộc: 1 cấp. Cùng kí chủ đồng thời giết địch, điểm kinh nghiệm tăng lên 5%. 】”

Khi thấy cái này bảng, Hạ Khuyết đều có chút choáng váng.

Vậy mà...... Làm ra một cái hệ thống thú cưỡi?

Hơn nữa nhìn hệ thống này ý tứ, chính mình tọa kỵ này Nhị Mao, tựa hồ cũng có thể hưởng thụ kinh nghiệm thăng cấp?

Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhìn về hướng Nhị Mao.

Nhị Mao lại có chút vô tội quay đầu nhìn xem Hạ Khuyết...... Khóe miệng còn có máu tươi tại nhỏ xuống. Nó vừa rồi nghe được Hạ Khuyết hô ngừng mệnh lệnh.

Hạ Khuyết trầm mặc một chút, sau đó tiếp tục nghiên cứu cái này mới ra tới hệ thống thú cưỡi.

Nhìn qua, nhà mình tọa kỵ Nhị Mao khoảng cách thăng cấp đã không xa dáng vẻ. 280. 000 kinh nghiệm, nó đã có được hơn 21 vạn điểm. Còn kém không đến 70. 000 liền có thể thăng cấp.

Thăng cấp...... Chính là nhị phẩm hạ giai rồi sao?

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Sau đó vừa nhìn về phía nó rất nhiều kỹ năng...... Tại kỹ năng hậu phương, có màu xám dấu cộng. Nhìn qua, những kỹ năng này cũng có thể thăng cấp. Chỉ bất quá, bây giờ còn không có đạt tới thăng cấp điều kiện, cho nên không có cách nào lựa chọn bộ dáng.

Lại nhìn phía trên, hệ thống này tựa hồ có rất nhiều cái giao diện. Nhưng trừ tờ thứ nhất biểu hiện chính là Nhị Mao tin tức, mặt khác giao diện đều là màu xám không cách nào lựa chọn.

Nhưng nói một cách khác...... Về sau, hắn rất có thể là có thể thu càng nhiều tọa kỵ.

Hạ Khuyết tới tới lui lui nhìn mấy lần đằng sau, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Trước mắt lấy được tin tức, cũng chính là giao diện này biểu hiện ra tin tức thôi. Nhưng mặt khác, tỉ như nói, kỹ năng thăng cấp điều kiện là cái gì. Ràng buộc thăng cấp điều kiện là cái gì. Độ trung thành tăng lên điều kiện là cái gì...... Các loại mấu chốt tin tức, toàn bộ đều hoàn toàn không biết gì cả.

Ngược lại là rất có hệ thống này phong phạm a.

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ, nhưng lập tức cũng là không còn để ý...... Hắn đã thành thói quen hệ thống này hố cha chỗ, nhưng bất kể nói thế nào, hệ thống thú cưỡi mở ra chung quy là một chuyện tốt. Mặt khác không cần phải nói, chỉ là cầm điểm kinh nghiệm tăng thêm tăng lên 5% chính là coi như không tệ phúc lợi.

Cái này có thể để hắn tốc độ lên cấp tăng tốc không ít.

“Hắc hắc, không sai, không sai.”

Hắn cười nhẹ một chút, sau đó sờ lên Nhị Mao mao hồ hồ cổ.

Nhị Mao một mặt mộng, trong miệng còn ngậm lấy liệt diễm hổ thú cổ, lại là không biết nên không nên buông ra.

“Tốt, buông ra đi. Chúng ta tiếp tục đi thôi.”

Hạ Khuyết vỗ vỗ Nhị Mao cổ, Nhị Mao rốt cục thở dài một hơi, nhìn qua, cái này nhân loại khủng bố tựa hồ cũng không có tức giận bộ dạng, mà lại không hiểu lộ ra có chút vui vẻ.

Nó cũng náo không hiểu, nhưng thử qua tên nhân loại này đáng sợ thủ đoạn, nó cảm thấy mình hay là trung thực nghe lời tương đối tốt.

Buông ra miệng, dựa theo Hạ Khuyết chỉ thị, tiếp tục bôn tập đứng lên.......

Có Nhị Mao thay đi bộ, tốc độ nhanh rất nhiều. Một đường dọc theo hư hư thực thực trước đó lúc đến phương hướng.

Trên đường, trừ đầu kia liệt diễm hổ thú bên ngoài, Hạ Khuyết cùng Nhị Mao còn đụng phải số lượng không ít Huyền Thú...... Bất quá cũng không biết là vận khí tốt hay là không tốt, ngược lại là không có đụng phải nhị phẩm. Hạ Khuyết đều không có xuất thủ, những cái kia Huyền Thú, liền liền bị Nhị Mao cho thu thập hết rồi.

Trong lúc bất tri bất giác, mắt thấy đã nhanh muốn tới sau nửa đêm. Tại Nhị Mao trên lưng nhanh như điện chớp, Hạ Khuyết cũng không biết đến tột cùng chạy bao lâu. Thậm chí hắn cũng bắt đầu có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không lầm phương hướng thời điểm.

Lại một trận nhanh chóng chạy lại, đột nhiên, hắn giật mình, sau đó, thật dài thở dài một hơi......

Tìm tới đội ngũ.

Đại lượng tiếng hít thở, xuất hiện tại rừng hoang chỗ sâu. Mà trừ tiếng hít thở bên ngoài, càng có một ít ánh lửa, lờ mờ tại trong rừng hoang hiển hiện.

Trừ bọn hắn chi đội ngũ kia, mảnh này trong rừng hoang, cũng không khả năng lại xuất hiện mặt khác đại quy mô như vậy đội ngũ mới là.

Ngay sau đó Hạ Khuyết ngồi đối diện dưới Nhị Mao nói “Chờ chút ngươi cần phải ngoan ngoãn nghe lời, không có lệnh của ta, tuyệt không chuẩn tùy ý giết người. Càng là tuyệt đối cấm chỉ ăn người. Biết không? Bằng không...... Ta liền sống sờ sờ lột da của ngươi ra. Minh bạch chưa?”

Câu nói sau cùng, nói âm trầm mười phần, chỉ bị hù trí tuệ cực cao Nhị Mao liên tục gật đầu, biểu thị chính mình nhất định ngoan ngoãn nghe lời.

Hạ Khuyết lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cưỡi Nhị Mao, chậm rãi hướng đội ngũ phương hướng mà đi......

Nhưng mà, mắt thấy phải nhờ vào gần đội ngũ. Đột nhiên, một trận nhỏ xíu thanh âm xé gió, đột nhiên vang lên.

Hạ Khuyết nhíu mày lại, ngay sau đó không chờ hắn mở miệng, tọa hạ Nhị Mao đã kịp phản ứng, thân hình bỗng nhiên một cái đong đưa, nhường đi qua.

Đoạt

Một tiếng vang nhỏ, một mũi tên, rơi trên mặt đất.

Nhị Mao lập tức nổi giận, hướng về phía một cái phương hướng, trong miệng phát ra một tiếng tức giận gầm nhẹ gào thét!

“Đáng chết, bị tránh khỏi...... Chú ý, là nhất phẩm thượng giai hai đuôi hổ thú, mọi người lưu ý!”

Trong rừng hoang, truyền đến một trận tiếng hò hét.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút thần, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, khẳng định là phụ trách phòng thủ người, phát hiện Nhị Mao, cho nên phát khởi tiến công.

Hắn vội vàng hô: “Chờ một chút, đừng động thủ, người một nhà, đây là tọa kỵ của ta!”

Hạ Khuyết đột nhiên xuất hiện tiếng kêu, để động tĩnh nơi xa lập tức vì đó cứng lại, sau một lát, Hạ Khuyết nhìn thấy cách đó không xa trong rừng hoang, mấy nhân loại đi ra.

Khi bọn hắn nhìn thấy Nhị Mao trên lưng Hạ Khuyết lúc, từng cái biểu lộ đều có chút sững sờ.......