Chương 232: cao giai Huyền Thú?

Chương 232: cao giai Huyền Thú?

“Đây là, tọa kỵ của ngươi?”

Trầm mặc một đoạn thời gian rất dài đằng sau, một người trong đó dùng nhịn gần chết giống như thanh âm hỏi.

“Không sai, tọa kỵ của ta.” Hạ Khuyết thấy đối phương dừng tay, nở nụ cười, sau đó còn vỗ vỗ Nhị Mao cổ: “Không sai đi?”

Nhị Mao cực kỳ phối hợp từ trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, đứng thẳng người ngóc lên cổ, khí thế phi phàm dáng vẻ.

Động tác này, để đám người kia lập tức thấp giọng ong ong nghị luận, biểu lộ lộ ra rất không thể tưởng tượng nổi.

“Cái này, thật hay giả? Đây thật là nhất phẩm thượng giai Song Vĩ Hổ Thú? Song Vĩ Hổ Thú, cũng có thể làm tọa kỵ?”

“Song Vĩ Hổ Thú không phải nổi danh táo bạo a? Hắn...... Làm sao làm được?”

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú tọa kỵ! Cái này, đây cũng quá kinh người đi?”

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên bị có người có thể thu phục Song Vĩ Hổ Thú sự thật này dọa sợ.

Nhìn thấy bọn hắn bộ biểu tình này, Hạ Khuyết cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ Nhị Mao cổ, Nhị Mao rất thông nhân tính hướng phía đám người kia đi tới.

Đám người này cũng lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, tựa hồ muốn đụng lên đến xem.

“Chờ một chút!”

Nhưng ngay lúc lúc này, thanh âm của một nam tử, lại là đột nhiên vang lên.

Những cái kia vốn là muốn lại gần nhìn xem Nhị Mao người, không tự chủ được đều ngừng lại, quay đầu hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Hạ Khuyết cũng theo bản năng siết ngừng Nhị Mao, ngoài ý muốn nhìn sang.

Lại là đám người kia phía sau cùng, đi ra một thanh niên nam tử.

Mặc dù rừng hoang đen kịt, nhưng nhờ ánh trăng, lấy Hạ Khuyết thị lực, hay là thấy rõ ràng 50 mét bên ngoài nam tử kia bộ dáng.

Nam tử ước chừng chừng 30 tuổi, thân hình cao lớn, tướng mạo cũng có chút tuấn tú. Người mặc một bộ màu đen tu thân áo da thú áo, trong tay nắm một thanh trường đao.

Hắn Thi Thi Nhiên từ một cái cây sau đi tới, con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm trên lưng hổ Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết ngẩn ra một chút, sau đó theo bản năng hơi nhíu một chút lông mày...... Không biết vì cái gì, bị người thanh niên này dùng loại ánh mắt này nhìn chằm chằm, để hắn cảm giác đến một loại không nói ra được không thoải mái.

“Giang Hải? Thế nào?”

Đám người này tựa hồ cũng quen biết, bên trong một cái khoảng 40 tuổi nam tử trung niên, quay đầu lộ ra mấy phần nghi ngờ hỏi thăm.

“Rơi đại thúc, chúng ta cũng không thể quá bất cẩn nha.”

Hắn Thi Thi Nhiên mở miệng nói chuyện, híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, chậm rãi nói ra: “Phủ thành chủ tin tưởng chúng ta, mới khiến cho chúng ta thủ đêm thứ nhất, nếu là xảy ra vấn đề gì, chẳng phải là đập chúng ta chiêu bài?”

Câu nói này để mấy người khác đều có chút sững sờ, có chút nghi hoặc nhìn nam tử kia.

Sau đó, liền nghe nam tử kia tiếp lấy thản nhiên nói: “Hắn nói hắn là người một nhà, thế nhưng là...... Có cái gì chứng minh?”

“Đừng quên, phẩm cấp cao Huyền Thú, thế nhưng là có được huyễn hóa hình người năng lực. Chúng ta lần này muốn đi, lại vừa lúc một tòa mới xây phá toái chi thành, tình huống cụ thể chúng ta cũng còn không rõ lắm, ai biết là cấp mấy đâu? Nếu là cấp bốn trở lên, trà trộn vào tới một cái cao giai Huyền Thú, cũng không phải không có khả năng......”

“Cao giai Huyền Thú?”

“Cái này, điều đó không có khả năng đi?”

Tất cả mọi người ngạc nhiên đứng lên. Nhưng trong miệng nói không có khả năng, thân thể lại có chút thành thật, nguyên bản hướng Hạ Khuyết bên này gần lại bước chân lập tức liền ngừng, nhìn về phía Hạ Khuyết thời điểm, rõ ràng đều mang tới mấy phần cảnh giới.

Hạ Khuyết lông mày thì nhíu chặt hơn.

Ý gì?

Cho là mình là cao giai Huyền Thú?

Hắn không nói chuyện, nam tử kia đã tiếp lấy híp mắt nói “Không có khả năng? Vậy ta hỏi ngươi bọn họ...... Người này nói hắn là người một nhà, như vậy các ngươi có thể nhớ kỹ ban ngày trong đội ngũ có người cưỡi một đầu Song Vĩ Hổ Thú?...... Không có chứ? Song Vĩ Hổ Thú, loại tọa kỵ này, chỉ cần xuất hiện, không có khả năng không bị chú ý đến đi?”

Nghe chút lời này, tất cả mọi người là thần sắc run lên!

Không sai, nếu như trong đội ngũ xuất hiện một đầu Song Vĩ Hổ Thú tọa kỵ, vậy tuyệt đối sẽ dẫn phát oanh động, bọn hắn không có khả năng không biết!

Chẳng lẽ nói, người này thật là......

Nét mặt của bọn hắn lại biến hóa xuống tới, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, trong tay binh khí thậm chí đều lại nhấc lên, trong mắt cảnh giới nặng hơn.

Nhị Mao cảm nhận được đám người này địch ý, lập tức thân thể cũng có chút lặn xuống, trong miệng phát ra tính uy hiếp thấp giọng gào thét.

Hạ Khuyết nhíu mày, nhẹ nhàng vỗ vỗ có chút xao động Nhị Mao, trấn an một lúc sau, mới suy nghĩ một chút nói: “Ban ngày ta đích xác không có cưỡi tọa kỵ này, đó là bởi vì, đầu này tọa kỵ, là ta mới vừa từ trong rừng hoang thu phục. Cũng chính bởi vì muốn thu phục đầu này tọa kỵ, cho nên mới muộn như vậy về doanh địa......”

“A? Phải không?”

Gặp Hạ Khuyết đáp lời, thanh niên kia đôi mắt tựa hồ có chút chớp động một chút, nhưng lập tức biểu lộ nhưng như cũ thản nhiên nói: “Chứng cứ đâu? Ngươi nói ngươi là người của chúng ta, có cái gì chứng cứ sao?”

“Chứng cứ?”

Hạ Khuyết nhíu mày, nghĩ nghĩ: “Đội ngũ là 10h sáng từ Cửu Khúc thành xuất phát xuất phát, đi cửa Bắc. Khoảng tám giờ đêm tại trong rừng hoang xây dựng cơ sở tạm thời, nửa đường đụng phải không xuống hai mươi đầu Huyền Thú, trong đó còn có một đầu là nhị phẩm hạ giai Huyền Thú, bị một cái tên là La Nhất kiếm một kiếm xuyên thủng hốc mắt giết chết...... Những này, có tính không?”

Hạ Khuyết lời nói để tất cả mọi người sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền minh bạch hắn nói những lời này ý tứ...... Hắn có thể cung cấp chuẩn xác như vậy hành trình thời gian cùng trong quá trình chuyện phát sinh, liền biểu thị hắn lúc đó cũng tại ở trong đội ngũ.

Vị kia gọi là rơi đại thúc sửng sốt một chút, nhìn một chút Hạ Khuyết đằng sau, lại quay đầu nhìn xem An Ngôn, sau đó thấp giọng hỏi: “Giang Hải, ta nhìn người này tựa hồ không hề giống là cao giai Huyền Thú. Nếu không, căn bản không cần thiết cùng chúng ta như thế nói nhảm...... Hắn có thể đem chúng ta hành trình cùng nửa đường chuyện phát sinh nói như vậy rõ ràng, thậm chí ngay cả La Công Tử tục danh đều biết...... Liền xem như cái gì phẩm cấp cao Huyền Thú, cũng không có khả năng biết đến rõ ràng như vậy đi?”

“Phốc phốc......” không ngờ rằng, cái này gọi là Giang Hải nam tử lại là cười nhạo đi ra, sau đó cười lắc đầu nói: “Rơi đại thúc, ngươi nha, chính là rất dễ dàng tin tưởng người khác.”

Cái kia rơi đại thúc ngẩn người, sau đó nhíu mày, biểu lộ cũng nổi lên một chút không vui, nhưng cũng không nói gì.

Chỉ nghe thanh niên kia tiếp lấy thản nhiên nói: “Loại chuyện này, chỉ cần bắt được một người, tùy tiện đều có thể hỏi đi ra. Về phần chi tiết, cao giai Huyền Thú trí tuệ có thể không thể so với chúng ta hơi thấp, chỉ cần hơi thận trọng một chút, cũng là hoàn toàn có thể hỏi thăm ra tới, được cho chứng cớ gì?”

Nghe đến đó, Hạ Khuyết hoàn toàn xác định.

Thanh niên này, không biết bởi vì nguyên nhân gì, tựa hồ hạ quyết tâm, muốn đem hắn coi như cao giai Huyền Thú mà đối đãi?

Người này chính mình cũng không nhận ra a, đây là tình huống như thế nào?

Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn.

Sau đó hắn nhìn một chút đám người này, đứng ra có sáu cái, không biết âm thầm còn có hay không ẩn tàng.

Hạ Khuyết trong lòng tính toán một lúc sau, bỗng nhiên híp mắt lại, cười.

“Như vậy theo vị công tử này cách nhìn, ta muốn xuất ra như thế nào chứng cứ, mới có thể thiết thực chứng minh chính mình nhân loại thân phận đâu?”.