Chương 233: mục đích

Chương 233: mục đích

Hạ Khuyết câu nói này, để thanh niên kia Giang Hải đáy mắt, lướt qua một vòng hưng phấn. Sau đó, hắn lộ ra một cái dáng tươi cười.

“Rất đơn giản.”

Mắt hắn híp lại: “Ngươi nếu nói đầu này hai đuôi hổ thú là ngươi đêm nay mới thu phục tọa kỵ, nhưng chỉ chúng ta biết, ăn thịt Huyền Thú cơ hồ không cách nào bị nhân loại thu phục. Ngươi nếu muốn muốn chứng minh chính mình, như vậy chỉ cần ngươi đem thu phục hai đuôi hổ thú quá trình cụ thể cùng phương pháp nói ra, chúng ta sau khi dùng qua có thể thực hành, liền có thể chứng minh thân phận của ngươi.”

Lời vừa nói ra, chớ nói Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, chính là thanh niên kia bên kia mấy người, đều là ngu ngơ một cái chớp mắt.

Nhưng là ngay sau đó, Hạ Khuyết liền thấy, đám người này con mắt đều đột nhiên sáng ngời lên, tựa hồ bỗng chốc bị đề tỉnh bình thường, sau đó cả đám đều nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết, cũng lập tức giật mình tới.

Thì ra là thế.

Hắn nói hắn cùng thanh niên này không oán không cừu, trước đó căn bản không biết, thanh niên này vì sao muốn làm khó hắn.

Tình cảm......

Là vì tọa kỵ thuần phục biện pháp?

Hạ Khuyết trước đó đối với Huyền Thú tọa kỵ không có quá nhiều nghiên cứu, cho nên đương nhiên cũng không rõ ràng...... Một cái tốt tọa kỵ, đối với bọn hắn loại này du tẩu các tòa thành ở giữa, lấy săn giết Huyền Thú mà sống võ giả tới nói, lớn bao nhiêu trợ giúp.

Thế giới này, mặc dù có “Tường” tồn tại, đại khái đem nhân loại cùng Huyền Thú thế giới cách biệt.

Nhưng ở trong tường, y nguyên vẫn là sinh tồn lấy đại lượng Huyền Thú. Chỉ bất quá, phẩm giai tương đối không cao mà thôi.

Nhưng lại không cao, đó cũng là Huyền Thú a!

Hoang dã đối với con người mà nói, từ đầu đến cuối không phải một mảnh đất lành.

Cho nên có thể tưởng tượng, nếu như có thể có được một đầu “Hai đuôi hổ thú” dạng này nhất phẩm thượng giai Huyền Thú làm tọa kỵ...... Vậy đối với trợ giúp của bọn hắn đến lớn bao nhiêu?

Đầu tiên một chút, tốc độ càng nhanh!

Nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, tốc độ kia vượt xa ngựa bình thường cùng nhất phẩm hạ giai ăn cỏ tính Huyền Thú.

Tỉ như Nhị Mao toàn lực chạy vội tốc độ, liền không thể so với Hạ Khuyết chậm bao nhiêu...... Phải biết, Hạ Khuyết hiện tại thế nhưng là minh khiếu cảnh thất trọng cường giả a.

Nhị Mao tại phương diện tốc độ, liền không thua hắn bao nhiêu.

Vả lại, an toàn hơn!

Nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, cơ hồ có thể cùng nhân loại minh khiếu cảnh cường giả chống lại...... Mặc dù, chỉ có thể cùng minh khiếu sơ kỳ nhân loại võ giả so sánh. Nhưng này cũng là minh khiếu cảnh chiến lực a!

Đối với nhân loại bình thường tới nói, minh khiếu sơ kỳ, đã là tương đương cường lực chiến lực.

Nếu thật có thể có được như thế một đầu tọa kỵ, chẳng phải là cùng cấp tại hành tẩu hoang dã thời điểm, mang theo trong người một cái minh khiếu cảnh bảo tiêu? Tính an toàn tự nhiên là tăng lên rất nhiều!

Mà đây vẫn chỉ là trên mặt nổi chiến lực so sánh.

Thật có thể có được một đầu nhất phẩm thượng giai tọa kỵ, trợ giúp còn xa không chỉ chiến đấu ngần ấy...... Huyền Thú bản thân ngũ thức, cảm ứng liền vượt xa nhân loại, nhất là đối với nguy hiểm càng là nhạy cảm.

Nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, càng là xa so với những cái kia hạ giai Huyền Thú tọa kỵ muốn bén nhạy nhiều.

Tại hoang dã hành tẩu thời điểm, cơ hồ có thể làm được “Xu cát tị hung”.

Mà cái này, lại là cỡ nào khó được?

Mà lại càng mấu chốt chính là...... Cho dù là ăn cỏ tính Huyền Thú tọa kỵ, vậy cũng đều là tương đương khó được!

Tỉ như Hạ Khuyết từng tại Hạ Gia Nông Tràng thấy qua Ngưu Thú, hình thể khổng lồ, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn...... Nhưng vì sao Hạ gia không lấy ra làm tọa kỵ?

Đó là bởi vì, lại dịu dàng ngoan ngoãn, đó cũng là Huyền Thú.

Đi từ từ, nắm vật nặng khả năng hoàn thành. Thật muốn xem như tọa kỵ? Lại có mấy người có thể thao túng tốt?

Tỉ như nói hiện tại chủ nhân muốn gia tốc xung thứ, tùy tiện đánh một roi, đối với Ngưu Thú tới nói không đau không ngứa, chưa hẳn để ý đến ngươi. Dùng sức đánh? Thật đánh đau, tính bướng bỉnh đi lên, chỉ sợ cái thứ nhất xui xẻo chính là kỵ sĩ bản nhân!

Cho nên, Huyền Thú tọa kỵ, vẫn luôn chỉ có như vậy mấy loại mà thôi.

Muốn tính tình lại dịu dàng ngoan ngoãn, lại tương đối linh tính, còn tương đối thân cận nhân loại Huyền Thú, mới có thể trở thành một cái hợp cách Huyền Thú tọa kỵ.

Cho nên, Huyền Thú tọa kỵ giá cả, cũng vẫn luôn giá cao không hạ. Một cái nhất phẩm hạ giai tọa kỵ, giá trị nói ít đều là mấy ngàn lượng hoàng kim thậm chí trở lên! So đê giai huyền khí đều muốn đắt đỏ không nói, còn nhiều số thời gian đều là có tiền mà không mua được, có tiền đều rất khó mua được.......

Đương nhiên, đây hết thảy, Hạ Khuyết đều là không rõ lắm. Cho nên hắn căn bản không rõ ràng, chính mình linh cơ khẽ động thu phục Nhị Mao, ở trong mắt những người khác xem ra, là bực nào để cho người ta rung động.

Trước mắt đám người này, lúc đầu vừa nhìn thấy Hạ Khuyết cưỡi hai đuôi hổ thú, bọn hắn càng nhiều hơn chính là rung động cùng kinh ngạc, trong lúc nhất thời không nghĩ tới quá nhiều.

Có thể giờ phút này trải qua cái kia Giang Hải một nhắc nhở đằng sau, đám người này biểu lộ thay đổi.

“Đối với, Giang Hải nói không sai. Muốn chứng minh ngươi nhân loại thân phận, ngươi liền phải xuất ra nhân loại có thể thuần phục hai đuôi hổ thú dạng này ăn thịt tính Huyền Thú chứng cứ đến. Bằng không, chúng ta sẽ không tin tưởng!”

“Đối với, đối với!”

Trong lúc nhất thời, đám người này tất cả đều phản ứng lại. Cho dù là trong đêm tối, Hạ Khuyết đều có thể nhìn thấy bọn hắn nóng rực ánh mắt.

Hạ Khuyết lông mày không tự chủ được nhíu lại đến.

Không nói trước chính hắn cũng thật bất ngờ có thể thu phục đầu này hai đuôi hổ thú...... Nhưng kỳ thật thu phục Nhị Mao mấu chốt nhất, còn tại Nhị Mao bản thân trên thân.

Nhị Mao trí tuệ rõ ràng không giống với trong rừng hoang mặt khác Huyền Thú. Mặt khác Huyền Thú, càng giống dã thú, không có cái gì linh trí có thể nói. Nhưng Nhị Mao tựa hồ có chút không giống nhau lắm, nó thậm chí có thể nghe hiểu Hạ Khuyết nói lời, linh tính cao làm cho người kinh ngạc.

Chính là bởi vì nó có như thế cao linh tính, biết được nhân ngôn, biết được e ngại cùng thỏa hiệp...... Lúc này mới có thu phục nó điều kiện trước tiên.

Về phần thu phục mặt khác nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú làm thú cưỡi?

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ đầu kia trước khi chết ánh mắt đều vẫn là một mảnh ngang ngược đen tông heo thú......

Hắn có thể không cảm thấy có cái gì biện pháp có thể thu phục.

Nói một cách khác, hiện tại hắn liền xem như muốn nói, kỳ thật cũng không biết nên nói như thế nào.

Chỉ là, chính mình có nguyện ý hay không nói, hoặc là có biết hay không phương pháp là một chuyện......

Giờ phút này bị người bức bách, cái kia lại là một chuyện khác.

Nhìn xem trong lúc nhất thời có chút kịch liệt tràng diện, nhìn thấy thanh niên kia sáng rực ánh mắt, Hạ Khuyết trong lòng có chút không mấy vui vẻ.

Nhất là người thanh niên kia Giang Hải, nhìn thấy hắn, Hạ Khuyết thật là có chút chán ghét.

Bất quá nghĩ đến hôm nay là lần thứ nhất đi ra, vừa mới đạt được Nhị Mao tâm tình của hắn cũng đúng lúc, đám người này như thế nào đi nữa cũng cùng hắn không oán không cừu, cho nên Hạ Khuyết đè xuống trong lòng phần kia chán ghét, mà là cau mày nói: “Thu phục đầu này hai đuôi hổ thú cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn, phương pháp cái gì, ta là thật nói không nên lời cái như thế về sau. Như vậy đi, các ngươi nếu là còn hoài nghi ta thân phận, đại khái có thể đi cùng người của phủ thành chủ thông báo một tiếng, ta hôm qua vừa mới triệu tập, ngay trong bọn họ hẳn là có người có thể chứng minh thân phận của ta.”

Hạ Khuyết cuối cùng không phải một cái thói quen chém chém giết giết người. Tại không có lúc cần thiết, hắn cảm thấy hay là tận lực thiện chí giúp người tương đối tốt.

Dù sao, oan gia nên giải không nên kết thôi.

“Ngươi cảm thấy có khả năng sao?”

Nhưng nhân sinh không như ý sự tình tám chín phần mười, Hạ Khuyết không muốn cùng bọn hắn nổi xung đột, nhưng người ta, tựa hồ cũng không muốn cứ như vậy tuỳ tiện buông tha hắn......

“Vạn nhất ngươi thật sự là cao giai Huyền Thú, đến doanh địa đại khai sát giới, chẳng phải là thành lỗi lầm của chúng ta?”.