Chương 234: chiến

Chương 234: chiến

Gọi là Giang Hải thanh niên lộ ra một cái cười nhạo, híp lại con mắt hiện ra nhàn nhạt thanh lãnh ánh sáng.

Hạ Khuyết trong lòng tự nhủ, ta muốn thật sự là một cái cao phẩm Huyền Thú, còn cùng các ngươi ở chỗ này nói lung tung? Đã sớm giết chết các ngươi.

Nhưng bởi vì cái gọi là, ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái người vờ ngủ......

Người ta rõ ràng chính là muốn thu phục hai đuôi hổ thú phương pháp, há lại sẽ cứ như vậy tuỳ tiện liền buông tay?

Hạ Khuyết khẽ thở dài một hơi, sau đó hắn ngữ khí chân thành tha thiết làm lấy cố gắng cuối cùng: “Kỳ thật cần gì phải đâu? Ta biết mục đích của các ngươi là cái gì, nhưng ta nói cũng là lời thật, ta đầu này xem như cái ngoài ý muốn, ta thật không có nắm giữ thu phục ăn thịt tính Huyền Thú phương pháp, ta hi vọng các ngươi có thể tin tưởng...... Dù sao, chúng ta không oán không cừu, cái gọi là nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, các ngươi hiện tại cách làm, là tại cho ta, cũng là tại cho các ngươi chính mình thêm phiền phức. Phiền phức tất cả mọi người không thích, đúng không? Cho nên, suy nghĩ thêm một chút, tốt a?”

Hạ Khuyết câu nói này nói rất là chân thành.

Bởi vì thật rất phiền phức.

Một khi động thủ, Hạ Khuyết đoán chừng, hắn đến giết không ít người.

Hắn kỳ thật cũng không thích giết người.

Nhưng mà, vẫn là câu nói kia...... Nhân sinh không như ý sự tình, tám chín phần mười.

“Ha ha ha......”

Cái kia gọi là Giang Hải thanh niên đột nhiên cười ha ha, nhưng mà sau khi cười xong, hắn giương lên mặt đến, nhờ ánh trăng, có thể nhìn thấy trên mặt hắn khinh miệt mà mang theo vài phần nụ cười tà khí.

“Tốt a, đã ngươi đã đem nói làm rõ, đây cũng là không có gì đáng nói...... Hai lựa chọn.”

“Bằng không, lưu lại phương pháp. Bằng không......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, khóe miệng tràn ra một vòng vẻ lạnh lùng: “Lưu cái mạng lại.”

Một câu “Lưu cái mạng lại” để không khí hiện trường, lập tức ngưng kết.

Nhị Mao cảm ứng được cái gì, chi trước hơi nằm, trong cổ họng phát ra trận trận tính uy hiếp gào thét.

Ngồi tại Nhị Mao trên lưng Hạ Khuyết, thì là trầm mặc.

Chốc lát sau, hắn khẽ thở dài một hơi, sau đó lại là đem ánh mắt dời đến những người khác trên thân.

“Vị này lựa chọn ta đã biết. Như vậy các ngươi, cũng cùng hắn làm một dạng lựa chọn a?”

Hắn hỏi thăm.

Hắn cảm thấy, loại chuyện này, vẫn là phải hỏi rõ ràng một chút tương đối tốt.

“Lựa chọn? Lựa chọn cái rắm a. Hiện tại là ngươi muốn làm lựa chọn! Còn ở nơi này trang bức? Cỏ! Thức thời, ngoan ngoãn đem phương pháp giao ra. Nếu không...... Chúng ta sẽ phiền toái một chút, nhưng ngươi phiền phức nhưng lớn lắm!”

Một người trong đó hung hãn nói.

Câu kia “Lưu cái mạng lại” cùng cấp đem da mặt xé toang, sau đó đám người này trên thân, xuất hiện một loại nồng đậm phỉ khí.

Hạ Khuyết cũng không biết, loại này phỉ khí, mới là bọn hắn loại người này chân chính khí chất...... Dựa vào săn giết Huyền Thú mà sống, mỗi ngày đều du tẩu tại sinh cùng tử biên giới, liều mạng tranh đấu đối bọn hắn tới nói đã là tập mãi thành thói quen.

Mà tại hoang dã, thế nhưng là một cái đem luật rừng quán triệt đến cùng thế giới. Đó là chân chính không có bất kỳ quy tắc nào khác, không có bất kỳ cái gì ước thúc thế giới!

Bọn hắn tuyệt đại đa số người giết Huyền Thú, chính là vì tiền. Cho nên khi có đầy đủ lợi ích lúc, rút đao đối mặt đồng loại, đó cũng là nhìn lắm thành quen sự tình.

Tỉ như......

Hiện tại.

Thuần phục nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú phương pháp...... Đầy đủ để bọn hắn lộ ra chân diện mục.

Xem xét bọn hắn loại phản ứng này, Hạ Khuyết ngẩn người, lập tức, hắn khẽ thở dài một tiếng, sau đó gật gật đầu: “Phải không? Vậy ta biết.”

Đám người này xem xét hắn gật đầu, còn tưởng rằng hắn muốn giao ra phương pháp, con mắt lập tức chính là sáng lên.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền nghe đến Hạ Khuyết thản nhiên nói: “Vậy liền cùng đi đi...... Nhị Mao, ngươi mang đến cho ta phiền toái không nhỏ, chính ngươi giải quyết.”

Tọa hạ Nhị Mao ngu ngơ một chút, nhưng ngay sau đó, nó trong lòng vô hạn ủy khuất...... Trong lòng tự nhủ quỷ nguyện ý mang đến phiền toái cho ngươi a? Ngươi lúc đó trực tiếp đem ta đem thả, chẳng phải chuyện gì cũng không có?

Hạ Khuyết sẽ không tha tâm thông, coi như sẽ, hiển nhiên cũng sẽ không dùng tại Huyền Thú trên thân, cho nên hắn cũng không biết Nhị Mao ủy khuất.

Trên mặt của hắn trở nên không hề bận tâm, ánh mắt nhàn nhạt hướng phía phía trước đám người kia nhìn lại.

Những người kia sửng sốt một chút, lập tức, vị kia gọi là Giang Hải thanh niên cười ha ha, thở dài: “Thật sự là không biết trời cao đất rộng. Tiểu tử, ngươi có thể thuần phục nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, nói rõ tu vi của ngươi, chí ít cũng đã đạt đến minh khiếu cảnh đi? Loại đến tuổi này, loại thiên phú này, được cho tương đối khá. Nhưng nếu là ta cũng không đủ nắm chắc, há lại sẽ như vậy làm việc? Xem ngươi niên kỷ, coi như đạt tới minh khiếu cảnh, cũng chính là minh khiếu sơ kỳ, nhiều nhất trung kỳ đi? Mà ta, thế nhưng là minh khiếu hậu kỳ a! Ha ha ha......”

Vị kia Giang Hải cười ha ha.

Nhị Mao trên lưng Hạ Khuyết lại căn bản không để ý đến hắn, mà là thản nhiên nói: “Nhị Mao, giết bọn hắn.”

Nhị Mao chỉ là ngu ngơ trong nháy mắt, sau một khắc, bỗng nhiên bộc phát!

Chỉ gặp Nhị Mao trong miệng phát ra một tiếng tiếng hổ gầm, thân hình, bỗng nhiên hướng phía khoảng cách nó gần nhất một người bay nhào tới. Như là như lưỡi dao vuốt hổ duỗi ra, gào thét lên hướng phía đầu của người kia gọt đi!

Đám người này hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Khuyết thế mà khẽ đảo mặt liền trở mặt, mà lại vừa động thủ liền so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm kịch liệt.

Nhưng đám người này dù sao đều là quanh năm du tẩu tại đường ranh sinh tử người, phản ứng cực nhanh, thậm chí thân thể phản ứng còn nhanh hơn đầu óc.

Cái kia bị bay nhào nam tử biểu lộ biến đổi qua đi, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp một con lừa lười lăn lộn, ngay tại chỗ lăn ra ngoài...... Đừng nhìn động tác này khó coi, nhưng hiệu quả lại là lạ thường không tệ, cực kỳ nguy cấp bên trong, tránh thoát Nhị Mao một trảo này.

Mà những người khác phản ứng cũng là cực kỳ mau lẹ, bọn hắn trong nháy mắt phân tán ra đến, thân hình linh hoạt nhanh chóng như là Viên Hầu, trong nháy mắt liền tản ra. Ngay sau đó, mấy tấm cung, đối với hướng về phía Hạ Khuyết.

Thanh niên Giang Hải biểu lộ có chút khó coi, hắn vừa rồi ngay tại trang bức, nhưng còn chưa tới cao trào đâu, cái này Hạ Khuyết liền trực tiếp động thủ, cái này khiến hắn rất là khó chịu! Giờ phút này hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết lạnh lùng nói: “Bắn đoạn tay chân của hắn, lưu lại một cái mạng.”

Băng, băng, băng!......

Liên tiếp kinh dây thanh âm nổ vang, năm sáu đạo mũi tên, hóa thành bóng đen, mang theo kịch liệt thanh âm xé gió, hướng phía Nhị Mao cùng Hạ Khuyết bay thẳng đi qua.

Tốc độ nhanh đến cực hạn.

Nhị Mao phát ra một tiếng gầm nhẹ, chỉ thấy nó hai đuôi hóa thành hai đạo roi thép, chỉ nghe “Đinh đinh đinh” vài tiếng giòn vang, những mũi tên kia, trong khoảnh khắc bị cái đuôi quét xuống.

Bất quá, đám người này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, biết nhất phẩm thượng giai Huyền Thú khó đối phó, cái này mấy mũi tên rất khó gặp công. Nhưng cái này mấy mũi tên mục đích, là kéo dài khoảng cách, cùng cứu mới vừa rồi bị Nhị Mao đánh giết quay cuồng đi ra người kia. Cho nên một kích không trúng, bọn hắn một bên nhảy vọt lui lại, một bên lại là giương cung cài tên.

Băng băng băng!

Lại là liên tiếp mũi tên phóng tới.

Nhị Mao vốn là muốn truy sát người kia, nhưng có hai đạo mũi tên góc độ rất xảo trá, phong vị trí của nó, nó chỉ có thể tạm hoãn một chút, dùng cái đuôi đem mũi tên quật rơi.

Cái này mấy lần thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại cực kỳ kịch liệt. Nhất là Nhị Mao chặn đánh rơi chung quanh mũi tên, động tác biên độ càng là cực lớn. Nhưng trong quá trình này, Hạ Khuyết một mực vững vàng ngồi ngay ngắn ở trên lưng nó, không có chút nào muốn bị bỏ rơi tới ý tứ.

Chỉ là nhìn một chút đằng sau, Hạ Khuyết lại khẽ nhíu mày...... Đám người này phối hợp cực kỳ ăn ý, hiển nhiên thường xuyên như vậy vây giết Huyền Thú, tại tiến công trong quá trình, có nhân chủ công, có người kiềm chế, còn có người phong tỏa tẩu vị...... Phân công cực kỳ minh xác. Chỉ dùng mấy tấm cung, liền để Nhị Mao cái này nhất phẩm thượng giai Huyền Thú đều có chút khó chịu.

Nếu như bị bọn hắn tìm xong vị trí, lại chầm chậm mưu toan, Nhị Mao nói không chính xác thật đúng là chưa chắc có thể đánh thắng đám người này.

Nhưng giờ phút này, Hạ Khuyết đã không có tính nhẫn nại, hắn hiện tại rất khó chịu.

Chỉ gặp hắn Chưởng Trung Ngân Mang lóe lên, ánh mắt lại là nhìn về hướng ngoài mấy chục thước, chính cười lạnh liên tục nhìn xem bên này Giang Hải.

Mình tại nơi này vừa đánh đến đánh tới, ngươi muốn nhìn trò hay?

Hạ Khuyết biểu thị vô cùng khó chịu!

“Nhị Mao, chính mình chú ý.”

Hạ Khuyết nhàn nhạt lưu lại một câu nói như vậy, sau đó, thân hình của hắn bỗng nhiên loé lên một cái, chính là biến mất tại Nhị Mao trên lưng.

Đám người kia đều sửng sốt một chút, ngay sau đó, đại thúc kia có chút kinh hãi thanh âm vang lên: “Giang Hải, coi chừng!”.