Chương 235: thật nổi giận

Chương 235: thật nổi giận

Trên thực tế, không cần rơi đại thúc cố ý nhắc nhở, tại Hạ Khuyết thân hình trong nháy mắt biến mất thời điểm, vị kia Giang Hải đã kịp phản ứng.

Lập tức, nét mặt của hắn lập tức biến đổi, trong lòng hiện ra một tia kinh hãi chi ý......

Cái này cưỡi hai đuôi hổ thú thiếu niên tốc độ, đơn giản làm người ta kinh ngạc!

Mà tại cái kia rơi đại thúc thanh âm vang lên đồng thời, hắn đã bỗng nhiên lui lại, ngay sau đó, tại hắn khóe mắt, một đạo Ngân Mang vung chém tới......

Chỉ là trong chớp mắt, vượt ngang mấy chục mét, chém tới hắn trước mặt tới?

Trong lòng hắn lập tức có một vẻ bối rối, nhưng động tác lại là không chậm, trường đao quét ngang, Huyền Lực quang mang bỗng nhiên sáng tỏ, sau đó mãnh lực một cái vung chém, đón cái kia đạo Ngân Mang.

Khi

Một tiếng vang nhỏ.

Lại là mặt không thay đổi Hạ Khuyết, đã giết tới bên cạnh hắn.

“Muốn chết!!!”

Nhìn thấy Hạ Khuyết giờ phút này mặt không thay đổi thần sắc, lại là để cái kia Giang Hải lạ thường phẫn nộ, hắn tròng mắt đều đỏ, phát ra gầm lên giận dữ đằng sau, thân hình dừng lại, cùng lúc đó, một đạo chém mạnh, hướng thẳng đến Hạ Khuyết vào đầu chặt đi qua.

Nhưng mà Hạ Khuyết chỉ là dưới chân giẫm mạnh, một đời tông sư cấp bậc Du Long Bộ, ngay cả hai lông đều mộng bức, huống chi là cái này Giang Hải?

Cái này kỳ diệu xê dịch, hắn tại chớp mắt để qua một đao này, cùng lúc đó, trường đao trong tay của hắn, thẳng đến lấy Giang Hải cái cổ mà đi!

Lần này, lại là đem cái này Giang Hải kinh hãi sắc mặt đại biến, một đao này quá nhanh, cũng quá xảo trá.

Nhưng cũng là cái này Giang Hải tranh đấu kinh nghiệm vô cùng phong phú, mắt thấy thanh trường đao kia liền muốn chém qua cái cổ, mình đã thu thế không nổi, đột nhiên eo dùng sức, tại trường đao chém qua cái cổ trong nháy mắt, miễn cưỡng nhường đi qua.

Đao, cơ hồ là dán da mặt hắn chém qua. Nhưng hắn thân thể, cũng bởi vì mất đi trọng tâm, trực tiếp té ngã trên đất. Sau đó dùng một loại chật vật vạn phần tư thái, liên tiếp lăn ra ngoài.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhưng cũng không có truy kích.

Cái kia Giang Hải lại phảng phất là bị dọa phát sợ, liên tiếp lăn đến mấy mét đằng sau, đột nhiên nhảy dựng lên, trường đao trong nháy mắt bày xong thủ thế......

Chỉ là, khi hắn nhìn thấy mấy mét bên ngoài một mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn Hạ Khuyết đằng sau, hắn có chút sửng sốt một chút, lập tức, sắc mặt của hắn tăng một mảnh đỏ bừng, trong mắt hận ý phảng phất muốn tràn ra tới.

“Ngươi căn bản không phải minh khiếu sơ trung kỳ, ít nhất cũng là minh khiếu hậu kỳ!...... Lão tử cả ngày chim nhạn, không nghĩ tới hôm nay kém chút lật thuyền trong mương. Khá lắm âm hiểm tiểu tạp chủng, bày ra địch lấy yếu a?”Giang Hải thấp giọng quát.

Hắn nhịp tim như sấm, vừa rồi một mực vừa đối mặt, nhưng hắn là thật sự rõ ràng cảm nhận được tử vong giáng lâm bóng ma...... Hắn kém chút vừa đối mặt, liền bị người giết đi!

Mặc dù ở trong này có một chút đối phương công lúc bất ngờ nguyên do tại, nhưng bất kể nói thế nào, cũng quá mức kinh dị. Cơ hồ là làm người hai đời, hoàn toàn không cách nào bình tĩnh.

Hạ Khuyết có chút im lặng nhìn xem cái này đùa giỡn rất nhiều gia hỏa...... Hắn lúc nào nói mình chỉ là minh khiếu sơ trung kỳ? Hết thảy không đều là đối phương tự hành phán đoán sao? Nói cái gì bày ra địch lấy yếu?

Bất quá nhìn lại đối phương hiện tại bộ dáng...... Tại trên đất hoang lộn mấy vòng, lăn ra xa mấy mét, trước đó còn chải có chút bóng loáng tóc giờ phút này đã dính đầy cỏ dại. Một mặt vừa sợ vừa giận biểu lộ, ngược lại để Hạ Khuyết trong lòng rất là dễ chịu......

Gia hỏa này từ ra sân bắt đầu liền cho hắn một loại rất khó chịu cảm giác. Loại kia chậm rãi híp mắt nói chuyện giả bộ, để cho người ta rất muốn đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát.

Giờ phút này còn không có ma sát, nhưng ít ra đã ngã xuống đất qua một lần, cho nên Hạ Khuyết rất thoải mái.

Sau đó, Hạ Khuyết dẫn theo đao, hướng phía hắn đi tới.

Giang Hải biểu lộ bỗng nhiên đại biến, sau đó biểu lộ lại là hung ác, phẫn nộ quát: “Tiểu tạp chủng, lão tử vừa rồi bất quá là chủ quan mà thôi, ngươi cho lão tử đi chết!!”

Rống xong sau, tựa hồ để tỏ lòng dũng khí của mình, hắn chủ động hướng phía Hạ Khuyết lao đến.

Một đao chém xuống, lần này đối phương ngược lại là thông minh rất nhiều, tư thế không dùng già, Hạ Khuyết nhìn xem đao thế, sau đó chân giẫm mạnh, trong nháy mắt lại là để qua.

Sau đó đao của hắn, từ một cái kỳ diệu góc độ, đâm tới.

Bất quá cái này Giang Hải cũng là tính có mấy phần bản sự, phản ứng cực nhanh hoành đao cản lại, lại là đỡ lại Hạ Khuyết một đao này, đồng thời cấp tốc phản kích, phản chặt Hạ Khuyết.

Mà Hạ Khuyết, thì lại là dưới chân giẫm mạnh, thần hồ kỳ kỹ tránh thoát, cũng trong nháy mắt công kích......

Chỉ một thoáng, Lục Thất Đao chính là đi qua.

Hạ Khuyết đương nhiên là thành thạo điêu luyện...... Có “Một đời tông sư” Du Long Bộ làm cơ sở, hắn tiến có thể công, lui có thể thủ, hoàn toàn nắm giữ chủ động.

Mà gọi là làm Giang Hải thanh niên, liền không dễ chịu.

Tại trong cảm giác của hắn, thân hình của đối phương, quá mức quỷ dị!

Rõ ràng nhìn xem tiến lên, một đao chém tới, đối phương lại lui về sau. Rõ ràng nhìn hắn phải chạy đến bên phải đi, một đao đi qua, đối phương ngược lại từ bên trái công tới.

Đối phương như là một đầu trơn trượt cá chạch, chỉ là ngắn ngủi mấy chiêu bên trong, hắn đã vướng trái vướng phải, phảng phất lúc nào cũng có thể bị người lấy tính mệnh!

Nét mặt của hắn chân chính thay đổi, ánh mắt lộ ra kinh hãi cùng vẻ kinh hoảng.

Lại là một đao đánh tới, hắn nỗ lực tránh thoát, thân hình cũng đã đứng không yên.

Gia hỏa này thân pháp thật đáng sợ, hắn căn bản theo không kịp!

“Chết cho ta!...... Liệt địa chém!!”

Rốt cục, hắn nhìn chuẩn một cái cơ hội, đột nhiên một đao, đẩy ra đối phương trường đao, thân hình hắn thừa cơ nhảy sau, cùng lúc đó, hắn cuồng hống một tiếng.

Lập tức, chỉ gặp hắn trên thân Huyền Lực bỗng nhiên bành trướng. Cuồng bạo Huyền Lực, bỗng nhiên hội tụ đến trường đao trong tay của hắn phía trên, sau đó đột nhiên một đao, ầm vang hướng phía trước người hắn Hạ Khuyết lăng không chém xuống mà đi.

Hạ Khuyết biểu lộ hơi sững sờ, nhưng ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được một nguy cơ đáng sợ, để sắc mặt hắn đều là hơi đổi, ngay sau đó không chút nghĩ ngợi, dưới chân đột nhiên trượt đi, hướng phía một bên trượt ra.

Ngay sau đó, chỉ nghe “Oanh” một tiếng vang thật lớn, lấy cái kia Giang Hải làm tâm điểm, phương viên mấy chục mét mặt đất, bỗng nhiên ầm vang run rẩy một cái chớp mắt, phảng phất phát sinh một cái phạm vi nhỏ địa chấn.

Mà ngay sau đó, một thanh dài đến chừng hai mươi thước, do Huyền Lực tạo thành trường đao, bỗng nhiên hướng phía chính hướng bên cạnh tránh đi Hạ Khuyết trên đầu chém tới.

“Ta thao! Cái quỷ gì?!”

Một mực rất bình tĩnh Hạ Khuyết, giờ phút này cũng bình tĩnh không được nữa.

Hắn kinh hô một tiếng, lại bất chấp gì khác, toàn thân Huyền Lực, bỗng nhiên khuấy động đến cực hạn, thân hình giống như một đạo mũi tên, bỗng nhiên bắn ra ngoài!

Oanh

Trường đao rơi xuống đất, trong nháy mắt trên mặt đất, lưu lại một đạo dài đến chừng hai mươi thước dáng dấp vết đao! Mà Hạ Khuyết, cơ hồ liền xuất hiện ở vết đao kia kịp biên giới chỗ......

Hạ Khuyết sắc mặt hơi trắng bệch, nhịp tim nhanh có chút doạ người......

Cái thằng chó này......

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Giang Hải, tròng mắt đều có chút đỏ lên......

Vừa rồi, nếu không phải tốc độ của hắn rất nhanh, dưới một đao này đến, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ đi?!

Nhưng mà lại nhìn Giang Hải, hắn lại ngu ngơ một chút. Chỉ vì cái kia Giang Hải giờ phút này đã một mặt uể oải nửa quỳ trên mặt đất, một đao này, phảng phất hao hết hắn toàn bộ thể lực.

Hắn tại phi thường cố gắng ngẩng đầu nhìn, tựa hồ muốn nhìn một chút một đao này hiệu quả.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Hạ Khuyết hoàn hảo tại một khắc cuối cùng chạy ra phạm vi công kích, nét mặt của hắn lập tức đọng lại. Mà khi Hạ Khuyết tròng mắt đều có chút đỏ lên nhìn về phía hắn đằng sau, nét mặt của hắn, triệt triệt để để thay đổi.

Hạ Khuyết trầm mặc cắn răng bên trong đứng lên, nắm thật chặt trong tay đao, từng bước một hướng phía Giang Hải đi đến, con mắt có chút đỏ..