Chương 236: sợ chết Hạ Khuyết

Chương 236: sợ chết Hạ Khuyết

“Không, không! Ngươi, ngươi đừng tới đây! Đừng tới đây a!! Cứu mạng, cứu mạng!!!”

Hạ Khuyết bộ biểu tình này, hiển nhiên đem hắn dọa sợ. Tại thời khắc này, hắn triệt để đã mất đi trước đó loại kia bình tĩnh. Sắc mặt hắn hoàn toàn trắng bệch, hoảng sợ đến cực hạn, không tự chủ được muốn lui lại, lại lảo đảo trực tiếp ngã trên mặt đất. Sau đó, hắn lớn tiếng kêu cứu đứng lên.

Mà tại một bên khác, Nhị Mao đang cùng kia cái gì Lạc Đại Thúc bọn hắn đùa nghịch vui vẻ đâu......

Nhị Mao trí tuệ không tầm thường, không phải phổ thông nhất phẩm thượng giai Huyền Thú. Mà cái này, cũng dẫn đến đám người này hiệp đồng tác chiến, xuất hiện một chút xíu vấn đề nhỏ......

Đó chính là, đầu này Huyền Thú, căn bản không lên bọn hắn hợp lý!

Bọn hắn là một chi săn giết tiểu đội, đã từng giết qua không ít nhất phẩm thượng giai Huyền Thú.

Luận tu vi, bọn hắn cũng chỉ là Thông Mạch cảnh. Một chọi một, đều khó có khả năng là nhất phẩm thượng giai Huyền Thú đối thủ.

Cho nên bọn hắn giết nhất phẩm Huyền Thú phương pháp rất đơn giản...... Mồi nhử dụ hoặc nó lộ ra sơ hở, người chủ công công nó nhược điểm!

Huyền Thú bình thường tư tưởng tương đối là đơn thuần, cực kỳ ngang ngược. Loại xúc động này tính cách, để bọn hắn tác chiến luôn luôn đều là mọi việc đều thuận lợi.

Vậy mà hôm nay...... Lại là xảy ra chút ngoài ý muốn.

Thậm chí đầu này Huyền Thú biểu hiện, để bọn hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh......

Kiềm chế chiến thuật không dùng!

Bởi vì đối phương giống như biết bọn hắn chủ công điểm ở nơi nào.

Mồi nhử chiến thuật cũng vô dụng. Tận lực lộ ra sơ hở dẫn dụ nó tiến công...... Nó vậy mà đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Mà cái kia nhìn xem mồi nhử ánh mắt, càng cực kỳ nhân tính hóa...... Như cùng ở tại nhìn một kẻ ngu ngốc!

Trực tiếp để làm mồi nhử người chính mình cũng mộng bức.

Mà tại kiềm chế cùng mồi nhử đều không có tác dụng tình huống dưới...... Bọn hắn tên bắn ra mũi tên, kỳ thật tác dụng quả thực không lớn. Đối phương hai cái đuôi, đơn giản như là hai cánh cửa, đem toàn thân đều bảo vệ gắt gao. Bắn đi ra mũi tên, nếu không phải là bị đánh rơi, bằng không chính là thất bại......

Đây là bọn hắn từ trước tới giờ không từng tao ngộ qua kình địch!

Sau đó, tràng diện cũng có chút lúng túng......

Bọn hắn mũi tên, cũng không phải vô hạn. Không có khả năng một khắc không ngừng đối với đối phương tiến hành áp chế.

Nhưng lại như thế không có tiết chế bắn xuống đi, đợi đến không có cung tiễn, muốn cận thân liều mạng lời nói...... Bọn hắn không có bất kỳ một người nào có nắm chắc có thể tránh thoát đối phương cái kia hai đầu linh hoạt đơn giản có chút không hợp với lẽ thường, vừa cứng như là hai đầu roi thép cái đuôi.

Mà tại trong lòng bọn họ có chút kinh hoảng thời điểm, bọn hắn phát hiện một kiện chuyện cổ quái...... Đó chính là, đầu này tọa kỵ, ở tại chủ nhân rời đi về sau, nó tựa hồ liền không có quá lớn tính công kích. Thậm chí con mắt thỉnh thoảng hướng trong rừng hoang liếc tới liếc lui, nhìn bộ dáng kia, rõ ràng là đang tính toán lấy cái gì!

Loại tình huống này, để đám người này kém chút không có thét lên đi ra.

Cái này, đây là có trí khôn biểu hiện a!

Có thể, thế nhưng là làm sao có thể?

Đây chỉ là một đầu Song Vĩ Hổ Thú a!

Song Vĩ Hổ Thú mặc dù không tính rất nhiều, nhưng cũng không hiếm thấy a. Bọn hắn có thể trăm phần trăm xác định điểm này!

Mà có trí khôn...... Đây chính là cao giai Huyền Thú mới có biểu hiện a!

Nhưng Song Vĩ Hổ Thú nói là nhất phẩm thượng giai...... Nhưng dù sao, cũng chỉ là nhất phẩm mà thôi!

Tại Huyền Thú bên trong, căn bản là cấp thấp nhất tồn tại.

Chưa nghe nói qua cấp thấp như vậy Huyền Thú, cũng sẽ xuất hiện trí tuệ đó a......

Bọn hắn rất hoảng sợ, có chút hoài nghi nhân sinh.

Mà Nhị Mao thì bình tĩnh, trung thực giảng, nó trong lòng đang tính toán lấy, có phải hay không muốn đi thẳng một mạch?

Bất quá khi nghĩ đến chính mình cái này tân nhiệm chủ nhân thủ đoạn, để nó đáy lòng lại có chút bồn chồn......

Loại kia toàn thân một chút khí lực cũng không dùng tới, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất cảm giác, thế nhưng là để nó ký ức vẫn còn mới mẻ a......

Cho nên, để nó đi, nó thật đúng là có chút không dám.

Về phần nhân loại trước mắt, nó ngay tại xoắn xuýt bên trong, căn bản liền không có để vào mắt.

Mà vừa lúc này......

Kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng vang.

Lạc Đại Thúc bọn người đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng một giây sau liền lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau đó liền thấy cách đó không xa, Giang Hải một thân chật vật ngã trên mặt đất, gian nan lui lại. Mà cái kia bị bọn hắn nhằm vào thiếu niên, chính dẫn theo đao, hướng hắn chỗ ấy đi đến.

Đây là muốn giết hắn?

Lạc Đại Thúc đám người biểu lộ lập tức thay đổi, một người trong đó càng là vội vàng cao giọng hô: “Chậm, chậm! Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!”

Hạ Khuyết chạy tới cái kia Giang Hải trước mặt.

Đến bây giờ hắn cũng còn nhịp tim cực nhanh, biểu lộ âm trầm như là muốn chảy ra nước......

Vừa rồi Giang Hải một đao kia, rõ ràng là vận dụng cái gì năng lực đặc thù. Chỉ là không biết là chiến kỹ, vẫn là hắn trong tay huyền khí trường đao tự mang kỹ năng.

Mà một đao kia...... Thế nhưng là kém một chút, liền muốn mệnh của hắn!

Hạ Khuyết sợ chết...... Vô cùng sợ chết!

Cho nên, chớ nhìn hắn bình thường rất bình tĩnh. Chỉ khi nào chân chính uy hiếp được tính mạng hắn thời điểm, hắn liền sẽ trở nên không từ thủ đoạn, mà lại cực kỳ ngang ngược.

Tỉ như, ngày đó Hạ gia nông trường Hạ Cường...... Cũng bởi vì đánh lén, để Hạ Khuyết cảm giác mình có thể sẽ chết. Kết quả, Hạ Cường sau khi chết, còn bị Hạ Khuyết chặt nhão nhoẹt để tiết phẫn.

Hạ Trọng, kém chút giết chết hắn. Thế là hắn một đao xuyên thủng đối phương hạ âm, sau đó trơ mắt nhìn xem hắn sống sờ sờ đau chết!

Hôm nay, cái này Giang Hải một đao kia, cũng thiếu chút muốn mệnh của hắn!

Cho nên hiện tại, Hạ Khuyết rất phẫn nộ!

Căn bản liền không có để ý tới người kia gọi. Hắn đáy mắt có chút đỏ lên, từng bước một đi đến Giang Hải trước người, trường đao chậm rãi giơ lên.

“Không! Không cần! Không nên giết hắn! Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a!”

Sau lưng người kia càng thêm sốt ruột.

Nhưng Hạ Khuyết căn bản không để ý, trường đao nhấc lên, ánh mắt lạnh nhạt, quan sát phía dưới há to miệng, toàn thân đều run rẩy Giang Hải, liền muốn một đao xuyên qua thân thể của hắn, lấy tính mạng của hắn.

“Ngươi giết hắn, ngươi cũng muốn chết! Chẳng những ngươi muốn chết, cả nhà ngươi đều phải chết! Cha mẹ của ngươi, huynh đệ, tỷ muội...... Toàn bộ đều phải chết! Toàn bộ!!”

Mà sau lưng người kia, càng kịch liệt hơn, cuối cùng, hô lên liên tiếp gào thét.

Hạ Khuyết nghe vậy, nhấc lên trường đao, rốt cục dừng lại, sau đó, hắn chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng cao giọng kêu to người kia......

Người kia trái tim phảng phất đều muốn nhảy ra cổ họng mà. Mắt thấy Hạ Khuyết rốt cục nhìn lại, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ đại hỉ, vội vàng nói: “Đối với, chúng ta có thể đàm luận, cái gì đều có thể đàm luận, tiểu ca nhi, ngươi bình tĩnh một chút, tuyệt đối không nên......”

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, Hạ Khuyết đã cũng không quay đầu lại, trực tiếp một đao thọc xuống dưới.

Phốc

Trường đao nhập thể thanh âm, đem người kia thanh âm triệt để phá hỏng tại trong mồm, hắn mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn Hạ Khuyết.

Mà cái kia Giang Hải, càng là trợn tròn tròng mắt, con mắt ở trong tràn đầy kinh hoảng cùng không dám tin, đến cuối cùng, là một mặt mờ mịt.

Hắn phốc phốc phun ra liên tiếp mang theo bọt biển bọt máu, cuối cùng ngẹo đầu, vô lực ngã trên mặt đất. Đã mất đi sinh mệnh.

“Ta giết, nhưng ta còn giống như còn sống.”

Hạ Khuyết có chút thanh âm âm lãnh vang lên......

Nói đùa, cái này để cho người ta chán ghét gia hỏa, vừa rồi thế nhưng là chút nữa muốn mạng của hắn, hắn làm sao có thể bỏ qua?.