Chương 237: hung lệ

Chương 237: hung lệ

Người kia tròng mắt tựa hồ cũng muốn trừng ra hốc mắt đến, cả người phảng phất trong nháy mắt mộng.

“Ngươi, ngươi vậy mà thật giết Giang Hải?!”

Cái kia gọi là Lạc Đại Thúc người, giờ phút này thanh âm cũng vang lên, hắn cũng nhìn thấy một màn này, giờ phút này thần sắc cũng là một mặt kinh hãi, thanh âm thậm chí đều có chút run rẩy.

Hạ Khuyết một mặt khó chịu, nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Như ngươi thấy, đúng vậy.”

“Đúng vậy?! Ngươi, ngươi biết hắn là ai sao?! Ngươi, ngươi cũng dám giết hắn?! Ngươi nhất định phải chết! Không chỉ là ngươi, cả nhà ngươi đều chết chắc!”

Cái kia Lạc Đại Thúc tức hổn hển rống to, đến cuối cùng, chính hắn ánh mắt, đều có chút luống cuống.

Không chỉ là Lạc Đại Thúc, còn có những người khác, hiển nhiên cũng đều luống cuống. Thậm chí đều không lo được hai kinh.

“Đáng chết! Tại sao có thể như vậy?!”

“Tại sao phải ra loại sự tình này?”

“Huyết Anh...... Huyết Anh có thể hay không giận chó đánh mèo chúng ta?”

Bọn hắn loạn tung tùng phèo, sắc mặt có chút trắng bệch vậy mà nghị luận.

Hạ Khuyết lông mày hơi nhíu lại, nói như thế, cái này Giang Hải, hay là phiền phức nhân vật?

Nghĩ đến phiền phức, Hạ Khuyết trong lòng một trận khó chịu. Cũng không phải e ngại cái gì, chỉ là đơn thuần chán ghét mà thôi.

Cái này căn bản chính là thất phu chi tội. Chính mình không trêu ai gây ai, bất quá chỉ là muốn về doanh địa mà thôi a......

Làm gì chiêu chính mình a?

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết càng nghĩ càng giận, đột nhiên cảm thấy đám người này ong ong tiếng nghị luận cực kỳ chán ghét, không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ nổi lên: “Hừ, lòng của các ngươi có phải hay không có chút thao quá lớn rồi? Cùng lo lắng ta sẽ như thế nào, chẳng lo lắng lo lắng cho mình sau đó sẽ như thế nào đi.”

Đám người này vừa rồi bộ kia lộ rõ trên mặt tham lam bộ dáng, Hạ Khuyết nhưng không có quên.

Mà Hạ Khuyết câu nói này, lại là để chung quanh tiếng nghị luận, lập tức ngừng lại, sau đó từng cái cảnh giới nhìn về hướng hắn......

Giang Hải chết, để bọn hắn nhận biết đến, người thiếu niên trước mắt này người, cũng không phải là tốt như vậy chung đụng.

“Hừ, ngươi sắp chết đến nơi càng không tự biết! Cái này Giang Hải, thế nhưng là Huyết Anh đầu lĩnh thân đệ đệ! Cái kia Huyết Anh đầu lĩnh đối với hắn từ trước đến nay yêu chiều. Mà bây giờ, ngươi giết hắn, xem như xông ra hoạ lớn ngập trời! Động tĩnh của nơi này không nhỏ, rất có thể đã kinh động đến trong doanh địa Huyết Anh người. Làm sao, ngươi không nghĩ đào mệnh, chẳng lẽ lại còn muốn tiếp tục cùng chúng ta khó xử?”

Một người trong đó cố nén trong lòng sợ hãi, lại là cao giọng quát.

Câu nói này, lại là để Hạ Khuyết biểu lộ càng thêm khó coi, trong lòng khó chịu, cơ hồ đạt đến cực hạn!

Gia hỏa này thế mà còn không biết xấu hổ nói? Hắn cùng đám người này nguyên bản đừng nói cái gì cừu hận...... Căn bản người đều không biết!

Hoàn toàn là đám gia hỏa kia tham niệm của mình, mới khiến cho sự tình phát triển cho tới bây giờ loại tình trạng này.

Bây giờ, thế mà còn dám cùng chính mình nói nhảm?

Vừa mới hiểm tử hoàn sinh Hạ Khuyết, giờ phút này đang đứng ở một loại cực đoan táo bạo trạng thái. Giờ phút này tiền căn hậu quả tại trong đầu hắn lóe lên, càng làm cho hắn giận đến cực hạn, ánh mắt quét qua người kia, không nói hai lời, trực tiếp thân hình đột nhiên loé lên một cái, hướng phía người kia vọt tới!

“Không tốt, mau trốn!!”

Lạc Đại Thúc trước hết nhất kịp phản ứng, trước tiên kinh hô.

Người kia đang kinh ngạc một lúc sau, sắc mặt xoát chính là trắng nhợt, sau đó không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thân hình bỗng nhiên lui lại.

Nhưng mà, quá chậm.

Bất quá chỉ là Thông Mạch cảnh hắn, như thế nào nhanh qua đã đạt tới minh khiếu thất trọng Hạ Khuyết?

Hắn một cái nhảy vọt, nhưng người còn tại không trung, ở bên cạnh hắn, mặt không thay đổi Hạ Khuyết, đã xuất hiện!

Không

Người kia dọa sợ, kêu lên sợ hãi.

Nhưng Hạ Khuyết nơi nào chịu nghe hắn nói nhảm?

Một đạo đao mang, lăng không hiện lên.

Kêu thê lương thảm thiết, im bặt mà dừng!

Lạch cạch!

Hạ Khuyết rơi xuống đất, tại phía sau hắn, một mảnh huyết vũ phiêu tán.

Người kia mở to hai mắt nhìn còn ngưng kết lấy kinh hãi thủ cấp, quay tròn rơi xuống đất, nhấp nhô ra ngoài......

Tràng diện, trong nháy mắt đọng lại!

Bây giờ loại này táo bạo trạng thái Hạ Khuyết, nó ngang ngược khí tức, khiến người ta run sợ!

“Còn ai có nói nhảm?”

Hắn nghiêng đầu, không kiên nhẫn nhàn nhạt hỏi thăm.

Hoàn toàn yên tĩnh!

Hạ Khuyết loại này hung hãn tác phong, trực tiếp đem đám người kia dọa sợ......

Bọn hắn là đường đường chính chính đao kiếm đổ máu kiếm ăn người, cùng Huyền Thú đả sinh đả tử, cũng không phải lần một lần hai.

Liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, cũng được xưng tụng cực kỳ phong phú.

Nhưng là, giống như Hạ Khuyết loại này, không một lời đối với, trực tiếp giết người táo bạo tồn tại...... Thật đúng là cực kỳ hiếm thấy.

Không phải là không có, nhưng bọn hắn biết bất kỳ một cái nào có loại này tác phong người...... Không có chỗ nào mà không phải là để cho người ta nghe đến đã biến sắc nhân vật!

Lại nhìn ánh mắt của bọn hắn, giờ phút này đều có chút luống cuống.

Không thể không nói, bọn hắn hiện tại trong lòng tràn đầy hối hận...... Sớm biết đối phương là như vậy tồn tại, bọn hắn như thế nào lại làm việc như vậy?

Quả thật, cái kia huấn luyện ăn thịt tính Huyền Thú tọa kỵ phương pháp hoàn toàn chính xác khiến người tâm động. Nhưng lại tâm động, không có mệnh hưởng thụ, cũng vô dụng thôi.

Dù gì, trước hết để cho hắn đi qua, chờ đến doanh địa lại chầm chậm mưu toan, cũng là có thể a.

Trong doanh địa có đại lượng Huyết Anh người, đến lúc đó bóp nghiến vò tròn, còn không phải bọn hắn định đoạt?

Nhưng cũng tiếc, Giang Hải quá mức khinh thường, cũng quá mức vội vã không nén nổi.

Mà bọn hắn lúc đó, cũng căn bản không nghĩ quá nhiều...... Giang Hải thế nhưng là minh khiếu cảnh hậu kỳ nhân vật, càng nắm giữ lấy Huyết Anh đầu lĩnh truyền thụ cho cường đại chiến kỹ. Lại thế nào nhìn, cũng không có khả năng đánh không lại cái mới nhìn qua này niên kỷ không cao hơn 18 tuổi tiểu quỷ mới đối.

Cho nên, bọn hắn động thủ.

Mà bây giờ...... Hối hận cũng đã chậm.

Trên đời thuốc gì đều mua được, duy chỉ có, mua không được thuốc hối hận.

Nhìn trước mắt một mặt âm trầm, đáy mắt lưu động ngang ngược Hạ Khuyết, bọn hắn trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao. Chủ tâm cốt Giang Hải đã chết, tất nhiên có người muốn cho hắn chết mà phụ trách. Bọn hắn, có lẽ đều sẽ thành vật hi sinh!

Mà giờ khắc này, bọn hắn càng là không cách nào đem trước mắt cái này một mặt ngang ngược người thiếu niên, cùng vừa rồi cái kia cưỡi tại Song Vĩ Hổ Thú trên lưng, nhưng vẫn luôn mang theo dáng tươi cười thiếu niên liên hệ đến cùng một chỗ......

Quá hung lệ......

Bọn hắn đương nhiên không biết, kỳ thật nếu như là dưới trạng thái bình thường Hạ Khuyết, mặc dù cũng sẽ động thủ, nhưng vẫn còn không đến mức trực tiếp xuất thủ liền muốn mệnh.

Dù sao, hắn cũng không phải cái gì sát nhân cuồng......

Nhưng hết lần này tới lần khác, vừa rồi Giang Hải một đao kia, để Hạ Khuyết thiết thực cảm thấy sự uy hiếp của cái chết.

Lần này, lại là đem hắn triệt để chọc giận......

Tốt a, kỳ thật nói chọc giận có chút không quá chính xác.

Càng chính xác thuyết pháp là...... Bị “Dọa” đến.

Thậm chí có thể nói, là bị “Dọa sợ”!

Người khác nhau, đối mặt sợ hãi, sẽ có khác biệt biểu hiện phương thức. Có chút tính tình mềm mại một chút người, bị hù dọa đằng sau bản năng phản ứng là tay chân run lên, như nhũn ra, phát run...... Từ đó đánh mất năng lực hành động. Cuối cùng khả năng tại bình thường hoàn toàn không cách nào uy hiếp được hắn nguy hiểm, cũng có thể lấy tính mạng của hắn.

Nhưng có ít người, đối mặt cực hạn sợ hãi lúc, trên sinh lý phản ứng sẽ không quá lớn, ngược lại là trên tâm lý sẽ phản ứng lớn hơn một chút. Cùng loại một loại “Thảo ngươi mẹ, muốn ta chết, ta trước giết chết ngươi lại nói” dạng này tâm lý trạng thái......

Đối với đám người này rất không may chính là, Hạ Khuyết thuộc về người sau......

Bình thường rất dễ nói chuyện, sợ phiền phức, có thể ăn một chút thiệt thòi nhỏ, thậm chí tùy tiện.

Chỉ khi nào chân chính bị “Hù đến”. Hạ Khuyết liền sẽ biến thành một loại khác trạng thái......

Cho nên hiện tại......

Hạ Khuyết âm trầm con mắt quét lấy bốn phía, không kiên nhẫn cảm xúc càng lúc càng nồng nặc, sát ý, cũng càng ngày càng sôi trào.

Quả nhiên, hay là đều giết đi?

Tròng mắt của hắn có chút phiếm hồng..