Chương 238: giết

Chương 238: giết

“Chúng ta nhận thua!”

Mà vừa lúc này, cái kia rơi đại thúc thanh âm, dồn dập vang lên.

Hắn bén nhạy đã nhận ra Hạ Khuyết trong mắt đột nhiên bốc lên huyết quang, bị hù một cái giật mình, vội vàng cao giọng hô.

Hạ Khuyết trong mắt huyết quang có chút tắc nghẽn một cái chớp mắt, nhưng lập tức, nhưng lại nghiêm túc.

Mặc dù rất phẫn nộ, nhưng cũng không biểu thị hắn triệt để đã mất đi lý trí, biến thành dã thú.

Vừa rồi người ta nói phi thường xem rõ ràng, cái kia Giang Hải phía sau có đại nhân vật. Huyết Anh? Hẳn là một cái cùng loại tổ chức loại hình đồ vật đi?

Nếu có thể làm cho này cái Giang Hải chỗ dựa, thì nói rõ đối phương tất nhiên so Giang Hải mạnh hơn nhiều. Mà đám người này tại Giang Hải sau khi chết hoảng sợ phản ứng, cũng nói điểm này...... Chính mình có thể giết chết Giang Hải điểm này, không đủ để để bọn hắn sợ hãi. Bọn hắn e ngại, càng nhiều là nguồn gốc từ Giang Hải phía sau vị đại nhân vật kia. Thì nói rõ, đại nhân vật kia, chỉ sợ là cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

Nơi này khoảng cách doanh địa không xa, nhưng muốn nói gần, nhưng cũng không tính là gần...... Chí ít thịt cuống họng lời nói, hô một tiếng, doanh địa hẳn là nghe không được.

Đương nhiên, cũng có khả năng nghe thấy được, nhưng không có người để ý đi?...... Dù sao, nơi này là rừng hoang, ban đêm phòng thủ người phát hiện hoang thú, sau đó đại chiến, đối với trong chi đội ngũ kia người mà nói, cũng là chuyện rất bình thường. Căn bản không đáng cố ý chạy tới vây xem một chút.

Nói một cách khác, hiện tại hắn giết Giang Hải chuyện này, trừ ở đây mấy người này bên ngoài, liền không có những người khác biết.

Hắn không biết Huyết Anh là cái gì tổ chức, lại có bao nhiêu mạnh...... Mặc dù thân phụ hệ thống, nhưng Hạ Khuyết nhưng từ chưa tự đại đến cho là mình có thể ở thế giới này xông pha. Thế giới này, hay là có phi thường cường giả đáng sợ. Tỉ như, cái kia bốn cái lão đầu......

Cho nên hiện tại, còn có cái gì mặt khác lựa chọn a?

Đương nhiên là giết người diệt khẩu a!

Khi nhớ tới nơi này, Hạ Khuyết ánh mắt triệt để lạnh xuống.

“Hỏng bét, người này động sát niệm! Phân tán trốn! Phân tán trốn!!”

Rơi đại thúc kinh nghiệm cực kỳ phong phú, khi Hạ Khuyết con mắt triệt để lạnh xuống đến đằng sau, hắn lập tức kinh sợ, hét lớn một tiếng đằng sau, chính mình xoay người chạy!

Mà những người khác phản ứng, kỳ thật cũng không thể so với hắn chậm bao nhiêu, nghe chút thanh âm, lập tức riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

“Nhị Mao, bên kia hai người giao cho ngươi. Giết chết bọn hắn.”

Hạ Khuyết thanh âm băng lãnh vang lên.

Nhị Mao nhìn hồi lâu trò hay, không nghĩ tới đột nhiên kêu tới mình trên đầu. Nó trong lòng nhưng thật ra là cự tuyệt. Chỉ là vụng trộm xem xét lúc này trạng thái này Hạ Khuyết, Nhị Mao nghĩ nghĩ, cảm thấy hay là không nên trêu chọc thì tốt hơn......

Trí thông minh không thua nhân loại Nhị Mao, rất rõ ràng hiện tại Hạ Khuyết tính nguy hiểm.

Thế là, một tiếng gầm nhẹ qua đi, Nhị Mao hướng thẳng đến khoảng cách nó gần nhất một người bay nhào tới.

Mà cùng lúc đó, Hạ Khuyết thân hình khẽ động, cũng hướng phía khoảng cách gần nhất một người đánh tới!

Đám người này, tính cả Giang Hải cùng mới vừa rồi bị Hạ Khuyết một đao chém đứt đầu cái kia, tổng cộng là sáu cái. Bây giờ, còn lại bốn cái!

Một đời tông sư cấp bậc Du Long Bộ lập tức vận chuyển lại, tại bây giờ truy kích bên trong sử dụng, thiếu đi mấy phần đang chiến đấu trạng thái lúc loại kia phiêu dật, lại nhiều hơn một loại cực hạn lăng lệ!

Hưu

Gần như không gặp làm sao khởi thế, Hạ Khuyết thân hình đã hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng phía mục tiêu bắn tới.

Tốc độ nhanh chóng, tựa như mũi tên rời cung!

Cự ly trăm mét, thoáng qua tức thì!

Không

Người kia nhìn lại Hạ Khuyết nhìn chằm chằm về phía chính mình, phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, ánh mắt bối rối đến cực hạn, khủng hoảng la lớn: “Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta sai rồi, ta sai......”

Nhưng mà, cái cuối cùng “” chữ còn chưa nói xong, bóng đen đã Hưu một tiếng lướt qua bên cạnh hắn.

Hắn trong khi đi vội thân thể tiếp tục chạy ra ngoài. Mà đầu, mang theo một tia mờ mịt, dừng lại tại không trung......

Phốc

Lồng ngực phun ra cao hơn hai mét máu tươi, lảo đảo hai bước đằng sau, mới ngã xuống đất. Đầu của hắn, cũng đông một chút rơi xuống đất.

Giết một người, Hạ Khuyết không chút nào dừng lại, thân ảnh như điện, hơi dừng lại trong nháy mắt, một giây sau, thẳng đến cái kia rơi đại thúc bỏ chạy phương hướng đuổi theo!

Cái kia rơi đại thúc tốc độ cũng là cực nhanh, cứ như vậy trong một giây lát công phu, hắn cũng chạy ra ngoài trăm thước. Trong rừng hoang địa hình phức tạp, hắn hoảng hốt chạy bừa, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Mà khi nghe được sau lưng kêu thảm im bặt mà dừng, trên mặt hắn mồ hôi, chảy càng gấp hơn.

Lại sau đó, hắn tuyệt vọng phát hiện...... Chính mình, không có khả năng có thể chạy thoát được. Đối phương chính là minh khiếu hậu kỳ nhân vật, mà lại rõ ràng có được một môn hư hư thực thực chiến kỹ thân pháp. Loại thân pháp kia thật đáng sợ. Tốc độ của mình, căn bản không có khả năng đào tẩu.

“Đáng chết hỗn đản!!”

Hắn thấp giọng tuyệt vọng chửi mắng, nhưng cũng không biết mắng là ai.

Nhưng lập tức, hắn hốc mắt đỏ lên, cắn răng bên trong ánh mắt lộ ra ngoan sắc.

Không ngừng bước, hắn lại là đột nhiên đưa tay, dùng chính mình tay phải móng tay, tại trên tay trái của mình, đột nhiên khắc hoạ.

Nhưng mà, mới viết mấy bút, sau đầu một trận tiếng thét vang lên.

Hắn đáy mắt lướt qua một tia tuyệt vọng.

Ngay sau đó......

Đầu của hắn, cao cao bay lên.

Tầm mắt trên không trung, nhìn thấy một cái chạy đi ra lồng ngực.

“Đó là của ta thân thể a?”

Kỳ lạ thị giác, để hắn trước tiên cảm giác được chính là một loại mới lạ. Nhưng một hơi nữa, hắn thậm chí đều không có cảm giác được đau đớn đánh tới, không cách nào chống cự hắc ám, triệt để giáng lâm......

Đông

Đầu người rơi xuống đất.

Hạ Khuyết ngừng lại.

Cúi đầu nhìn thoáng qua đằng sau, liền không tiếp tục để ý, xoay chuyển ánh mắt, liền hướng phía Nhị Mao phương hướng mà đi.

Hắn cũng không có chú ý tới, đối phương bên trái trên cánh tay có máu tươi tại chảy ra.

Mà cái kia bị xé mở tay áo phía trên, chính viết “Hai đuôi” hai chữ...... Trong đó “Đuôi” chữ còn không có viết xong, nhưng đã lờ mờ có thể đoán đi ra.......

Hạ Khuyết trong thời gian ngắn đem hai người giết chết. Nhị Mao tương đối hắn, cũng không kém bao nhiêu.

Nhị Mao dù sao cũng là nhất phẩm thượng giai Huyền Thú, hơn nữa còn là Phong thuộc Huyền Thú, tốc độ vốn là cường hạng. Tiếp tục chạy vội tốc độ, thậm chí cùng Hạ Khuyết cũng tương xứng.

Giờ phút này chân chính động sát cơ, bất quá hai cái Thông Mạch cảnh nhân vật mà thôi, nơi nào có theo nó trong tay chạy trốn đạo lý?

Cho nên khi Hạ Khuyết đuổi tới nó bên người thời điểm, vừa hay nhìn thấy nó một móng vuốt, đem thân thể của người kia, trực tiếp xé rách......

Máu tươi phun ra một chỗ, Nhị Mao liếm miệng một cái bên cạnh máu tươi, nhìn qua cực kỳ huyết tinh.

“【 đốt! Giết chết Thông Mạch bát trọng địch đối với đơn vị, điểm kinh nghiệm +124. 】”

Lại một cái thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên.

Sáu người, tại trong thời gian cực ngắn, biến thành Hạ Khuyết điểm kinh nghiệm.

Hạ Khuyết nhưng không có tâm tư để ý tới, bốn phía nhìn một chút, trọn vẹn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết mới thật dài phun ra một hơi.

Hắn đáy mắt cái kia một tia huyết sắc, lặng yên biến mất.

“Đây đều là chuyện gì?......”

Hạ Khuyết có chút im lặng.

Địch nhân chết hết, tâm tình của hắn cũng bình phục xuống tới, từ vừa rồi loại kia ngang ngược tức giận trạng thái thoát ly.

Nhưng nhìn xem huyết tinh hiện trường, hắn lại nhịn không được có chút vò đầu......

Tình huống như thế nào thôi, hắn bất quá chỉ là muốn về doanh địa mà thôi, không nghĩ tới cuối cùng làm thành dạng này.......