Chương 239: Huyết Anh?

Chương 239: Huyết Anh?

“Thế giới này, quả nhiên nắm đấm mới là duy nhất đạo lý a.”

Đây là Hạ Khuyết lần thứ nhất đi ra ngoài, xem như lần thứ nhất đúng nghĩa tiếp xúc cái này thế giới chân chính. Nguyên bản ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chỉ là muốn đi phá toái chi thành, giết một chút Huyền Thú, làm một chút Huyền Tinh mà thôi.

Không nghĩ tới, lúc này mới xuất phát ngày đầu tiên, hắn liền bị bách đại khai sát giới. Thậm chí còn trêu chọc phải không biết phiền phức.

Cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Cũng làm cho hắn chân chính cảm nhận được kiếp trước thường xuyên đã nghe qua một câu......

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a.

Hắn không muốn giết người, cũng không muốn tìm phiền toái. Nhưng làm sao, có người muốn giết hắn, muốn tìm hắn phiền phức.

Đây cũng không phải là một bàn tay đập không đập đến vang lên vấn đề. Mà là người ta phải dùng bàn tay đến quất chính mình mặt a......

Ai

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng.

Nhị Mao giờ phút này bu lại, dùng đầu ủi ủi Hạ Khuyết cánh tay. Hạ Khuyết lấy lại tinh thần nhìn lại, chỉ gặp Nhị Mao ánh mắt lộ ra cẩn thận từng li từng tí, lại có mấy phần nịnh nọt dáng vẻ.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, lập tức lại là cười một tiếng, sờ lên nó đầu to lớn, cái này cao hơn hắn không chỉ một đầu Nhị Mao cúi đầu, nhu thuận tùy ý hắn vuốt ve.

Hạ Khuyết nhìn một chút nơi xa còn có chút lửa đèn doanh địa, một lát sau mới bất đắc dĩ nói “Tốt a, xem ra chúng ta là không cách nào về hàng. Thôi, vụng trộm theo ở phía sau đi thôi. Dù sao đến phá toái chi thành, cũng muốn tách ra.”

Vốn còn muốn cưỡi Nhị Mao đến trong doanh địa run lẩy bẩy uy phong. Nhưng hiện tại xem ra, vấn đề không nhỏ.

Dùng Song Vĩ Hổ Thú làm tọa kỵ loại sự tình này, tựa hồ đang người bình thường xem ra là một loại cực đoan chuyện không thể tưởng tượng nổi. Hắn nếu là cứ như vậy cưỡi Nhị Mao đi vào, đoán chừng còn muốn dẫn phát chuyện khác bưng.

Chính hắn cũng không sợ, lấy hắn hiện tại loại chiến lực này, tự tin có thể ứng đối rất nhiều đột phát trạng thái......

Chiến lực của hắn, là không thể đơn thuần dùng “Cảnh giới” đến tương đối.

Tam Môn “Một đời tông sư” công pháp, mới là hắn khắc địch chế thắng mấu chốt!

Tỉ như nói, cái kia Giang Hải luận Huyền Lực tu vi, thế nhưng là không thể so với hắn kém...... Hắn giết chết đối phương thời điểm, hệ thống là có nhắc nhở, đối phương cũng là minh khiếu thất trọng tu vi.

Nhưng là giao chiến trong khoảng thời gian ngắn, hắn cơ hồ là đè ép đối phương đang đánh!

Vì cái gì?

Cũng là bởi vì một đời tông sư “Du Long bước” kết hợp một đời tông sư “Quẳng bia 13 tay” bên trong một chút đơn độc tự quyết vận dụng, kết hợp với một đời tông sư cấp bậc “Phi Phong Đao pháp”...... Tam đại “Kỹ gần với đạo” tông sư ngoại công, để cùng hắn tu vi một dạng đối thủ, lại ngay cả hắn một sợi lông đều không đụng tới.

Lại thêm còn có cái kia càng thêm đáng sợ “Tiên Thiên”“Đạp Hoang Bộ”.

Cho nên Hạ Khuyết tự tin, bất cứ phiền phức gì, hắn đều có thể đối mặt.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại không muốn tìm phiền phức. Lần này hắn đi ra mục đích, một là giết nhiều Huyền Thú thăng cấp...... Cố gắng tại rơi kiếm tông khảo hạch thời điểm, tiến thêm một bước, như vậy nắm chắc mới có thể càng lớn.

Thứ hai chính là tìm kiếm Huyền Tinh, để hắn mở ra “VIP tân thủ gói quà lớn”.

Cho nên, có thể không phức tạp, hay là không cần phức tạp tương đối tốt.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết có quyết định, hắn vỗ vỗ Nhị Mao đầu, sau đó thân hình nhảy lên, chính là nhảy lên Nhị Mao cõng, mở miệng nói: “Đi thôi Nhị Mao, trước rời cái này cái địa phương xa một chút.”

Nhị Mao phát ra một tiếng gầm nhẹ, ngoan ngoãn quay người, đi vào rừng hoang.

Trong quá trình Hạ Khuyết nhìn thoáng qua tọa kỵ bảng, lập tức con mắt bỗng nhiên sáng lên...... Nhị Mao độ trung thành trước đó chỉ có hơn sáu mươi. Mà giờ khắc này, đã đạt đến 70.

“Là cộng đồng giết địch tăng lên độ trung thành...... Hay là có nguyên nhân khác?”

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ nghĩ đến.

Nhưng sau một lát, hắn không tiếp tục để ý, nhưng trong lòng thì nghĩ đến...... Nhìn những người kia nói chuyện giọng điệu, cái kia Huyết Anh tựa hồ cực kỳ nổi danh. Mặc dù người chứng kiến đều bị giết, theo lý thuyết, hẳn là tra không được trên đầu mình.

Nhưng vì phòng ngừa vạn nhất, tựa hồ cũng có cần phải tìm hiểu một chút đối phương......

Dù sao, đó là tiềm ẩn đối thủ thôi.

Hắn nghĩ đến..................

Triều Dương mới lên.

Nghỉ ngơi một đêm doanh địa, tại thái dương vừa mới dâng lên thời điểm, liền liền náo nhiệt.

Một thiếu niên Thi Thi Nhiên từ trong rừng hoang đi vào đội ngũ...... Cũng không có bất luận kẻ nào chú ý đến hắn.

Dù sao, hiện tại từ trong rừng hoang đi tới nhân số thế nhưng là không ít...... Có không ít người, đều là tại trong rừng hoang qua đêm, tới gần hừng đông thời điểm mới gấp trở về. Thiếu niên này tại ở trong này, cũng không dễ thấy.

Đi vào đội ngũ qua đi, thiếu niên này bắt đầu vô tình hay cố ý hướng bốn chỗ nhìn xem. Trong doanh địa những người khác, đều đang chuẩn bị nhổ trại, dọn dẹp. So ra, thiếu niên này, thì có vẻ hơi không có việc gì.

Không sai, thiếu niên này không phải người khác...... Chính là Hạ Khuyết.

Giờ phút này, Hạ Khuyết ngay tại quan sát đến bốn phía...... Đội ngũ trên nhân số ngàn, hắn cũng không làm rõ ràng được, ai là Huyết Anh người.

Nhưng loại chuyện này, hắn hiển nhiên là không thể hỏi người khác......

Nhìn tình huống hiện tại, đám người kia chết còn giống như không có ai biết. Nhưng một khi biết, khẳng định phải dẫn phát oanh động...... Chí ít từ tối hôm qua những người kia chỗ biểu hiện ra cảm giác sợ hãi đến xem, cái kia Huyết Anh thế lực sợ là sẽ phải cực lớn. Thủ lĩnh đệ đệ chết, không có khả năng không dẫn phát oanh động.

Lúc này hỏi thăm người khác Huyết Anh tình huống, chẳng phải là ngớ ngẩn đến chính mình bại lộ chính mình?

Cho nên hắn không hỏi, chỉ là âm thầm quan sát, chờ đợi............

“Đại nhân, đội ngũ đều chỉnh đốn tốt, tùy thời có thể lấy xuất phát.”

Đội ngũ phía trước nhất, những cái kia dùng Huyền Thú kéo lấy xe, trong đó một cỗ ở trong.

Một người nam tử trung niên, chính cung kính hướng một người khác bẩm báo.

Đó là một cái chừng 30 tuổi thanh niên, tướng mạo sinh cực kỳ tuấn mỹ, mặt trắng không râu, trên người có một loại khó nói nên lời thong dong khí độ.

Nghe được người kia báo cáo, hắn khẽ gật đầu, lộ ra cái dáng tươi cười: “Vất vả, truyền lệnh xuống, chuẩn bị xuất phát đi.”

“Là!” trung niên nhân lĩnh mệnh, liền muốn quay người.

“Đúng rồi, ngươi đi tìm kiếm Giang Hải, để hắn đội ngũ xuất phát thời điểm đến chỗ của ta.”

Thanh niên nói đến đây có chút dừng một chút, biểu lộ có chút bất đắc dĩ thở dài: “Tỷ tỷ của hắn đem hắn giao phó cho ta, để cho ta đem hắn mang đến phá toái chi thành...... Bất quá tiểu tử này tính tình nhảy thoát rất, vạn nhất trên đường Hồ Sấm Loạn xông đã xảy ra chuyện gì sao, ta coi như không tốt cho hắn tỷ tỷ bàn giao.”

Trung niên sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: “Không sai, là muốn để Giang Công Tử tới. Nơi này dù sao cũng là mới phá toái chi địa, còn không có tông môn tới triệt để thanh lý qua, làm không tốt sẽ xuất hiện một chút lọt lưới “Ngoài tường thú” đến lúc đó liền phiền toái.”

Ân

Thanh niên nam tử tán đồng nhẹ gật đầu. Cái kia trung niên có chút khấu đầu sau, đi ra ngoài..