Chương 240: phát hiện

Chương 240: phát hiện

Sau khi rời khỏi đây, trung niên nhân trước hạ đạt chuẩn bị xuất phát mệnh lệnh, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm vị kia Lâm Giang Hải công tử.

Vị này Lâm Giang Hải công tử, thế nhưng là một cái tổ chức lớn thủ lĩnh thân đệ đệ, đối với trung niên tới nói, là phi thường khách nhân trọng yếu.

Nhưng mà tìm một vòng, nhưng không có tìm tới. Mãi cho đến về sau, có người nói: “Giang Hải công tử, đêm qua giống như cùng đá rơi bọn hắn đi trong rừng hoang.”

“Đi rừng hoang?” trung niên giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: “Bọn hắn đi rừng hoang làm cái gì?”

“Hôm qua là đá rơi bọn hắn phụ trách phòng thủ doanh địa.” người kia trả lời.

Cái này khiến trung niên nhân lông mày lập tức nhíu lại: “Đá rơi bọn hắn đâu?”

Hỏi một chút này, để tất cả mọi người ngu ngơ một chút...... Vừa rồi tất cả mọi người chính mình bận bịu chính mình, căn bản không có chú ý tới đá rơi đám người kia. Nhưng giờ phút này hỏi tới, từng cái hai mặt nhìn nhau, sau đó lắc đầu: “Giống như không gặp trở về......”

Trung niên nhân trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một tia dự cảm không tốt.

Nếu là phụ trách phòng thủ doanh địa, như vậy tự nhiên biết đội ngũ sẽ trước kia liền xuất phát, như vậy hiện tại đã sớm hẳn là trở về doanh địa mới là!

Nhưng bây giờ......

Trung niên sắc mặt biến hóa, liên hạ làm cho nói “Đi chung quanh tìm xem bọn hắn!”

Những người khác hai mặt nhìn nhau một chút đằng sau, vội vàng lĩnh mệnh.

Thế là, sau nửa giờ......

Hàng phía trước xe thú, nam tử trung niên một mặt hốt hoảng xông vào.

Chính nhắm mắt dưỡng thần thanh niên kinh ngạc mở mắt ra, nam tử trung niên một mặt khó coi, thấp giọng cắn răng.

“Đại nhân, xảy ra chuyện.”

Thanh niên sững sờ, chân mày cau lại............

Doanh địa biên giới chỗ tựa hồ bỗng nhiên náo nhiệt, có vài chục cái sắc mặt âm trầm người, từ đó đi ra, vây tại một chỗ, ngay tại hướng đội ngũ phía trước nhất giơ lên thứ gì.

Không ít người nhìn thấy, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết thế nào.

“Bên kia thế nào? Xảy ra chuyện gì?”

“Không biết a......”

“Nhấc cái gì a?”

Động tĩnh này không nhỏ, trực tiếp hấp dẫn không ít người ánh mắt, lộ ra rất là hiếu kỳ.

Nhưng mà, cũng không nhiều lúc, có tin tức truyền đến.

“Người chết!”

“Mà lại, chết hay là Huyết Anh người!”

Mà tin tức này sau khi truyền ra, lập tức một trận ầm vang!

“Làm sao? Lại là Huyết Anh người đã chết? Ai vậy ai vậy?”

“Đây chính là Huyết Anh a...... Lần này phá toái chi thành thành lập, Huyết Anh giống như chính là người đề xuất một trong đi? Huyết Anh người đã chết? Chết như thế nào? Hoang thú giết a?”

Trong đám người Hạ Khuyết nghe bên tai ông ông tiếng nghị luận, trong lòng khẽ nhúc nhích...... Quả nhiên là đã dẫn phát to lớn chú ý. Hắn mới vừa rồi không có hỏi nhiều, là chính xác.

Huyết Anh, tại trong đám người này, tựa hồ có cực cao nổi tiếng. Vừa nghe đến là Huyết Anh người đã chết, cả đám đều mặt lộ kinh ngạc, sau đó đều hiếu kỳ hướng đội ngũ phía trước xít tới.

Hạ Khuyết trà trộn trong đám người, tự nhiên cũng đi tới.

Rất nhanh, hắn ở trong đám người nhìn thấy đội ngũ ngay phía trước, bị hơn mười người vây lại, tại xe thú bên cạnh, tạo thành một vòng tròn.

Trong vòng tròn đất trống, giờ phút này, chính trưng bày sáu cỗ thi thể.

Bất quá, trên thi thể che kín da thú, thấy không rõ ai là ai.

Mà giờ khắc này, có mấy người chính ngồi xổm ở trong đó một bộ thi thể bên cạnh. Đám người kia sắc mặt, đều cực kỳ khó coi, một mảnh tái nhợt.

Không hề nghi ngờ, bây giờ làm thành vòng tròn đám người kia, chính là Huyết Anh người. Mà đứng tại bộ thi thể kia bên cạnh, hẳn là trong chi đội ngũ này, tại Huyết Anh nội địa vị tương đối tương đối cao người.

Đối với có khả năng trở thành địch nhân người, Hạ Khuyết tự nhiên cũng muốn nhìn nhiều hai mắt. Mà xem xét đằng sau, ngược lại là sững sờ...... Bởi vì trong đó, lại có một cái tương đối quen mặt người.

Chính là hôm qua một kiếm xuyên thủng đầu kia nhị phẩm đen bi mắt thú con ngươi, đem nó chém giết vị kia gọi là “La Nhất kiếm”.

Hắn cũng là Huyết Anh người a?

Hạ Khuyết hiếu kỳ nghĩ đến.

“Là La Nhất kiếm công tử...... Nghe nói La Công Tử là chân chính Huyết Anh một thành viên, tại Huyết Anh thủ lĩnh vẫn còn tương đối khi yếu ớt, chính là nàng trong đội ngũ thành viên. Về sau Huyết Anh quật khởi, trở thành một cái tổ chức khổng lồ, hắn cũng thuận thế trở thành trong đó nòng cốt thành viên.”

Ông ông trong tiếng nghị luận, Hạ Khuyết nghe được bên cạnh có người nghị luận, có người đem La Nhất kiếm thân phận nói ra.

Huyết Anh chân chính thành viên a?

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Hắn tiếp tục quan sát............

“Hiển nhiên, là người giết. Hung khí là đao, ở trên cao nhìn xuống một đao, trực tiếp mất mạng.”

Nam tử trung niên sắc mặt có chút u ám, thấp giọng nói ra.

Mà La Nhất kiếm sắc mặt, càng là khó coi, cơ hồ là một mảnh tái nhợt, hắn cúi đầu nhìn xem Lâm Giang Hải thi thể, da mặt không cầm được có chút run rẩy.

Vừa rồi hắn còn tại nói, Lâm Giang Hải trời sinh tính tương đối nhảy thoát, cho nên các loại đội ngũ xuất phát đằng sau, hắn còn muốn đem mang theo trên người, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên. Không nghĩ tới...... Người vậy mà đã chết.

Cái này khiến hắn như thế nào hướng nàng bàn giao?!

Nghĩ tới đây, La Nhất kiếm phẫn nộ trong lòng cơ hồ muốn phun ra đến.

Bất quá hắn cố gắng khắc chế ở, biết bây giờ không phải là tức giận thời điểm.

Hắn tiếp tục xem trước mắt thi thể, sắc mặt u ám, không nói gì.

Cái kia trung niên dừng một chút đằng sau, mới thấp giọng nói: “Căn cứ người phía dưới nói, bọn hắn ở nơi đó thấy được một đạo dài đến hơn hai mươi mét to lớn vết tích, tựa như là một loại nào đó đáng sợ chiến kỹ lưu lại. Lại nhìn Giang Hải công tử thần sắc, hẳn là......”

Hắn còn chưa nói hết, La Nhất kiếm đã lạnh lùng nói “Vậy hẳn là là Giang Hải chính mình tạo thành, hẳn là vận dụng nàng tỷ truyền thụ cho hắn chiến kỹ. Chiến kỹ kia phẩm giai không thấp, lấy Giang Hải trước mắt tu vi, chỉ có thể vận dụng một lần.”

Nói tới chỗ này, hắn nắm đấm có chút vặn lên, thản nhiên nói: “Giang Hải biết loại chuyện này, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn vận dụng chiến kỹ kia, nói rõ đối thủ của hắn tại cùng hắn trong giao chiến, cơ hồ là lấy một loại ưu thế áp đảo mà chiếm thượng phong, đến mức Giang Hải chỉ có thể được ăn cả ngã về không.”

Trung niên nghe vậy trầm mặc nhẹ gật đầu, đây cũng là hắn phán đoán.

Hắn chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là nói “Vậy ngươi cảm thấy hung thủ có phải hay không là......”

Nói ra cuối cùng, hắn lại ngừng, không có tiếp tục nói hết.

“Ta biết ý của ngươi.”La Nhất kiếm ánh mắt có chút lạnh: “Giang Quân tại trong quá trình quật khởi gây thù hằn quá nhiều, cho nên cho dù có người đem đầu mâu đối với hướng Giang Hải, cũng không phải không có khả năng. Dù sao, ai cũng biết Giang Hải là Giang Quân người thân cận nhất. Bất quá......”

Nói ra bất quá đằng sau, hắn quay đầu nhìn về hướng bên cạnh một bộ thi thể, chau mày.

Dựa theo lẽ thường để phán đoán, hơn phân nửa là trả thù. Chỉ là bây giờ còn có để cho người ta để ý điểm đáng ngờ. Đó chính là...... Sáu người, trong đó bốn người, rõ ràng là chết bởi nhân loại chi thủ. Trừ Giang Hải, còn lại ba người, đều là đầu một nơi thân một nẻo, có thể thấy được hung thủ hung tàn...... Trực tiếp chạy đầu đi, chính là muốn giết người.

Nhưng còn có hai cái, lại rõ ràng là bị Huyền Thú giết chết.

Cái này có chút ý vị sâu xa.

Mà liền tại bọn hắn trầm tư thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh có cái thanh âm vang lên: “Đại nhân.”

La Nhất kiếm cùng nam tử trung niên đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ gặp người kia xốc lên lấy trong đó một bộ thi thể bên trên da thú, quay đầu mang theo vài phần kinh ngạc, nói “Các ngươi tới xem một chút, đá rơi trên tay, giống như viết cái gì......”.