Chương 241: La Nhất kiếm

Chương 241: La Nhất kiếm

Nghe chút lời này, La Nhất kiếm cùng nam tử trung niên con mắt lập tức sáng lên, vội vàng bỗng nhiên đứng dậy, bước nhanh tới.

Xốc lên xem xét...... Chỉ gặp một bộ không đầu lồng ngực nằm trên mặt đất, máu tươi đã khô cạn. Bên cạnh có một viên dữ tợn đầu người, nhưng bởi vì thời gian đã qua một đoạn thời gian, cho nên toàn bộ đầu đều đã sưng biến hình, nếu không có quen biết người, rất khó phân biệt ra thân phận của hắn.

Đương nhiên, những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt ở chỗ gọi là La Nhất kiếm cùng nam tử trung niên tới người, chính kéo ra thi thể cánh tay trái. Trên cánh tay trái tay áo bị xé mở, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo khắc lấy hai chữ.

La Nhất kiếm ngay cả ngồi xổm xuống, tập trung nhìn vào.

“Tựa như là...... Hai đuôi?”

Nam tử trung niên cũng tranh thủ thời gian nhìn lại, một lát sau, hắn hơi kinh ngạc chần chờ nói.

La Nhất kiếm khẽ gật đầu, khẽ nhíu mày...... Phần cuối không có viết xong, nhưng từ hình chữ bên trên phỏng đoán, hẳn là sẽ không sai.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng kéo thi thể tay phải, nhìn kỹ qua đi, ánh mắt của hắn co rụt lại......

Bên phải tay kẽ móng tay bên trong, hắn thấy được một chút huyết nhục.

Điều này nói rõ, hai chữ này, chính là người chết bản nhân dùng móng tay sinh sinh khắc đi ra. Từ hình chữ như vậy viết ngoáy, thậm chí ngay cả một chữ cuối cùng đều không có viết xong đến xem...... Rất có thể, là tại người chết trước khi chết một khắc cuối cùng, lưu lại.

Như vậy lưu lại chữ này mục đích, liền rõ ràng......

Tất nhiên trực chỉ hung thủ!

Thế nhưng là, “Hai đuôi”...... Có ý tứ gì đâu?

La Nhất kiếm lông mày chăm chú nhíu lại.

Hắn có chút không nghĩ ra......

Hắn không tự chủ được rơi vào trầm tư.

Mà đang lúc này, hắn nghe được bên người một bộ thi thể khác bên cạnh, có hai người đang thấp giọng nghị luận.

“...... Từ loại này vết thương đến xem, đầu kia Huyền Thú kích cỡ rất lớn, móng vuốt cực kỳ sắc bén. Ta phán đoán, hẳn là hổ loại Huyền Thú cách làm.”

“Ân, cùng ta phán đoán nhất trí...... Vết thương vị trí ở phía sau lưng, từ hiện trường vết tích đến xem, hẳn là tại chạy trốn trong quá trình, bị đuổi kịp, từ phía sau lưng một móng vuốt đập vào chỗ sau lưng...... Toàn bộ phía sau xương cốt đều vỡ vụn, vết thương còn có xé rách thương.”

“Lý Hiền tu vi mặc dù thấp, nhưng cũng đạt tới Thông Mạch cửu trọng tình trạng, phổ thông nhất phẩm hạ giai trung giai Huyền Thú, tuyệt không đến mức để hắn chạy trốn.”

“Không sai, xem ra, ít nhất cũng là nhất phẩm thượng giai Huyền Thú......”

Nhất phẩm thượng giai?

Hổ loại Huyền Thú?

Hai đuôi?

La Nhất kiếm trong đầu điện quang lóe lên, sau đó thấp giọng nỉ non: “Chẳng lẽ, hắn muốn giữ lại tin tức là...... Hai đuôi hổ thú?”

“Hai đuôi hổ thú?” trung niên nhân nghe được La Nhất kiếm lời nói, không khỏi lặp lại đi ra.

Cái kia một mực tại nghị luận hai người đã nghe qua sau, cũng là lập tức kịp phản ứng: “Không sai, hiện trường có thật nhiều bẻ gãy mũi tên, trước đó ta còn tại nghi hoặc đó là làm sao gãy mất. Nếu như là hai đuôi hổ thú lời nói, liền có thể giải thích!...... Hai đuôi hổ thú có hai cái đuôi, như là roi thép, cực kỳ linh hoạt. Từ hiện trường vết tích đến xem, lúc đó bọn hắn cũng đã thành công tạo thành vòng vây, đối với ở trong mục tiêu tiến công. Nhưng cuối cùng những mũi tên kia cơ hồ đều bị cản lại...... Không cân nhắc thiên phú bí thuật tình huống dưới, hổ loại Huyền Thú ở trong, cũng chỉ có có được hai cái đuôi lại cực kỳ linh hoạt hai đuôi hổ thú có thể làm được điểm này!”

Được nghe lại lời nói này, La Nhất kiếm cơ hồ có thể xác định, đối phương muốn lưu lại tin tức, hẳn là hai đuôi hổ thú.

Thế nhưng là......

Hai đuôi hổ thú thì như thế nào? Coi như xác định giết chết trong đó hai người chính là hai đuôi hổ thú, nhưng đối với khóa chặt hung phạm, tựa hồ cũng không có bất kỳ trợ giúp nào đi?

Vì cái gì, đá rơi chuyên môn muốn ở trên cánh tay đâm xuống hai đuôi hai chữ?

La Nhất kiếm lại một lần nữa lâm vào trầm tư.

Càng nghĩ, đá rơi sẽ làm như vậy chỉ có hai loại khả năng.

Thứ nhất, hắn không biết hung thủ, cho nên không cách nào lưu lại trực chỉ hung thủ nhắn lại.

Thứ hai thì là......

Hắn cho là, chỉ cần mình bọn người biết được hai đuôi hổ thú tin tức này......

Liền nhất định có thể khóa chặt hung thủ!

La Nhất kiếm hai mắt hơi nhắm lại, sau một lát, hắn đứng lên, sau đó đối với nam tử trung niên kia thản nhiên nói: “Ngươi đi trước cho Cửu Khúc thành người của phủ thành chủ nói một tiếng đi. Hôm nay, khả năng không thể lên đường. Mặt khác, để hắn mang lên bọn hắn chỗ đăng ký danh sách, tới một chuyến.”

Nam tử trung niên sửng sốt một chút đằng sau, hơi hạ thấp người nói: “Đúng vậy, đại nhân.”

Nói xong, nam tử trung niên quay người rời đi.

Mà La Nhất kiếm, thì là xoay người lại, nhìn về phía đại lượng người vây xem. Hơi trầm ngâm qua đi, hắn đột nhiên chậm rãi mở miệng nói: “Các vị.”

Thanh âm hắn không tính lớn, nhưng là cực kỳ rõ ràng, hiển nhiên là vận dụng Huyền Lực, thanh âm của một người, dễ dàng liền vượt trên vây xem mấy trăm người Ông Nhiên nghị luận.

Đám người nghe được thanh âm, không tự chủ chính là yên tĩnh trở lại, nhìn xem La Nhất kiếm, muốn nghe xem hắn muốn nói gì.

Sau đó, liền nghe đến La Nhất kiếm dùng bình tĩnh âm điệu nói “Nghĩ đến chư vị đối với ta cũng không lạ lẫm, bất quá ta hay là tự giới thiệu mình một chút. Tại hạ La Diệu, Huyết Anh một thành viên. Cũng là lần này phụ trách dẫn đầu chư vị tiến về mới xây phá toái chi thành người phụ trách một trong.”

Hạ Khuyết nghe đến đó mới biết được, “La Nhất kiếm” hẳn là hắn xưng hào, La Diệu mới là hắn chân chính danh tự.

Sau đó, hắn nghe được đối phương nói tiếp: “Chính như mọi người thấy, ta Huyết Anh có đại sự xảy ra. Không có gì không thể đối với người nói, cho nên ta cũng không che giấu...... Lần này người chết ở trong, có ta Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân bào đệ. Cho nên việc này, ta Huyết Anh chắc chắn sẽ truy cứu tới cùng. Nếu là bởi vậy đối với mọi người tạo thành cái gì không tiện, La Mỗ đi đầu thay Huyết Anh tạ lỗi, còn xin mọi người thứ lỗi.”

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng lời nói ngược lại là lộ ra rất khiêm tốn.

Đám người thấp giọng ong ong nghị luận vài câu, lại cảm thấy cái này cũng rất bình thường.

Thủ lĩnh bào đệ ngộ hại, Huyết Anh không truy tra mới là lạ. Đây là chuyện đương nhiên.

Sau đó, bọn hắn nghe được La Nhất kiếm La Diệu tiếp tục bình tĩnh nói: “Cho nên hôm nay, đại khái là không cách nào thành hàng, bởi vì sau đó, chúng ta sẽ bắt đầu điều tra hung thủ...... Xem bọn hắn, phải chăng liền giấu ở trong chư vị.”

Nhưng mà, câu nói này vừa ra, đám người lại lập tức ầm vang.

Có ý tứ gì? Đây là hoài nghi bọn hắn là hung thủ?

Không ít người sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng La Nhất kiếm cũng không để ý tới đám người Ông Nhiên, tiếp tục bình tĩnh nói: “Hi vọng các ngươi lý giải, ta làm việc như vậy, cũng là có chút bất đắc dĩ. Nhất là minh khiếu cảnh hậu kỳ trở lên cường giả, ta cần các ngươi nói cho ta biết, tối hôm qua các ngươi ở nơi nào, cùng có người nào có thể chứng minh.”

Ông

Lần này, tràng diện trong nháy mắt càng thêm ầm vang.

“Liền xem như Huyết Anh, các ngươi cách làm này, không khỏi cũng có chút bá đạo đi?”

Cho tới giờ khắc này, rốt cục có người nói chuyện.

Đám người ngay cả quay đầu nhìn sang. Sau đó, liền có người nhận ra.

“Là khúc giết!”

Người kia thấp giọng kinh hô đi ra: “Ta tại Phá Ngục Thành gặp qua hắn, hắn là bên kia cực kỳ nổi danh kẻ độc hành một trong, tu vi đã sớm đạt đến minh khiếu viên mãn! Nghe nói hắn đang tìm kiếm ngũ tinh trở lên tâm pháp, lấy đột phá minh khiếu cảnh. Không nghĩ tới, vậy mà tới nơi này?”.