Chương 242: không có khả năng cười?

Chương 242: không có khả năng cười?

Phá Ngục Thành, cũng là một tòa phá toái chi thành.

Phá toái chi thành có một cái đặc điểm, thành thị mở đầu chữ thứ nhất, đều là “Phá” chữ, dùng cái này đến phân chia cùng Đại Hoa Quốc những thành thị khác khác biệt.

Vị này Khúc Sát, hiển nhiên là bên kia có chút nhân vật nổi danh.

Hạ Khuyết đều quay đầu nhìn sang. Đó là một người tuổi chừng ngoài ba mươi thanh niên nam tử, thân hình cực kỳ gầy gò, lẻ loi một mình, tướng mạo lạnh lùng, cả người nhìn qua cực kỳ cao ngạo.

Hắn rất không thích sống chung tại khoảng cách đám người tương đối xa địa phương, hiển nhiên từ vừa mới bắt đầu, hắn đối với nơi này phát sinh sự tình liền thờ ơ.

Đoán chừng nếu không phải La Nhất kiếm câu nói mới vừa rồi kia gián tiếp dính đến hắn, hắn cũng sẽ không nói chuyện.

La Nhất kiếm hiển nhiên cũng nhìn sang, thấy là Khúc Sát đằng sau, lông mày của hắn cũng hơi nhíu một chút, sau đó mới bình tĩnh nói: “Nguyên lai là Phá Ngục Thành khúc huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới nơi này, ngược lại là ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

Khúc Sát chỉ là nhíu mày nhìn xa xa hắn, không nói gì.

Liền nghe La Nhất kiếm nói tiếp: “Nhưng là luận sự, lần này sự kiện, ta Huyết Anh đoạn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một tia manh mối, cho nên...... Cần phải xin mời huynh phối hợp.”

“Nếu ta cự tuyệt đâu?”

Khúc Sát nhíu mày, lạnh nhạt hỏi lại.

“Vậy ta Huyết Anh chỉ có thể xem khúc huynh là nghi hung một trong...... Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem khúc huynh cầm xuống, tra ra chân tướng.”La Nhất kiếm bình tĩnh nói.

Lời vừa nói ra, Khúc Sát lông mày, lập tức chặt hơn xuống tới.

Sau một lát, hắn im lặng, không nói gì thêm.

Thấy cảnh này, Hạ Khuyết ngược lại là nhịn không được nhìn cái kia La Nhất kiếm một chút.

Cái này gọi là La Diệu gia hỏa, có chút đồ vật a. Mấy lời nói, nhìn như hiền hoà, kì thực cực kỳ cường ngạnh.

Bởi vậy có thể suy đoán, cái kia Huyết Anh thế lực, chỉ sợ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng lớn...... Nếu không cái này xem xét liền cực kỳ cao ngạo, không thích sống chung Khúc Sát, cũng sẽ không đang nghe La Nhất kiếm chém đinh chặt sắt lời nói đằng sau, liền trực tiếp trầm mặc.

Hạ Khuyết không tự chủ được có chút sờ soạng một chút cái cằm.

Khúc Sát cùng La Nhất kiếm một phen đối thoại, hiển nhiên cũng làm cho mặt khác không ít người đều trầm mặc xuống. Mặc dù ong ong tiếng nghị luận một mực tại vang lên, nhưng là trực tiếp nói lời phản đối, ngược lại là không có.

“Nếu mọi người không có ý kiến gì, còn xin tạm thời không nên rời đi doanh địa phạm vi, đến lúc đó, tự sẽ có người đi thỉnh giáo chư vị.”

La Nhất kiếm nói xong câu đó, không nói thêm lời nào cái gì, xoay người, nhìn một chút trên đất mấy cỗ thi thể, lúc này mới đối sau lưng mấy cái Huyết Anh người nói khẽ: “Sửa sang một chút mấy người bọn họ di dung...... Đến phá toái chi thành sau, lại an bài hậu sự đi.”

Những người kia sửng sốt một chút đằng sau, đều hơi gật đầu: “Là.”

La Nhất kiếm quay người, hướng phía thuộc về mình xe thú đi đến.

Huyết Anh người, thì là tại nguyên chỗ công việc lu bù lên.......

Đám người bắt đầu ong ong nghị luận lên.

“Huyết Anh sớm nhất là sống vọt tại “Phá Dương thành” bên kia một cái bình thường săn thú tiểu đội. Truyền thuyết nó thủ lĩnh Lâm Giang Quân vốn là “Phá Dương thành” phụ cận một cái thôn xóm nữ tử bình thường. Nhưng ở “Phá Dương thành” bên kia “Tường” phá toái đằng sau, có Huyền Thú xâm lấn, tập sát nàng thôn...... Người cả thôn cơ hồ thương vong hầu như không còn. Cha mẹ của nàng song vong, trong nhà chỉ có nàng cùng bào đệ Lâm Giang Hải bị phụ mẫu giấu ở trong nhà hầm, mà tránh được một kiếp...... Từ đó về sau, nàng liền lấy giết hết thiên hạ Huyền Thú là niệm.”

“Theo như truyền thuyết nàng từng tại “Phá Dương thành” tòa kia bức tường bên trong, đạt được bí tàng, không chỉ có chính mình đã thức tỉnh tam phẩm chiến thể, càng là thu hoạch được cực kỳ cường hoành truyền thừa. Đằng sau nàng tại phá Dương thành bức tường bên trong du lịch, quen biết một số người, sau đó thành lập Huyết Anh. Mà Huyết Anh, cũng theo tu vi của nàng càng ngày càng cao sâu, mà càng ngày càng nổi danh. Đến cuối cùng, trở thành phá Dương thành nơi đó cường đại nhất mấy cái thợ săn tổ chức một trong.”

“Lần này mới ra một cái phá toái chi địa tin tức sau khi truyền ra, Huyết Anh trước tiên liên hệ một chút người, đồng thời đả thông phía quan phương con đường, phê chuẩn bọn hắn tự hành xây thành trì...... Thật có thể nói là là mánh khoé thông thiên nhân vật. Nàng lúc này, chỉ sợ đã giết vào trong tường, tìm kiếm bí tàng đi đi? Đoán chừng nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra, chính mình vì tốt hơn bảo hộ mà một mực đem nó lưu tại hậu phương lớn trong thành thị bào đệ chết đi?”

Tuyệt đại đa số người, đều quyết định phối hợp Huyết Anh làm việc, cho nên dứt khoát ngồi xuống nói chuyện phiếm.

Mà đàm luận chủ đề tự nhiên là tập trung ở Huyết Anh trên thân.

Mà trong những người này, có người tựa hồ đối với Huyết Anh liền có chút quen thuộc, rất có thể chính là trong cố sự “Phá Dương thành” bên kia tới người. Lúc này nói.

Hạ Khuyết cũng ở trong đám người, nghe hơn nửa ngày đằng sau, sau đó cũng đại khái biết được một chút tình huống.

Sau đó hắn cũng có chút kinh ngạc......

Không nghĩ tới, tối hôm qua cái kia để hắn chán ghét gia hỏa phía sau đại nhân vật, lại là nữ nhân.

Mà lại nghe đám người này nói đến, nữ nhân kia quá khứ kinh lịch, thật là có chút truyền kỳ tính đâu.

Phổ thông nông gia nữ, gặp phải Huyền Thú tập kích, may mắn mạng sống, lại thân phụ huyết hải thâm cừu, từ đây thề giết hết thiên hạ Huyền Thú. Sau đó gặp được kỳ ngộ, từ đây một đường quật khởi......

Cái này TM đơn giản chính là một bản kiếp trước trên internet tam lưu tiểu thuyết nhân vật chính mô bản đi?

Hạ Khuyết ở trong lòng âm thầm đậu đen rau muống.

Nhưng lập tức lại là sững sờ.

“Em gái ngươi a, không đúng, nàng nếu là nhân vật chính, vậy mình cái này giết hắn đệ đệ tính là gì? Nhân vật phản diện boss hay là nhân vật phản diện lâu la?”

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được bật cười một tiếng, lắc đầu, âm thầm nghĩ tới: “Bất quá cái kia gọi là Giang Hải gia hỏa, thấy thế nào cũng không giống là nhân vật chính đệ đệ nên có tính cách. Loại tính cách kia, bị giết cũng rất bình thường đi?”

Hắn nghĩ đến.

“Ngươi đang cười cái gì?”

Mà liền tại lúc này, một cái bất thiện thanh âm, lại là tại Hạ Khuyết bên người vang lên.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, lại thấy được mấy người, bên trong một cái tuổi chừng 16~17 tuổi thiếu niên, con mắt có chút đỏ lên, Chính Thần sắc bất thiện nhìn xem chính mình.

Hắn bắt đầu còn có chút mơ hồ, nhưng lập tức nhìn thấy mấy người kia ngực, đều mang một viên tạo hình như là hoa anh đào bình thường màu đỏ huy chương đằng sau, Hạ Khuyết giật mình tới...... Là Huyết Anh người?

Vừa rồi không gặp bọn hắn mang huy chương a?

Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến.

Hắn đương nhiên không biết, liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm trong khoảng thời gian này, La Nhất kiếm đã cùng phủ thành chủ người bên kia đã đạt thành chung nhận thức. Mà vì thuận tiện tiếp xuống hỏi ý đám người làm việc, Huyết Anh nhân tài đem huy chương cho mang lên trên.

Loại này huy chương tiêu chí, là đội thợ săn ngũ một loại tiêu chí. Bình thường không thế nào biết mang, chỉ có tại tập thể hành động, như tại rừng hoang hoặc là bức tường nội sát Huyền Thú thời điểm, lại hoặc là nội bộ cái gì chính quy trường hợp lúc, vì cho thấy thân phận, mới có thể mang lên.

“Tra hỏi ngươi đâu.”

Gặp Hạ Khuyết một mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ nhưng không có đáp lời, thần tình kia vốn cũng không thiện Huyết Anh thiếu niên, lại một lần nữa mở miệng quát hỏi đi ra.

Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, sau đó có chút buồn cười nói “Làm sao? Không cho cười?”

“Ta Huyết Anh người chết, ngươi lại tại nơi này bật cười?” thiếu niên kia trừng mắt, mang theo phẫn nộ.

Hạ Khuyết càng thêm buồn cười nói: “Chính ngươi cũng biết, là các ngươi Huyết Anh người chết, có quan hệ gì với ta? Ta dựa vào cái gì không có khả năng cười?”.