Chương 243: hỏi thăm

Chương 243: hỏi thăm

Hạ Khuyết tới đây, chỉ là vì biết rõ ràng Huyết Anh đại khái thực lực, tại làm rõ trước mắt nơi đây Huyết Anh người mạnh nhất chính là vị kia minh khiếu cảnh La Nhất kiếm đằng sau, hắn thật đúng là không xử đám người này.

“Tiểu tử, ngươi muốn chết?!”

Thiếu niên kia lập tức giận tím mặt, trừng mắt, liền muốn tới.

Hạ Khuyết ngồi dưới đất không nhúc nhích, cười tủm tỉm nhìn xem hắn. Hắn một chút cũng có thể thấy được đối phương bất quá Thông Mạch trung kỳ, thậm chí sơ kỳ tu vi, dám cùng hắn động thủ?

“Bình tĩnh một chút!”

Nhưng mắt thấy thiếu niên kia muốn đi ra đến, một bàn tay, lại là kéo hắn lại.

Đó là một cái khoảng 40 tuổi trung niên, giữ chặt thiếu niên đằng sau hắn quát mắng: “Lạc Phi, ngươi muốn làm cái gì? Đại nhân đặc biệt đã thông báo, tra hung thủ liền tra hung thủ, đừng gây chuyện thị phi, ngươi muốn làm cái gì?!”

Thiếu niên kia sửng sốt một chút, sau đó cắn chặt răng, hừ lạnh một tiếng, cuối cùng quay đầu chỗ khác, không tiếp tục tiến lên.

“Thật có lỗi, người đã chết ở trong có ta người huynh đệ này thân thúc thúc, cho nên tâm tình của hắn không tốt, nếu là đắc tội ngươi, xin hãy tha lỗi.” cái kia giữ chặt hắn trung niên, đối với Hạ Khuyết hơi hạ thấp người nói ra.

Mà Hạ Khuyết thì là hơi kinh ngạc nhướn mày. Hắn nghe rõ ràng, cái này trung niên gọi tiểu tử kia là “Rơi” bay, mà cũng không phải là “La” bay.

Người phải chết có hắn thân thúc thúc?

Chẳng lẽ là......

Cái kia rơi đại thúc?

Hạ Khuyết nghĩ đến cái kia có chút cảnh giác, tại chính mình động sát niệm thời điểm, trước tiên kịp phản ứng, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn đuổi kịp, một đao tước mất đầu nam tử trung niên......

Đây là hắn chất nhi a?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, mặt ngoài lại không để ý, mỉm cười nói: “Không có gì, có thể lý giải.”

Cái kia trung niên nhẹ gật đầu, sau đó mới nói “Đã như vậy, như vậy xin hỏi công tử tục danh, tối hôm qua lại đang chỗ nào, có thể có người có thể chứng minh?”

Kỳ thật dựa theo trung niên ý nghĩ, Hạ Khuyết cái mới nhìn qua này gầy gò yếu ớt, mà lại tuổi không lớn lắm thiếu niên thanh tú, bất kể thế nào nhìn đều không giống như là liên sát mấy người, lại thủ đoạn cực kỳ tàn khốc hung thủ, cho nên bắt đầu là căn bản không có ý định hỏi hắn cái gì.

Chỉ bất quá hắn đột nhiên bật cười, để mất đi thúc thúc Lạc Phi nhận lấy kích thích, đi lên uống bảo.

Lạc Phi cùng hắn thúc thúc tình cảm luôn luôn vô cùng tốt, từ nhỏ phụ mẫu đều mất Lạc Phi có thể nói là thúc thúc hắn một tay cho nuôi lớn. Tên là thúc cháu, kì thực tình như phụ tử.

Khi thấy chính mình thúc thúc đầu một nơi thân một nẻo bộ dáng lúc, hắn tại chỗ liền kêu rên một tiếng, cơ hồ choáng váng đi qua. Thật vất vả mới chỉnh lý tốt cảm xúc, lại là mãnh liệt yêu cầu cũng muốn tham dự điều tra, hắn thề muốn tự tay bắt được hung thủ đến.

Mà đi tới doanh địa nơi này đằng sau, phần lớn người phát hiện bọn hắn huy chương trước ngực, đều sẽ an tĩnh lại, biểu lộ cũng không có gì không ổn...... Chỉ có đến thiếu niên này trước mặt thời điểm, thiếu niên kia tựa hồ đang đang suy nghĩ cái gì sự tình, căn bản không có chú ý tới bọn hắn đến. Kết quả còn đột nhiên bật cười, lần này lại là kích thích Lạc Phi...... Lúc này mới có một màn này.

Bây giờ như là đã đáp lời, hắn cũng liền thuận tiện hỏi một chút.

“Tục danh a?” Hạ Khuyết thiêu thiêu mi, tâm tư thay đổi thật nhanh, mỉm cười nói: “Hạ Khuyết. Tối hôm qua đi Hoang Lâm, một thân một mình, không ai có thể làm chứng.”

“Hạ Khuyết?” nam tử trung niên kia sửng sốt một chút, sau đó khẽ gật đầu, sau đó hỏi: “Các hạ một người đêm khuya tiến về Hoang Lâm làm cái gì?”

“Đi Hoang Lâm đương nhiên là giết Huyền Thú a, bằng không còn có thể làm cái gì?” Hạ Khuyết nhún vai.

“Giết Huyền Thú?”

Nam tử trung niên kia rõ ràng sửng sốt một chút, trên dưới đánh giá một chút Hạ Khuyết, lại có vẻ có chút không quá tin tưởng dáng vẻ.

“Hừ, liền ngươi thể trạng nhỏ này, còn giết Huyền Thú? Nhìn thấy Huyền Thú, sợ đều muốn dọa nước tiểu đi?” trung niên sau lưng thiếu niên Lạc Phi hiển nhiên đối cứng mới Hạ Khuyết bật cười còn canh cánh trong lòng, giờ phút này nhịn không được mở miệng trào phúng.

Hạ Khuyết nở nụ cười, lại không để ý tới hắn, mà là nhìn xem cái kia trung niên, cười nói: “Còn có cái gì muốn hỏi?”

Cái kia trung niên sửng sốt một chút, nhìn một chút Hạ Khuyết cực kỳ tính mê hoặc bề ngoài, nhưng cũng không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa xuống dưới, lắc đầu nói: “Không có gì...... Quấy rầy.”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên người một người.

Trong tay người kia cái kia một quyển sách, giờ phút này chính viết cái gì. Viết xong đằng sau, hắn ngẩng đầu, đối với nam tử trung niên khẽ gật đầu.

Nam tử trung niên kia lúc này mới khẽ vuốt cằm, sau đó quay đầu đối với Hạ Khuyết hơi ra hiệu, hậu đái lấy còn có chút bất thiện nhìn chằm chằm Hạ Khuyết thiếu niên, cập thân sau mấy người rời đi.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, nhướn mày.

Vậy liền coi là xong?

Hắn có chút nheo mắt lại, ngồi tại nguyên chỗ, nhìn xem những người kia đi đến những người khác trước mặt, lặp lại trước đó cử động.

Nên nói không nói, những người này hỏi thăm qua trình, kỳ thật vẫn là rất bình thản, cũng không lộ ra hùng hổ dọa người. Phối hợp thêm Huyết Anh tại trong đám người này lực uy hiếp, cho nên tràng diện thế mà lộ ra rất là hài hòa, cũng không có xuất hiện bất kỳ kịch liệt tràng diện.

Bất quá, dạng này thật có thể tìm ra hung thủ a?

Hạ Khuyết có chút hiếu kỳ nghĩ đến.

Sau đó, hắn lại là có chút trăm nhàm chán nại.

Nhìn một chút nơi xa, doanh địa xung quanh, vừa rồi đã bị Huyết Anh cùng phủ thành chủ phái tới người vây quanh. Bất quá, tựa hồ cũng không giống như là muốn cầm tù tất cả mọi người dáng vẻ. Bởi vì Hạ Khuyết vừa rồi nhìn thấy vị kia khúc giết, rất tự nhiên liền rời đi doanh địa, tiến nhập Hoang Lâm, cũng không có người ngăn cản hắn, chỉ là hướng phía hắn nhìn mấy lần.

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời không nghĩ ra, dứt khoát cũng không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục ngồi tại nguyên chỗ, nghe người chung quanh nói chuyện tào lao, lại là lộ ra có chút hài lòng.......

Trong rừng hoang.

Hôm qua đại chiến chỗ, giờ phút này đã tới không ít người.

La Nhất kiếm trầm mặc đứng ở trong sân, nhìn xem chung quanh Hoang Lâm, biểu lộ có chút u ám.

Tại phía sau hắn một mực đi theo nam tử trung niên cũng nhíu mày nhìn chung quanh lấy.

Còn có một số người, thì là tại Hoang Lâm các ngõ ngách, đang tìm kiếm cái gì.

Cụ thể tìm kiếm cái gì?

Ai cũng không biết.

Bao quát La Nhất kiếm.

Hắn chỉ là muốn đến hiện trường nhìn nhìn lại, nhìn xem có thể hay không tìm tới bất kỳ dấu vết gì mà thôi.

Nhưng rất nhanh, chung quanh tìm kiếm người trở về, trầm mặc lắc đầu, biểu thị cũng không có cái gì đặc biệt phát hiện.

La Nhất kiếm trong mắt lướt qua một vòng thất vọng, sau đó hít sâu một cái nói: “Tốt, về doanh địa đi. Hẳn là cũng thống kê không sai biệt lắm.”

Nói xong, hắn đi đầu hướng phía phía doanh địa cất bước bước đi.

Nam tử trung niên vội vàng đuổi theo, cuối cùng nhịn không được, thấp giọng nói: “Đại nhân, như thế, thật có thể tìm được hung thủ? Bây giờ chúng ta duy nhất tin tức cũng chỉ có cái kia “Hai đuôi” nghi là chỉ chính là hai đuôi hổ thú. Trừ cái đó ra, chúng ta không còn bất kỳ manh mối. Hung thủ là nam hay nữ? Là già hay trẻ? Tu vi gì? Thậm chí có bao nhiêu người?...... Những này đều không rõ ràng. Bằng vào hỏi như vậy...... Tha thứ ta nói thẳng, ta cảm thấy muốn từ đó tìm ra hung phạm khả năng, cơ hồ là số không.”

La Nhất kiếm nghe vậy bình tĩnh nhẹ gật đầu, “Chỉ dựa vào hỏi như vậy, đương nhiên không có khả năng tìm đến hung phạm.”

Nam tử trung niên kia một kỳ, không khỏi nghi ngờ: “Vậy đại nhân......”

“Cho nên trận này thống kê, ta vốn cũng không có ý định muốn dựa vào nhất cử này tìm tới hung phạm.”.