Chương 244: La Nhất kiếm suy đoán

Chương 244: La Nhất kiếm suy đoán

Ân

Nam tử trung niên kia có chút mộng, hoàn toàn theo không kịp La Nhất kiếm tư duy: “Ngươi dự định dựa vào này tìm tới hung phạm?”

La Nhất kiếm khẽ gật đầu, sau đó bình tĩnh nói: “Giang Hải là Giang Quân thân nhân duy nhất, bây giờ chết tại nơi này, ta có phụ nàng nhờ vả. Cho nên vô luận trả giá ra sao, ta cũng muốn đem hung thủ kia tìm ra. Nhưng lấy trước mắt cục diện đến xem, muốn một chút tìm ra hắn đến, không khác mò kim đáy biển. Thậm chí, đối phương rất có thể tại tối hôm qua hành hung đằng sau, đã rời khỏi nơi này.”

Nói tới chỗ này, hắn có chút nắm thật chặt nắm đấm, sau đó trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng: “Nhưng chỉ cần có một phần vạn khả năng, ta liền không thể buông tha!”

“Trước ngươi từng nói, hoài nghi đây là một lần nhằm vào Giang Quân hành động trả thù, giết Giang Hải, là vì trả thù Giang Quân. Nhưng ta cẩn thận nghĩ nghĩ...... Không nói trước Giang Hải hành tung vẫn luôn bị Giang Quân nấp rất kỹ, phá Dương thành bên kia cừu nhân cơ hồ không có có thể chuẩn xác nắm giữ hắn tung tích người. Thậm chí, rất nhiều người chỉ biết là có Lâm Giang Quân có cái đệ đệ gọi Lâm Giang Hải...... Nhưng cụ thể là ai? Bộ dạng dài ngắn thế nào? Cao thấp mập ốm? Chỉ sợ đều không có mấy người biết. Mà lần này, ta tới đón Giang Hải đi tòa này mới xây phá toái chi thành, Huyết Anh nội bộ trừ chuyến này người bên ngoài, biết đến cũng không nhiều, càng không nói đến ngoại nhân?”

“Mà ta Huyết Anh nội bộ người, cơ hồ người người đều nhận được Giang Quân ân trạch, ta nguyện ý tin tưởng, bọn hắn sẽ không bán đứng Giang Quân.”

“Nếu như, không phải nội bộ người bán, như vậy chúng ta hôm qua buổi sáng mới xuất phát, đến ban đêm Giang Hải liền bị giết...... Thực sự rất khó tưởng tượng. Như đối thủ đem Giang Hải tung tích nắm giữ như vậy rõ ràng, lại vì sao sớm không động thủ muộn không động thủ, càng muốn tại tối hôm qua mới động thủ?”

“Mà hôm qua Giang Hải sở dĩ rời đi doanh địa, cũng hoàn toàn là chính hắn lâm thời nảy lòng tham. Đối với điểm này, càng là không người nào có thể tả hữu.”

“Cho nên ta muốn...... Lần này Giang Hải ngộ hại, rất có thể, cũng không phải là một trận có dự mưu hành động trả thù. Mà là......”

Nói tới chỗ này, ánh mắt của hắn nhạy cảm đứng lên: “Mà là một trận lâm thời mà lên xung đột, khiến kết cục như vậy.”

“Lâm thời mà lên xung đột?” nam tử trung niên nghe La Nhất kiếm phen này suy luận đều nghe choáng váng.

“Không sai.”

La Nhất kiếm nhẹ gật đầu: “Đang nhìn hiện trường đằng sau, ta càng thêm hết lòng tin theo loại phán đoán này...... Ngươi xem một chút mũi tên gãy rơi xuống vị trí, nhìn nhìn lại chung quanh vết tích cũng có thể thấy được đến...... Rõ ràng là Giang Hải bọn hắn đi đầu bao vây hung thủ kia. Cũng đi đầu đối với đối phương tiến hành công kích. Sau đó, đối phương mới tiến hành đánh trả...... Nếu là trả thù, làm sao lại thành như vậy?”

Nam tử trung niên bỗng nhiên quay đầu, cũng nhìn về hướng sau lưng cách đó không xa hiện trường.

Quả nhiên như La Nhất kiếm lời nói...... Mũi tên gãy phân bố khu vực cực kỳ dày đặc, rất hiển nhiên là đối phương đứng ở nơi đó thời gian dài không hề động, bị đơn phương tiến công.

Từ trên điểm này đến xem, hoàn toàn chính xác có thể kết luận...... Trước triển khai công kích, là Giang Hải bọn hắn!

“Giang Hải tính cách ngươi cũng biết...... Có lẽ là bởi vì Giang Quân đối với hắn quá mức cưng chiều, từ đó dưỡng thành hắn có chút kiêu căng tính cách. Cho nên, nếu như là lâm thời lên cái gì xung đột, ta cũng không cảm thấy bất ngờ.”La Nhất kiếm bình tĩnh nói.

“Thế nhưng là...... Có thể là cái gì xung đột? Nhất định phải đến dùng kịch liệt như thế thủ đoạn tình trạng?” nam tử trung niên kia hơi nghi hoặc một chút đạo.

La Nhất kiếm trầm mặc một chút, sau một lát, hắn bình tĩnh hỏi cái tựa hồ không liên quan gì vấn đề: “Ngươi còn nhớ đến đá rơi trên cánh tay chữ?”

Nam tử trung niên kia sửng sốt một chút, sau đó có chút chần chờ nói “Hai đuôi? Cùng cái này có quan hệ gì?”

“Ta có một cái suy đoán lớn mật. Cái kia, có lẽ chính là xung đột nguyên nhân.”

La Nhất kiếm bình tĩnh nói.

“Cái gì suy đoán?”

Nam tử trung niên vội vàng truy vấn.

“Đá rơi tại trước khi chết, lưu lại duy nhất tin tức, chính là hai đuôi hai chữ. Từ thi thể vết thương, hiện trường vết tích đến xem, hai chữ này có cực lớn khả năng, chỉ chính là hai đuôi hổ thú. Chính như ta trước đó nói tới, vì sao đá rơi muốn lưu lại hai đuôi hai chữ làm trước khi chết tin tức? Đơn giản hai cái nguyên nhân. Thứ nhất, hắn không biết hung phạm, cho nên không cách nào lưu lại trực chỉ hung phạm tin tức. Thứ hai chính là...... Hắn cho là, chỉ cần chúng ta biết được hai đuôi tin tức này, liền nhất định có thể đánh giá ra hung thủ là ai.”

“Như vậy đang ở tình huống nào, một người cùng một đầu Huyền Thú, mới có thể nhấc lên không thể thoát khỏi quan hệ?”

La Nhất kiếm hỏi.

Nam tử trung niên có chút mộng, mờ mịt hỏi: “Dưới tình huống nào?”

La Nhất kiếm bỗng nhiên một chỉ cách đó không xa bọn hắn mang tới Huyền Thú tọa kỵ.

Nam tử trung niên kia theo bản năng nhìn sang. Ngay sau đó, hắn liền bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

“Ngươi nói là...... Tọa kỵ?!”

Nam tử trung niên đơn giản có chút không dám tin, kinh ngạc nói: “Có thể cái này sao có thể? Hai đuôi hổ thú, đây chính là nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú! Ăn thịt tính Huyền Thú, cũng có thể làm tọa kỵ a?”

“Cho nên nói, đây là một cái suy đoán lớn mật.”

La Nhất kiếm bình tĩnh nói: “Khả năng cũng chính bởi vì thịt ăn này tính Huyền Thú, mới dẫn phát trận này xung đột đi.”

Nam tử trung niên ngẩn người, sau đó hắn ngơ ngác nói “Cho nên Giang Hải bọn hắn...... Nhưng thật ra là muốn lấy tới như thế nào để ăn thịt tính Huyền Thú trở thành tọa kỵ phương pháp, mới đưa tới xung đột?”

Sau đó, hắn nhưng lại tán đồng nỉ non: “Bất quá cũng là, nếu như là bởi vì loại nguyên nhân này, bên dưới như vậy độc thủ, cũng liền có thể thông cảm được......”

La Nhất kiếm nhẹ gật đầu: “Trừ cái đó ra, ta muốn không đến còn có cái gì khác càng thêm giải thích hợp lý.”

“Đá rơi lưu lại hai đuôi hai chữ, nói cho chúng ta biết hung thủ tin tức. Hiện trường chân hung cùng Huyền Thú đồng thời xuất hiện, đồng thời đồng thời nhằm vào Giang Hải bọn người phát động công kích hành vi...... Chỉ có cái này một lời giải thích, có thể hoàn mỹ phù hợp hiện trường tất cả tình huống.”

Nam tử trung niên sửng sốt, trong lúc nhất thời lại là nói không ra lời. Hắn cẩn thận suy tư La Nhất kiếm lời nói, lại là phát hiện, phen này suy luận kín kẽ, cơ hồ tìm không ra cái gì có thể cung cấp phản bác địa phương.

Còn nếu là Hạ Khuyết ở đây, chỉ sợ càng là muốn kinh hãi trợn mắt hốc mồm......

Bởi vì cái này La Nhất kiếm, vẻn vẹn căn cứ hiện trường cùng cái kia đá rơi lưu lại “Hai đuôi” hai chữ, cơ hồ từ đầu chí cuối đem chuyện xảy ra tối hôm qua chân tướng cho suy luận đi ra!

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, nam tử trung niên kia, lại là nghẹn đỏ mặt, nhưng vẫn là rất khó tiếp nhận nói “Mặc dù đại nhân ngài nói như vậy, nhưng ta hay là rất khó tin tưởng...... Nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú hai đuôi hổ thú, thật sự có thể làm tọa kỵ?”

Hắn hơn nửa đời người đều tại cùng Huyền Thú liên hệ, cũng không biết giết bao nhiêu Huyền Thú, hai đuôi hổ thú tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Suy nghĩ một chút cái kia cuồng bạo hai đuôi hổ thú, hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, như thế Huyền Thú, có thể bị nhân loại hàng phục, cam nguyện ngoan ngoãn bị người thúc đẩy?

“Không tin không quan hệ, bởi vì đây cũng chỉ là ta một cái suy đoán mà thôi. Bất quá, sau đó, chúng ta liền nhìn xem...... Suy đoán của ta, đến tột cùng có chính xác không đi.”

La Nhất kiếm nói xong câu đó, liền không cần phải nhiều lời nữa.

“Thập, cái gì?”

Nam tử trung niên nghi ngờ nhìn về phía La Nhất kiếm.

La Nhất kiếm nhưng lại chưa trả lời, nhẹ nhàng lắc đầu.

Trong khi nói chuyện, bọn hắn bất tri bất giác đã đến doanh địa biên giới.

Sau đó, La Nhất kiếm đi thẳng vào. Nam tử trung niên một trán dấu chấm hỏi, nhưng La Nhất kiếm không trả lời, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể đuổi theo.

Rất nhanh, bọn hắn về tới chính mình xe thú bên cạnh. Mà nơi này, đã có không ít người, đang đợi..