Chương 245: theo dõi

Chương 245: theo dõi

“Đại nhân, thống kê xong.”

Vừa nhìn thấy La Nhất kiếm, có người liền đi tới, đưa lên một cái cuốn vở.

La Nhất kiếm gật gật đầu, tiếp nhận quyển vở kia, lật nhìn đứng lên. Người kia đồng thời khom người bẩm báo nói: “Tại Cửu Khúc thành phủ thành chủ hiệp trợ bên dưới, toàn bộ doanh địa người đều thống kê qua một lần. Có mười hai người mất tích, chẳng biết đi đâu. Có khác 37 người biểu thị chính mình tối hôm qua cũng không tại doanh địa, mà là đi rừng hoang. Có khác 43 người mặc dù tự xưng ngay tại trong doanh địa, lại không bỏ ra nổi hữu lực chứng minh. Những người còn lại, hẳn là trong sạch. Cơ hồ đều có thể lẫn nhau chứng tối hôm qua ngay tại doanh địa......”

La Nhất kiếm một bên nghe, một bên cúi đầu liếc nhìn cuốn vở, cũng không có trước tiên trả lời.

Chỉ gặp quyển vở kia bên trên, viết gần trăm cái tính danh.

Mà nơi này, Hạ Khuyết danh tự, chính hàng trong đó......

La Nhất kiếm trầm mặc sau một lát, đột nhiên ngẩng đầu, bình tĩnh nói: “Đều tới đây một chút.”

Đám người sửng sốt một chút, sau đó đều vây quanh. La Nhất kiếm bình tĩnh nói: “Sau đó, ta muốn các ngươi đi làm một số việc.”

Đám người sững sờ, nhìn về phía La Nhất kiếm, lĩnh mệnh nói “Đại nhân mời nói.”

Ngay sau đó, La Nhất kiếm chính là thấp giọng bình tĩnh bàn giao.

Những người này ngay từ đầu nghe rất nghiêm túc, nhưng dần dần đều có chút rất nghi hoặc, hiển nhiên đối với La Nhất kiếm lời nhắn nhủ sự tình lộ ra rất là không hiểu.

Sau một lát.

“Rõ chưa?”

La Nhất kiếm hỏi.

Đám người mặc dù hoang mang, nhưng vẫn là vội vàng thấp giọng đáp lại: “Minh bạch.”

“Đi thôi.”

Tại La Nhất kiếm ra lệnh một tiếng, những người này hơi hạ thấp người, sau đó nhao nhao rời đi.

Mười mấy phút đồng hồ đằng sau, mấy chục cái Huyết Anh người, lặng yên không tiếng động từ đội ngũ trước nhất, tránh đi tuyệt đại đa số người tai mắt phương hướng, tiến nhập rừng hoang.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Đến xuống buổi trưa, đã có chút trăm nhàm chán nại Hạ Khuyết, chính đập đi lấy miệng, tính toán có phải hay không rời đi trước một chút, tiến trong rừng hoang nhìn xem Nhị Mao thời điểm.

Nơi xa đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Hắn theo bản năng nhìn sang, sau đó có chút nhíu mày.

Rừng hoang ở trong, chạy vào mấy cái nhìn qua rất là chật vật gia hỏa. Hạ Khuyết nhãn lực vô cùng tốt, liếc mắt liền thấy, đám người này trước ngực, đều treo Huyết Anh huy chương.

“Đây là thế nào?”

Không chỉ Hạ Khuyết một người, không ít người thấy cảnh này đều có chút hiếu kỳ. Không tự chủ được hướng phía phương hướng kia nhìn sang.

Những người kia nhưng lại chưa dừng lại, trực tiếp hướng Huyết Anh tập kết đội ngũ phía trước nhất chạy tới.

Trong quá trình tựa hồ có người hỏi thăm bọn hắn chuyện gì xảy ra, ngay trong bọn họ có người ngắn gọn nói hai câu, rất nhanh liền đi vào Huyết Anh tập kết.

Hạ Khuyết chính trong sự nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng vào lúc này, có người dò thăm tin tức, truyền bá tới.

“Huyết Anh người tại trong rừng hoang phát hiện một đầu thật là lợi hại Song Vĩ Hổ Thú, Huyết Anh vài tiểu đội thế mà bắt không được nó. Lúc này mới đến xin mời La Nhất kiếm ra tay giúp đỡ.”

Mà khi tin tức này truyền vào Hạ Khuyết trong tai, Hạ Khuyết biểu lộ liền lập tức biến đổi.

Thật là lợi hại Song Vĩ Hổ Thú?

Chẳng lẽ lại là Nhị Mao?

Có thể chính mình không phải đã bàn giao nó, phải tận lực rời xa doanh địa này a?

Nói đến đây cái, liền không thể không xách hôm qua vừa mới mở ra “Hệ thống thú cưỡi”.

Tại chưa mở ra “Hệ thống thú cưỡi” trước đó, Nhị Mao tùy thời tùy chỗ đều có thể chạy trốn. Lúc kia Hạ Khuyết cũng không dám cho nó hạ đạt cái gì mệnh lệnh sau đó liền rời đi...... Đảm bảo hắn chân trước vừa đi, Nhị Mao liền muốn lòng bàn chân sinh phong, có thể chạy được bao xa chạy bao xa.

Thế nhưng là mở ra “Hệ thống thú cưỡi” đằng sau, sự tình có biến hóa kỳ diệu...... Nhị Mao cùng hắn ở giữa, tựa hồ thật tạo thành một loại nào đó ràng buộc. Chớ nhìn hắn bây giờ tại doanh địa, nhưng trong cõi U Minh, lại lờ mờ có thể cảm giác được Nhị Mao vị trí cụ thể.

Hẳn là tại khoảng cách doanh địa bên ngoài hai mươi dặm địa phương.

Trừ cái đó ra, khi Nhị Mao độ trung thành vượt qua 60 thời điểm, Hạ Khuyết có thể không hiểu cảm giác được, Nhị Mao sẽ không chạy.

Mà bây giờ Nhị Mao đối với hắn độ trung thành, bởi vì một loại nào đó tạm thời nguyên nhân không biết, đã đạt đến bảy mươi. Cho nên Hạ Khuyết mới dám thả nó một người hành động độc lập, mà chính mình trở lại doanh địa đến. Nếu không...... Nhị Mao như thế tọa kỵ, hắn có thể không nguyện ý dễ dàng buông tha.

Về phần nguyên nhân cụ thể? Hạ Khuyết cũng vô pháp giải thích...... Chỉ có thể nói, hệ thống lực lượng quá kỳ diệu.

Giờ phút này đột nhiên nghe được Song Vĩ Hổ Thú, Hạ Khuyết không tự chủ được liền nghĩ đến Nhị Mao.

Hắn không khỏi nhìn về phía hệ thống thú cưỡi.

Có thể nhìn thấy, có Nhị Mao giới diện giống nhau thường ngày. Độ trung thành cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Đáng tiếc, cuối cùng không phải trò chơi, bằng không mà nói, hẳn là sẽ có tọa kỵ thanh máu loại hình. Nhưng hệ thống này cũng không có. Cho nên, Hạ Khuyết thật là có chút không quá xác định là không phải Nhị Mao.

Mặc dù hắn trong cõi U Minh giống như cảm ứng được Nhị Mao vị trí, hẳn là tại khoảng cách doanh địa chừng 20 bên trong bên ngoài địa phương...... Nhưng dù sao chỉ là một loại cảm ứng, mà lại lần thứ nhất đạt được hệ thống thú cưỡi, Hạ Khuyết hoặc nhiều hoặc ít có chút chần chờ.

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết lông mày nhíu chặt.

Nhưng mà, cũng chưa qua đi bao lâu, hắn nhìn thấy đám kia vừa mới đi vào Huyết Anh người lại đi ra, trong đám người này, liền có cái kia La Nhất kiếm.

Giờ phút này La Nhất kiếm đã đổi một bộ giả dạng, người mặc màu sáng áo da thú Giáp, bên hông bội kiếm, mặt không thay đổi đi theo Huyết Anh người, hướng trong hoang dã đi đi.

Hạ Khuyết chỉ là chần chờ một chút sau, chính là cũng đứng lên.

Hắn cuối cùng vẫn là có chút không quá yên tâm......

Ánh mắt nhìn chung quanh một chút, cũng không phát hiện có người nào đặc biệt chú ý hắn, hắn thuận tiện giống như tùy ý bình thường, hướng doanh địa biên giới bước đi.

Cũng không biết Huyết Anh người làm sao nghĩ, mặc dù làm một cái thống kê, nhưng trên thực tế nhưng lại chưa khống chế bất luận người nào tự do. Tựa như lúc nào cũng có thể rời đi doanh địa, tiến về rừng hoang......

Cứ như vậy, cũng có thể tìm ra hung thủ đến?

Hạ Khuyết có chút im lặng.

Hạ Khuyết đương nhiên không biết, Huyết Anh từ đầu đến giờ làm hết thảy, đều chẳng qua là che giấu tai mắt người, tê liệt hắn cái này hung phạm sự tình mà thôi.

La Nhất kiếm vô cùng rõ ràng, nếu quả thật hung còn muốn chạy, đi sớm như vậy. Nếu quả thật hung còn tại, như vậy tất nhiên liền có lưu lại đạo lý. Nhưng bọn hắn không có bất kỳ chứng cớ nào, cũng không có bất luận kẻ nào gặp qua hung phạm bộ dáng, cho nên đơn thuần dạng này thống kê cùng hỏi ý, là căn bản không cách nào khóa chặt hung phạm.

Nói cái gì thống kê, tối đa cũng chính là sẽ có hiềm nghi, hoặc là nói hiềm nghi tương đối lớn người đơn độc xách đi ra mà thôi.

Về phần tìm kiếm hung thủ......

Kỳ thật có ý định khác.

Hạ Khuyết không biết, tự nhiên có chút im lặng.

Rất nhanh, hắn tại không người chú ý tới tình huống dưới, đã tiến nhập rừng hoang ở trong.

Vừa tiến vào rừng hoang đằng sau, hắn liền nhẹ nhàng thở ra một hơi, ánh mắt hướng phía quét mắt nhìn bốn phía, xác định nơi này cũng không có bất kỳ người nào khác đằng sau, chỉ gặp hắn trên thân bỗng nhiên một trận lấp lóe, nguyên bản màu trắng áo vải, trong nháy mắt biến thành một kiện cực kỳ đẹp trai tu thân màu đen thú Giáp......

Chính là món kia từ đen tông heo trên thân thú tuôn ra tới đen tông Giáp!.