Chương 246: bị phát hiện

Chương 246: bị phát hiện

Hắc Tông Giáp kỳ thật vẫn luôn mặc lên người, chỉ bất quá trước đó một mực là “Biểu hiện thời trang” trạng thái. Giờ phút này, hắn câu tuyển “Biểu hiện trang bị” chính là trong nháy mắt hiện ra bên ngoài đi ra.

Lại sau đó, chỉ gặp hắn bắp thịt trên mặt bắt đầu nhúc nhích, biến hình. Bất quá sau một lát, triệt để cố định xuống. Hắn tấm kia nguyên bản có chút âm nhu tú mỹ gương mặt, giờ phút này đã biến thành một tấm có chút thô kệch mặt. Chính là tuổi tác, đều nhìn qua lớn mấy tuổi.

Mà hắn toàn bộ thân hình, càng là bành trướng số 1.

Hắn cúi đầu xem xét, chỉ gặp nguyên bản hiện ra hình giọt nước bắp thịt chi trên, giờ phút này đã xuất hiện có chút khoa trương cơ bắp đường cong, để nguyên bản gầy gò hắn, lập tức lộ ra tráng thật rất nhiều.

Chỉ là một cái đảo mắt công phu, hắn đã từ một cái gầy yếu thiếu niên thanh tú, biến thành một cái thân hình khỏe mạnh, khuôn mặt thô kệch niên kỉ ước chừng hai mươi thanh niên.

Trên dưới nhìn một chút, Hạ Khuyết rất là hài lòng.

Nếu như nói, đối phương thật tìm tới chính là Nhị Mao, như vậy chờ một chút làm không tốt liền muốn cùng Huyết Anh người động thủ. Hạ Khuyết thân phận hay là không cần bại lộ thì tốt hơn...... Nhìn qua cái kia Huyết Anh thế lực khá lớn, Hạ gia chưa hẳn có thể hù được đối phương. Chính hắn không sợ, nhưng trong thành hay là hai cái muội muội, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình mà cho các nàng mang đến tai hoạ gì.

Cho nên, cần thiết biến trang, vẫn là phải có.

Cơ thể biến hình thuật, hắn đã tại nhàm chán thời điểm đem nó thăng cấp đến tầng cao nhất tầng thứ ba. Tầng thứ ba cơ thể biến hình thuật, tiếp tục thời gian đạt đến ba giờ. Đồng thời thời gian cooldown, chỉ có năm phút đồng hồ. Đã hoàn toàn đầy đủ.

Làm tốt những này, Hạ Khuyết lại không chần chờ, thân hình khẽ động, Du Long Bộ lập tức vận chuyển, hóa thành một đạo quang ảnh, chính là hướng La Nhất kiếm bọn người vừa rồi rời đi phương hướng đuổi theo.......

Bất quá sau mười mấy phút, Hạ Khuyết đột nhiên ngừng lại.

Ánh mắt hắn khẽ híp một cái, xa xa rừng hoang ở trong, lờ mờ ở giữa, đã có thể nhìn thấy La Nhất kiếm đám người thân hình.

Hắn lập tức chậm lại bước chân, nhìn bốn phía một cái đằng sau, lặng yên không tiếng động lướt lên một cái cây, sau đó từ trên cây, chậm rãi theo tới.

“Một đời tông sư” cấp bậc Du Long Bộ, bản thân liền quỷ thần khó lường. Lại phối hợp thêm “Một đời tông sư” cấp bậc quẳng bia 13 trong tay dính tự quyết, để Hạ Khuyết tại rừng hoang to lớn trên cây, như giẫm trên đất bằng.

Hắn rất nhẹ nhàng, liền treo ở La Nhất kiếm đám người sau lưng. Thậm chí, lờ mờ có thể nghe được đối thoại của bọn họ.

Hắn nghiêng tai cẩn thận nghe ngóng, lại phát hiện bọn hắn cũng không có nói cái gì đặc biệt có dùng đồ vật, chính là đang nói cặp kia đuôi hổ thú có bao nhiêu lợi hại vân vân.

Hạ Khuyết cũng không nóng nảy, âm thầm đi theo.

Có thể đi theo đi theo, Hạ Khuyết từ từ cảm thấy hơi nghi hoặc một chút......

Bởi vì không biết vì cái gì, đám người này tiến lên phương thức càng là kỳ quái. Một hồi đi phía trái, một hồi hướng phải, quanh đi quẩn lại bộ dáng, vậy mà phảng phất lạc đường bình thường tìm không thấy phương hướng?

Hạ Khuyết có chút choáng váng, sau đó nhịn không được nói thầm trong lòng: “Bọn gia hỏa này...... Sẽ không thật lạc đường đi?”

Đây là điểm thứ nhất kỳ quái.

Mà điểm thứ hai kỳ quái chính là...... Đám người này tiến lên phương hướng, cùng trong cõi U Minh hắn có khả năng cảm ứng được Nhị Mao vị trí, căn bản là hoàn toàn trái ngược. Nhị Mao đều tại sau lưng hai ba mươi cây số bên ngoài địa phương.

“Chẳng lẽ không phải Nhị Mao?”

Hạ Khuyết nhịn không được hiện ra suy đoán như vậy.

Nhưng lập tức lại vò đầu.

Không nên a, nếu như chỉ là phổ thông hai đuôi hổ thú, lấy đám người này ứng đối Huyền Thú phong phú kinh nghiệm, không nên vài tiểu đội cũng không làm gì được......

Bỗng nhiên hắn sững sờ.

Lập tức ánh mắt của hắn lại là sáng lên.

“Hẳn là, lại là một đầu cùng Nhị Mao một dạng có linh tính hai đuôi hổ thú?”

Có linh tính Huyền Thú, là có thể thu phục trở thành tọa kỵ. Hệ thống thú cưỡi, cũng chưa hạn định hắn chỉ có thể thu phục một đầu tọa kỵ.

Nếu như có thể lại lấy tới một đầu Nhị Mao, cũng rất tốt nha.

Có như thế một cái suy đoán đằng sau, Hạ Khuyết có chút mong đợi, trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ nhiều nữa, một đường liền theo mấy cái này quanh đi quẩn lại, nhìn qua đã lạc đường gia hỏa.

Trong lúc bất tri bất giác, đã qua một giờ.

Thời gian một tiếng bên trong, người phía trước một mực tại quanh đi quẩn lại, làm Hạ Khuyết kém chút đều có chút không phân rõ phương hướng.

Cũng may hắn nhớ kỹ vị trí của mặt trời, cho nên muốn tìm tới doanh địa, hẳn không có khó khăn gì chính là.

Bất quá, căn cứ hắn cùng Nhị Mao ở giữa rõ ràng cảm ứng làm vật tham chiếu, bọn hắn hiện tại, đã rời đi doanh địa, chừng hơn 20 cây số.

Nhưng cho tới bây giờ, đừng nói hai đuôi hổ thú, chính là phổ thông Huyền Thú, đều không có đụng phải một......

Ân

Hạ Khuyết bỗng nhiên hơi nhướng mày.

Phổ thông Huyền Thú, đều không có đụng phải một đầu?

Nhưng cái này quá không đúng đi?

Nơi này chính là rừng hoang! Huyền Thú số lượng hẳn là sẽ cực kỳ đa tài là.

Nhưng bọn hắn quanh đi quẩn lại một giờ, vậy mà một đầu Huyền Thú đều không có đụng phải?

Đây là tình huống như thế nào?

Đang có chút trong nghi hoặc, tại trước người hắn cũng không xa La Nhất kiếm một đoàn người, bỗng nhiên ngừng.

Đang muốn suy nghĩ sâu xa Hạ Khuyết biểu lộ sững sờ, sau đó cũng không lo được lại suy nghĩ sâu xa xuống dưới, vội vàng chăm chú nhìn lại, xem bọn hắn dừng lại là làm cái gì......

Sau đó, hắn liền thấy La Nhất kiếm bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, lập tức hắn bỗng nhiên thản nhiên nói: “Các hạ đi theo một đường, cũng nên đi ra gặp mặt một lần đi?”

Hạ Khuyết biểu lộ, trong nháy mắt, trở nên cực kỳ đặc sắc đứng lên.

Hắn há to miệng, một mặt choáng váng dáng vẻ......

Bị phát hiện?

Không nên a!

Một đời tông sư cấp bậc Du Long Bộ, động tĩnh ở giữa có thể phạm vi nhỏ điều khiển gió, liền xem như chính hắn, cũng nghe không đến chính mình hành động thanh âm, huống chi là ngoài mấy chục thuớc La Nhất kiếm bọn người?

Chính là bởi vì có như thế tự tin, cho nên hắn mới đi theo gần như vậy a!

Nhưng là, hiện tại là tình huống như thế nào?

Đối phương, vậy mà phát hiện hắn?

Hắn nhịn không được nhìn về phía La Nhất kiếm.

La Nhất kiếm đưa lưng về phía hắn, lại hơi nghiêng đầu. Nghiêng mặt, lại vừa lúc đối với hắn. Cái kia bình tĩnh thần sắc, tràn ngập chắc chắn ánh mắt, hiển nhiên là thật phát hiện chính mình......

Hạ Khuyết sắc mặt có chút thối, càng là có chút xấu hổ. Cũng không biết đối phương là lúc nào phát hiện chính mình? Nếu là đã sớm phát hiện, chính mình chẳng phải là cùng con khỉ giống như, làm cho người ta bật cười?

Nghĩ tới đây, hắn có chút đỏ mặt. Không tự chủ được lúng túng ho khan một tiếng.

Nhưng mà ngay tại trong xấu hổ Hạ Khuyết cũng không có phát hiện...... Khi hắn tiếng ho khan vang lên, La Nhất kiếm bên người đám người kia, từng cái sắc mặt đều là thốt nhiên đại biến. Lại sau đó, nhìn về phía La Nhất kiếm ánh mắt, như là nhìn thần tiên!

Mà La Nhất kiếm một mặt chắc chắn biểu lộ, cũng đang nghe một tiếng này ho khan đằng sau, ánh mắt chỗ sâu, không tự chủ được, triệt để buông lỏng xuống.

“Cái kia, ngươi chừng nào thì phát hiện được ta?”

Hạ Khuyết thân hình thoắt một cái, từ ẩn thân trên cây rơi xuống, đứng ở La Nhất kiếm đám người trước mặt, biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi lên.

La Nhất kiếm chậm rãi xoay người, sau đó, liền thấy một mặt hiếu kỳ Hạ Khuyết. Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đem gương mặt này một mực nhớ kỹ.

La Nhất kiếm trên dưới đánh giá vài lần Hạ Khuyết đằng sau, bỗng nhiên bình tĩnh nói: “Hiện tại.”

Hiện tại?

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, phản ứng chậm một nhịp không có kịp phản ứng..