Chương 247: trí thông minh a

Chương 247: trí thông minh a

Nhưng mà một giây sau, hắn liền phản ứng lại, lập tức mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh ngạc......

Hiện tại?

Nói cách khác...... Đối phương vừa rồi một câu kia, hoàn toàn là lừa dối chính mình?!

Mà chính mình...... Còn đần độn liền bị hắn cho lừa dối đi ra?!

Hạ Khuyết một mặt mộng bức, trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng ra sao.

Mà giờ khắc này, La Nhất kiếm lại bình tĩnh hỏi: “Ngươi Song Vĩ Hổ Thú tọa kỵ đâu? Không gọi đi ra để cho chúng ta mở mang tầm mắt?”

Mộng bức bên trong Hạ Khuyết, lại là một cái cự đại mộng bức, kinh ngạc nói: “Ngươi thấy được?”

Nhưng mà câu nói này vừa nói xong, Hạ Khuyết liền trong nháy mắt kịp phản ứng, lập tức, hắn biểu lộ càng thêm ngạc nhiên nhìn về hướng cái kia La Nhất kiếm, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

La Nhất kiếm ánh mắt, đã triệt để lạnh xuống, mà người đứng bên cạnh hắn, cũng biểu lộ bỗng nhiên lạnh xuống, nhìn về hướng Hạ Khuyết.

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết nghe được người đeo hậu truyện đến một trận động tĩnh. Hắn nhìn lại, lại là phát hiện, khoảng chừng mấy chục người, chẳng biết lúc nào, đã đem nơi này cho bao vây. Đám người kia trong tay cầm trường cung, ánh mắt băng lãnh, giương cung lắp tên, nhắm ngay hắn......

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời trong lòng như là chặn lại một đống phân!

Khó chịu để hắn muốn gặp trở ngại!!

“Cho nên......” hắn gian nan nghiêng đầu lại, nhìn xem La Nhất kiếm: “Đây là một cái bẫy?”

“Đúng vậy.”La Nhất kiếm ánh mắt lạnh lùng nhìn vẻ mặt lòng buồn bực Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết phát điên!

Có loại trí thông minh bị nghiền ép biệt khuất cùng phẫn nộ!

Ngựa trứng, ngựa trứng!

Triệt để bị chơi a!

Trần trụi trí thông minh áp chế a!

Lão tử làm sao lại đần độn cùng lên đến nữa nha?!

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết nghĩ đến rất nhiều, hắn tròng mắt đều có chút đỏ lên, cắn răng, có chút tức giận: “Cho nên, ban ngày cái gọi là thống kê, doanh địa tận lực tạo nên tự do bầu không khí...... Toàn bộ đều là vì tê liệt ta?”

La Nhất kiếm trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ nhanh như vậy liền kịp phản ứng.

Bất quá hắn hay là mặt không thay đổi khẽ gật đầu một cái.

“Vừa rồi...... Truyền ngôn các ngươi ở bên ngoài đụng phải Song Vĩ Hổ Thú, cũng là các ngươi an bài người?” Hạ Khuyết cắn răng, lại hỏi.

La Nhất kiếm lại gật đầu một cái.

“Tại trong rừng hoang quanh đi quẩn lại, cũng không phải là lạc đường, mà là vì triệt để xác định đi theo tại các ngươi người đứng phía sau, chỉ có có ý đồ khác ta, mà sẽ không hiểu lầm bạn đường?” Hạ Khuyết hỏi lại.

La Nhất kiếm lại một lần nữa gật đầu.

Đến nơi đây, Hạ Khuyết đã ghê răng bình thường hít một hơi, trọn vẹn hơn nửa ngày, mới thật dài phun ra.

“Tốt a, ván này, lão tử nhận thua!”

Ngựa trứng!

Chủ quan a!

Từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền triệt để vào đối phương cục!

Đối phương trước dùng vô dụng thống kê cùng doanh địa tự do bầu không khí đến tê liệt chính mình, từ đó để cho mình khinh thị đám người này năng lực. Sau đó, dùng phát hiện Song Vĩ Hổ Thú truyền ngôn làm mồi dụ, đem chính mình dẫn dụ ra doanh địa......

Lại sau đó, dùng quanh đi quẩn lại lạc đường phương thức, đến sàng chọn những khả năng kia chỉ là bởi vì cùng đường mà đi ngang qua người vô tội.

Cuối cùng, đối phương hiển nhiên sớm có bố cục, chuẩn bị ở chỗ này thu lưới.

Khó trách đoạn đường này đều không có phát hiện Huyền Thú...... Khẳng định là đối phương tới đây người mai phục, đã đem gặp phải Huyền Thú đều đi đầu xua đuổi đi.

Mà cực kỳ mấu chốt chính là, chính mình rõ ràng đã làm được tốt nhất. Cho dù là bị lừa rồi, nhưng mình theo dõi, đối phương căn bản không có phát hiện.

Cái kia đại khái cũng là đối phương quanh đi quẩn lại trọn vẹn một giờ nguyên nhân...... Tại sàng chọn đồng thời, khả năng cũng là muốn phát hiện tung tích của mình.

Mà nhất tao chính là, rõ ràng nấp rất kỹ chính mình, lại tại đối phương một câu phía dưới, đần độn chính mình liền chạy tiến đến......

Đến yếu bao nhiêu trí mới có khả năng ra loại chuyện này a?!

Mà để Hạ Khuyết càng thêm canh cánh trong lòng chính là...... Từ trước đến nay lấy vua màn ảnh tự cho mình là chính mình, lần này thế mà không có cơ hội biểu hiện ra kỹ xảo của chính mình.

Bởi vì đối phương đang gạt ra bản thân câu nói thứ hai, lại triệt để đem chính mình là hung thủ chân tướng cho lừa dối đi ra!

Cái này, mới là bây giờ Hạ Khuyết cực kỳ cực kỳ biệt khuất địa phương a!

Lão tử ngốc cùng ngươi mẹ một con lợn giống như đó a!!

Hạ Khuyết đơn giản muốn điên.

Không hề nghi ngờ, ván này trên trí thông minh đọ sức, đối phương toàn thắng!

Cái này một bộ nổi giận bộ dáng, để không ít Huyết Anh người đều nhìn có chút choáng váng, lông mày đều nhíu lại.

Cái mới nhìn qua này cũng không làm sao thông minh gia hỏa, thật là giết Giang Hải cực kỳ hắn năm cái Huyết Anh người chân hung?

Hạ Khuyết trọn vẹn phát điên hơn nửa ngày, cái này tài hoa hô hô, một mặt khó chịu nhìn chằm chằm về phía La Nhất kiếm, “Một vấn đề cuối cùng, làm sao ngươi biết Song Vĩ Hổ Thú?”

Đến bây giờ, Hạ Khuyết đã có thể xác định, đối phương tối hôm qua không có khả năng ở đây. Nếu như ở đây, liền sẽ biết, hắn hiện tại gương mặt này, cùng hôm qua khác biệt.

Đồng thời, cũng không có khả năng có người chứng kiến. Nếu có người chứng kiến...... Tại doanh địa điều tra thời điểm, hắn liền chạy không xong.

Cho nên...... Đối phương đến cùng là thế nào biết, hắn có Nhị Mao như thế một đầu Song Vĩ Hổ Thú tọa kỵ?

“Ngươi giết chết một người trong đó, tại trước khi chết, tại trên cánh tay của mình, dùng móng tay hoạch xuất ra “Hai đuôi” hai chữ.”La Nhất kiếm bình tĩnh nói.

Hạ Khuyết lập tức sửng sốt một chút, hắn hiển nhiên không biết còn có chuyện này. Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhíu mày nói “Vị kia rơi đại thúc?”

La Nhất kiếm ánh mắt có chút ngưng tụ, nhưng chợt vẫn gật đầu.

“Thì ra là thế...... Hai đuôi, lại phối hợp thêm bị Nhị Mao giết chết trên hai bộ thi thể vết thương, không khó suy đoán ra là hổ loại Huyền Thú. Hai bên kết hợp, liền không khó phỏng đoán đến Song Vĩ Hổ Thú tồn tại.” Hạ Khuyết giật mình nhẹ gật đầu.

Vì sao hắn trong nháy mắt liền suy đoán ra là vị kia rơi đại thúc?

Một thì, hắn đối với vị kia rơi đại thúc ấn tượng vẫn còn tương đối khắc sâu. Đối phương phản ứng cực nhanh, hắn động sát niệm, trước hết nhất kịp phản ứng người, chính là hắn.

Thứ yếu, hắn là cái cuối cùng bị chính mình giết.

Hai người khác, lúc đó bối rối không gì sánh được, căn bản không có thời gian tại trên cánh tay của mình khắc chữ gì.

Chỉ có vị kia rơi đại thúc.

Mình tại truy sát hai người khác thời điểm, cho hắn đầy đủ thời gian. Mà đầy đủ phản ứng nhạy cảm, cũng có thể để hắn trong nháy mắt nhận thức đến, hắn không có khả năng trốn qua chính mình truy sát, từ đó quả quyết dứt khoát lưu lại trước khi chết tin tức.

Thậm chí đối phương vì sao lưu lại hai đuôi hai chữ, Hạ Khuyết cũng ngay đầu tiên liền hiểu được...... Đối phương không biết mình, cho nên không cách nào trực tiếp lưu lại trực chỉ tin tức của mình. Mà hai đuôi tọa kỵ, như vậy dễ thấy cùng khó được, chính mình cũng không có khả năng bởi vì giết bọn hắn liền trực tiếp vứt bỏ không cần. Cho nên lưu lại “Hai đuôi” làm trước khi chết tin tức.

Coi như lần này, không có suy luận này năng lực mạnh đến phá trần La Nhất kiếm tại, nhưng về sau chỉ cần Huyết Anh người nghe nói nơi đó có người cưỡi Song Vĩ Hổ Thú tọa kỵ, cũng rất có thể sẽ trước tiên liên tưởng đến trên cánh tay của hắn hai đuôi...... Giống như mình cũng có khả năng bị Huyết Anh người cho để mắt tới.

Cũng là người cực kỳ thông minh a.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết thở dài một hơi, sau đó gật đầu nói: “Cho nên suy đoán ra hết thảy chính là ngươi, bố trí xuống cái này dẫn xà xuất động kế sách người, cũng là ngươi?”

La Nhất kiếm nhíu mày, sau đó nhẹ gật đầu.

“Đi, La Diệu La Nhất kiếm...... Ta nhớ kỹ.” Hạ Khuyết nhẹ gật đầu.

La Nhất kiếm nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại, nhíu mày nhìn xem Hạ Khuyết: “Chuyện cho tới bây giờ, ngươi hẳn là còn cho là mình có thể rời đi?”

“Rời đi?”

Hạ Khuyết tựa hồ có chút ngoài ý muốn, một mặt kinh ngạc nói: “Ta làm sao lại rời đi? Nơi này có cái thứ nhất để cho ta cảm giác được chính mình trí thông minh bị nghiền ép người. Đồng dạng tại trong trò chơi gặp được loại tình huống này, chúng ta đều là muốn chân nhân PK.”

Trò chơi? PK?

Có ý tứ gì?

La Nhất kiếm có chút không biết rõ.

Nhưng tại hạ một cái chớp mắt, nét mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, quát: “Bắn tên!!”

Sưu sưu sưu!!

Vô số cung tiễn, phá không mà đến, hóa thành ô quang, thẳng đến ở trong Hạ Khuyết mà đi!.......