Chương 248: tông sư kỹ

Chương 248: tông sư kỹ

Huyết Anh người bố trí ở chỗ này hạ bẫy rập, an bài không xuống ba bốn mươi cái tu vi không kém cung thủ. Giờ phút này bỗng nhiên bắn tên, chỉ gặp mũi tên như mưa, trong khoảnh khắc đem Hạ Khuyết vị trí phong tỏa.

Nhưng không thể không nói, một đời tông sư cấp bậc “Du Long Bộ” quá mạnh, những người này mặc dù là đồng thời bắn tên, nhưng dù sao có cái thứ tự trước sau. Dù là chỉ là cực kỳ vi diệu khác biệt, nhưng cũng trong nháy mắt biến thành có thể cung cấp Hạ Khuyết tránh né sơ hở.

Chỉ gặp hắn cả người thân hình trở nên cực kỳ mơ hồ phiêu dật, khi thì tiến lên, khi thì lui lại, khi thì lăng không quay cuồng, thường thường chỉ là dưới chân cực kỳ tinh diệu một cái sai bước, liền nhẹ nhõm để qua cái kia nhìn như dày đặc đến cực điểm mũi tên.

Những mũi tên kia, ngay cả hắn một mảnh góc áo đều không có đụng phải.

“Cái gì?!”

Loại biểu hiện này, lập tức kinh hãi tất cả mọi người khuôn mặt đại biến: “Điều đó không có khả năng!”

Đây chính là cung tiễn a, khoảng cách lại không xa, nhiều người như vậy tề xạ, đối phương vậy mà toàn bộ nhờ thân pháp liền tránh thoát?

Nếu như đối phương dùng đao kiếm loại hình đem mũi tên đánh rơi, bọn hắn còn không đến mức quá mức kinh ngạc, tu vi cao, tốc độ nhanh, phản ứng nhanh, thậm chí có người vung vẩy đao kiếm, có thể cho nước tát không lọt, huống chi mũi tên? Cũng không khiến người ngoài ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương toàn bộ nhờ thân pháp, liền làm được điểm này. Trong quá trình này, đối phương hai tay động cũng không có động một chút!

Loại thân pháp này......

“Lại là tông sư kỹ......”La Nhất kiếm thanh âm, mang theo một chút nỉ non vang lên.

“Cái gì? Tông sư kỹ?”

La Nhất kiếm lời nói, để chung quanh mấy người con mắt lập tức trừng lớn, thậm chí có người nhịn không được kinh hô đi ra: “Cái này, cái này sao có thể? Hắn mới bao nhiêu lớn một chút? Làm sao có thể đem ngoại công tu hành đến tông sư kỹ tình trạng?”

La Nhất kiếm lại chăm chú nhìn Hạ Khuyết, chốc lát sau......

“Sẽ không sai, tuyệt đối là tông sư kỹ...... Thật không nghĩ tới, lại có người có thể đem ngoại công thân pháp, tu hành đến loại tình trạng này?”

La Nhất kiếm đều cảm thấy có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì gọi là tông sư kỹ?

Đơn giản tới nói, chính là tu hành đến cực hạn, đạt tới kỹ gần với chính gốc bước ngoại công —— đều được gọi chung là “Tông sư kỹ”.

Như vậy cái gì lại gọi là ngoại công đâu?

Đồng dạng đơn giản tới nói, cái gọi là ngoại công, chính là không liên quan đến, hoặc là cực ít liên quan đến Huyền Lực, thô thiển, người bình thường cũng có thể học tập cũng sử dụng võ kỹ...... Liền được xưng là “Ngoại công”.

Ngoại công không giống “Chiến kỹ”.

“Chiến kỹ” là một loại thuần túy Huyền Lực sử dụng phương thức.

Một quyền oanh kích ra ngoài, chính là đơn thuần dùng Huyền Lực đánh người, thông qua khác biệt Huyền Lực vận chuyển, lấy đạt tới tăng lên trên diện rộng người sử dụng lực lượng, tốc độ, lực phá hoại mục đích. Ở trong quá trình này, tiêu hao chủ yếu là người sử dụng Huyền Lực.

Mà ngoại công, chính là quyền quyền đến thịt, một quyền đánh đi ra, dùng chính là nắm đấm, tiêu hao chính là đơn thuần khí lực cùng thể năng. Tiến công, tránh né, một con mèo eo, xoay người một cái, một cái Thiết Bản Kiều, một con lừa lười lăn lộn...... Những này, đều là ngoại công.

Trên thực tế, hiện tại Hạ Khuyết gặp được tuyệt đại đa số địch nhân, tiến công thời khắc, đều là sử dụng ngoại công. Vận dụng chiến kỹ người ngược lại rất ít.

Duy nhất gặp phải, khả năng chính là đêm qua cái kia Giang Hải.

Cái kia kém chút đem hắn cho chém chết một đao, gọi là “Liệt địa chém” một đao, khả năng chính là chân chính chiến kỹ.

Loại uy năng kia, đích thật là đáng sợ.

Nhưng là tiêu hao, cũng một chút có thể thấy được.

Là đòn sát thủ.

Chiến kỹ, là tất cả mọi người truy cầu.

Một môn thất tinh trở lên chiến kỹ, đầy đủ làm cho tất cả mọi người cũng vì đó điên cuồng tranh đoạt...... Bởi vì vậy đại biểu đòn sát thủ, tinh cấp càng cao, đại biểu hiệu quả càng tốt, uy năng càng lớn.

Nhưng ngoại công, nhưng cũng là tất cả mọi người nhất định phải học tập cũng nghiên cứu.

Bởi vì thời điểm đối địch, hay là không thiếu được ngoại công...... Trong cơ thể của bọn hắn Huyền Lực, còn không cách nào chèo chống bọn hắn hết thảy tiến công phòng ngự, đều dùng chiến kỹ.

Cho nên, ngoại công, vẫn là vô cùng trọng yếu.

Nhưng là, ngoại công loại vật này, học được rất dễ dàng. Nhưng muốn học tinh —— rất khó!

Càng là thô thiển đồ vật, càng khó xâm nhập nghiên cứu.

Cân nhắc một tốt đầu bếp tiêu chuẩn gì? Cũng không phải là đầu bếp này sẽ làm bao nhiêu bao nhiêu thức ăn ngon. Mà là...... Cho ngươi một cái su hào bắp cải, một dạng có thể làm ra làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi than mỹ thực, đó mới gọi chân chính lợi hại.

Cái gọi là phản phác quy chân...... Từ bình thường bên trong lĩnh ngộ ra không tầm thường đồ vật, sau đó lại quy về bình thường.

Chính là như thế một cái đạo lý.

Tông sư kỹ, chính là một loại phản phác quy chân.

Nó hay là ngoại công, nhưng đã cùng bình thường nhất người ngoại công, có hoàn toàn khác biệt biến hóa.

Đó chính là...... Kỹ gần với đạo!

Động tĩnh ở giữa, đã có một loại phù hợp thiên địa tự nhiên đại đạo cảm giác!

La Nhất kiếm sợ hãi than nhìn đối phương.

Tốc độ của đối phương rõ ràng không tính nhanh, nhưng chính là thong dong như vậy mà phiêu dật.

Hai chi mũi tên một trái một phải giáp công mà tới, thời cơ tốc độ đều giây đến hào đỉnh, người bình thường chỉ có thể xuất thủ đánh rơi trong đó một chi, sau đó tránh né một cái khác. Nhưng đối phương, lại có thể dùng một cái biện pháp đơn giản nhất, tinh diệu một cái nghiêng người để qua trong đó một chi, thuận thế một cái nữa lượn vòng lại để cho qua mặt khác một chi......

Rõ ràng nhìn qua giống như bất luận kẻ nào đều có thể làm đến...... Xoay người một cái mà thôi, cũng không phải muốn ngươi nhảy lên ngàn mét. Muốn ngươi phi thiên độn địa. Chỉ là xoay người một cái mà thôi...... Chỉ cần không què không co quắp, ai làm không được?

Nhưng hết lần này tới lần khác tất cả mọi người cũng đều biết...... Bọn hắn không thể nào làm được.

Trong quá trình này, chỉ cần có một tia sai lầm, như vậy hai chi mũi tên liền sẽ bỗng nhiên đâm thủng thân thể của bọn hắn, để bọn hắn mất mạng!

Đây chính là tông sư kỹ kỳ diệu.

Càng khó hơn chính là, Hạ Khuyết sử dụng, toàn bộ quá trình lộ ra thong dong vô cùng mà tùy ý, có loại trời sinh tự nhiên giống như hài hòa cảm giác cùng cảm giác đẹp đẽ.

Loại cảm giác này......

Tuyệt đối không sai.

Đối phương, là đem một môn phổ thông ngoại công thân pháp, tôi luyện đến kỹ gần với đạo trình độ!

Đích thật là “Tông sư kỹ”!

“Loại đến tuổi này, thế mà đã lĩnh ngộ ra “Tông sư kỹ” nếu như không phải......”

La Nhất kiếm khẽ thở dài một tiếng, sau đó thở sâu, bỗng nhiên quát: “Ngừng.”

Cái kia một mực không ngừng mũi tên, lập tức ứng thanh ngừng lại.

Hạ Khuyết cũng tự nhiên dừng thân pháp, có chút ngoài ý muốn nhìn về hướng La Nhất kiếm.

Chỉ gặp La Nhất kiếm, chậm rãi rút ra kiếm của mình, nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Không thể không nói, ngươi là ta gặp qua, xuất sắc nhất người trẻ tuổi một trong.”

La Nhất kiếm bình tĩnh nói: “Có thể đem một môn phổ thông ngoại công thân pháp tu hành đến tông sư kỹ tình trạng, mặt khác bất luận, chỉ là điểm này, liền đầy đủ để cho người ta khâm phục.”

Hạ Khuyết nhíu mày...... Tông sư kỹ? Nói chính là một đời tông sư cấp bậc “Du Long Bộ” a?

Trán

Hạ Khuyết có chút vò đầu.

Đối phương nhìn qua rất là khâm phục bộ dáng của hắn.

Nhưng nếu như đối phương biết...... Kỳ thật hắn đạt được Du Long Bộ khả năng không đến thời gian hai tiếng đằng sau, hắn liền thông qua điểm kỹ năng thăng cấp phương thức, đem nó sống sờ sờ chồng đến “Một đời tông sư” trình độ nói......

Không biết đối phương, sẽ là phản ứng gì?

Bất quá Hạ Khuyết còn chưa kịp nói chuyện, La Nhất kiếm đã bình tĩnh mở miệng: “Nhưng thật đáng tiếc, ngươi giết Giang Hải, ta không thể bỏ qua ngươi. Khuyên nhủ một câu, thúc thủ chịu trói, xem ở ngươi tông sư thân pháp trên mặt mũi, ta sẽ hết sức tại thủ lĩnh trước mặt xin tha cho ngươi. Nếu không...... Ta cũng đừng không cách khác.”.