Chương 249: kịch chiến La Nhất kiếm

Chương 249: kịch chiến La Nhất kiếm

Lời nói này ngược lại để Hạ Khuyết có chút ngoài ý muốn, nháy một chút con mắt nói “Nói như thế, ngươi có tự tin có thể cầm xuống ta?”

La Nhất kiếm thần sắc rất nghiêm túc nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi có tông sư thân pháp, bắt giữ ngươi không có khả năng. Cho nên một khi động thủ, ta cũng chỉ có thể...... Giết ngươi.”

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau một lát, hắn cũng lộ ra dáng tươi cười, híp mắt lại: “Vậy thì thật là tốt a, kỳ thật ta cũng không có dự định thả các ngươi rời đi đâu.”

“Tiểu tử cuồng vọng!”

“Muốn chết!!”

Hạ Khuyết một câu nói kia nói ra, đám người này đều là phẫn nộ, phát ra gầm thét.

Nhưng Hạ Khuyết cười tủm tỉm nhìn xem La Nhất kiếm, cũng không để ý tới đám người này......

La Nhất kiếm hơi nhướng mày, nhưng lập tức hắn khẽ gật đầu một cái: “Cũng tốt, vậy ta liền đến lĩnh hội một chút, ngươi tông sư thân pháp đi.”

Vừa mới nói xong, chỉ gặp hắn đạp chân xuống, trong nháy mắt, đã biến mất tại nguyên chỗ.

“Tốc độ thật nhanh!”

Dù là Hạ Khuyết đều bị bất thình lình tốc độ giật mình kêu lên, ngay sau đó không chút nghĩ ngợi, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân hình liền cực kỳ phiêu dật xoay người một cái, bên cạnh tới.

Cùng lúc đó, trọn vẹn mấy chục đạo kiếm quang, phảng phất lăng không xuất hiện bình thường, bỗng nhiên xuất hiện ở Hạ Khuyết trước người vị trí...... Nếu không phải hắn cái này xoay người một cái, cái này mấy chục đạo kiếm quang, chỉ sợ sẽ là muốn xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Cùng lúc đó, La Nhất kiếm thân hình, cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn. Một kích không trúng, hắn biểu lộ không thay đổi, cổ tay có chút nhất chuyển, lập tức, rõ ràng chỉ nắm một thanh kiếm tay, chỉ một thoáng tuôn ra một đoàn kiếm hoa đến, nhanh đến mức cực hạn!

Hạ Khuyết cúi đầu xuống, đạp chân xuống, một đạo kỳ diệu gió lập tức kéo lấy thân hình của hắn kéo lấy hắn hậu trắc cách xa mấy mét, để qua cái này một chùm kiếm hoa.

Lại không trúng, cái kia La Nhất kiếm lại là một cước đạp đất, cả người lại là một trận mơ hồ, biến mất tại nguyên chỗ.

Loại tốc độ này?

Hạ Khuyết chân mày cau lại.

“Chiến kỹ thân pháp?”

Dưới chân hắn khẽ quấn, phiêu miểu đến cực điểm, lại là để qua một đóa nở rộ trên không trung kiếm hoa.

La Nhất kiếm thân ảnh, cũng xuất hiện tại kiếm hoa gốc.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua lại một lần tránh thoát hắn kiếm hoa Hạ Khuyết, bình tĩnh nói: “Ngươi có tông sư thân pháp, luận linh hoạt ta kém xa ngươi. Cho nên không có cách nào, chỉ có thể mưu lợi.”

Đang khi nói chuyện hắn rơi xuống đất, dưới chân lại là giẫm mạnh, trong nháy mắt thân hình lại loé lên một cái gần như biến mất, hướng phía Hạ Khuyết nổ bắn ra mà đến.

Hạ Khuyết lại một lần dưới chân nhất chuyển, nhường đi qua.

Không trung lại bộc phát một đoàn kiếm quang.

Hiểm lại càng hiểm, sát da mặt của hắn đi qua.

“Không hổ là chiến kỹ thân pháp, loại này cứng rắn tốc độ, Du Long Bộ thật đúng là không so được.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

Chiến kỹ, là đối với Huyền Lực vận dụng. Cụ thể đến thân pháp bên trên biểu hiện, liền tựa như một người cưỡi xe gắn máy, một người lại xuyên qua một đôi giày trượt băng. Giày trượt băng dù là lại linh hoạt, viễn siêu xe gắn máy...... Nhưng luận tuyệt đối tốc độ, thì như thế nào có thể so sánh được xe gắn máy?

Đương nhiên rồi, Hạ Khuyết cũng không phải không hội chiến kỹ thân pháp.

Hắn biết chiến kỹ thân pháp càng thêm đáng sợ.

Đạp Bát Hoang vừa ra, hắn có thể trực tiếp đi ngang qua hai ba mươi cây số khoảng cách, tựa hồ còn không nhìn bất kỳ trở ngại nào...... Thật muốn dùng đến, đó chính là xe gắn máy cùng hỏa tiễn khác biệt.

Đáng tiếc, hắn không cách nào khống chế, tự nhiên cũng liền không có cách nào tại trừ chạy trốn bên ngoài tình huống dưới dùng.

Trong lúc nhất thời, chỉ gặp một đám kiếm hoa thỉnh thoảng hiển hiện, Hạ Khuyết mặc dù cực kỳ linh hoạt, nhưng bởi vì tuyệt đối tốc độ bị đối phương áp chế, cũng vô pháp chân chính thoát ly công kích của hắn.

Tốt

Trong lúc nhất thời, Huyết Anh thành viên khác đều là quần tình phấn chấn, cực kỳ hưng phấn cao giọng khen hay.

La Nhất kiếm tại thời khắc này, hiển nhiên là tại đè ép Hạ Khuyết đánh.

Lại một lần tránh thoát kiếm mang này, Hạ Khuyết một giây sau lại là nhíu mày. Sau đó không tự chủ được, sờ lên mặt mình...... Một vòng đập vào mắt màu đỏ, ánh vào tầm mắt của hắn......

Hắn thụ thương?

Hắn ngu ngơ một chút.

Lúc nào bị thương? Hắn vừa rồi rõ ràng tránh thoát cái này La Nhất kiếm kiếm hoa mới là......

Chẳng lẽ......

Ánh mắt của hắn đột nhiên hơi híp.

“Kiếm của ngươi...... Cũng là một đời tông sư cấp bậc?”

La Nhất kiếm rơi xuống đất, nghe được nói nhìn về phía Hạ Khuyết, bình tĩnh nhẹ gật đầu: “Trầm ngưng hai mươi năm, cuối cùng đụng chạm đến một tia tông sư bậc cửa. Khách quan mà nói, ta tại ngươi ở độ tuổi này, cũng không có như ngươi loại này bản sự.”

Hắn ngược lại là rất khiêm tốn.

Hạ Khuyết sắc mặt lại là có chút âm trầm xuống, sắc mặt có chút khó chịu.

“Ta thật lâu không bị bị thương.”

“Phải không?”La Nhất kiếm gật gật đầu: “Ngươi có tông sư thân pháp, muốn thương ngươi, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện dễ dàng.”

“Cho nên ta hiện tại rất tức giận.” Hạ Khuyết nói tiếp.

“Sau đó thì sao?”La Nhất kiếm nhíu mày.

“Quê nhà ta có câu nói, gọi là đến mà không trả lễ thì không hay. Cho nên sau đó, ta cũng muốn tiến công.” Hạ Khuyết rất nghiêm túc nhìn xem hắn.

“A? Vậy ta cũng rất chờ mong.”La Nhất kiếm hơi nhíu mày lại.

Mà nói xong câu nói này, Hạ Khuyết bỗng nhiên động. Mà lần này, hắn là lần đầu tiên, chủ động hướng phía La Nhất kiếm tiến công.

La Nhất kiếm lông mày có chút nhăn lại, sau đó nhưng cũng là thân hình nhảy lên, đón xông tới.

Sắp tiếp xúc trước tiên, La Nhất kiếm trong tay, chính là một đoàn kiếm hoa, đón Hạ Khuyết mà đi.

Hạ Khuyết lại là thân hình đột nhiên trùn xuống, cùng lúc đó dưới chân xê dịch, lấy một loại cực hạn góc độ, trong nháy mắt, đi vòng đến La Nhất kiếm phía sau.

Cùng lúc đó, một bàn tay, hướng phía La Nhất kiếm bả vai vỗ nhẹ mà đi......

Du Long Bộ thêm quẳng bia 13 tay chi dán tự quyết!

Một tát này, để La Nhất kiếm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không chút nghĩ ngợi, kiếm của hắn, không biết từ chỗ nào kỳ diệu góc độ, trong nháy mắt phong bế Hạ Khuyết bàn tay rơi xuống vị trí.

Hạ Khuyết cũng là hơi kinh ngạc một chút, nhưng không ngừng bước, thu tay lại đồng thời, lại là xoay người một cái, trong nháy mắt, vây quanh La Nhất kiếm một bên khác, lại một cái tát vung đi.

Lần này, La Nhất kiếm sắc mặt có chút thay đổi...... Bởi vì đối phương thân pháp, lập tức thay đổi.

Loại cảm giác này, để hắn khó chịu tới cực điểm.

Vừa rồi đối phương biến ảo thân hình, mặc dù linh hoạt, nhưng hắn là chủ công một phương, kéo dài khoảng cách, lại thông qua chiến kỹ rút ngắn khoảng cách, đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, rất là dễ chịu.

Nhưng giờ phút này, đối phương bắt đầu tiến công, phương thức này, nhưng cái này phương thức tác chiến, liền để hắn cực kỳ khó chịu. Hắn vậy mà bắt đầu vòng quanh thân thể của hắn, không ngừng dùng bàn tay vung đánh hắn.

Loại cảm giác này, như là lập tức đã rơi vào một tấm sền sệt trong lưới, để hắn có loại có lực mà cũng không sử ra được cảm giác!

Khi liên tiếp trúng ba bốn chưởng đằng sau, La Nhất kiếm biến sắc, biết không thể tiếp tục như vậy xuống dưới. Không biết vì cái gì, mặc dù trúng cái này vài chưởng để hắn cảm giác đối phương tựa hồ căn bản là vô dụng lực, nhưng hắn đáy lòng, lại có một loại cảm giác cực kỳ bất an đang tràn ngập.

“Mở cho ta!”

Hắn đột nhiên một tiếng gầm thét, cùng lúc đó, trường kiếm trong tay, bỗng nhiên quét ngang mãnh liệt đẩy ra đến.

Đột nhiên xuất hiện một kiếm, để Hạ Khuyết không có chuẩn bị phía dưới, cũng chỉ có thể tạm thời rút lui một bước, nhường ra một vị trí.

La Nhất kiếm liền liền ngồi vị trí này, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, vận dụng chiến kỹ thân pháp, lẻn ra ngoài.

Nhưng mà, mới lóe ra hơn mười mét khoảng cách.

Không trung đột nhiên truyền ra “Ken két” vài tiếng giòn vang, ngay sau đó, còn có La Nhất kiếm kêu rên thanh âm.

Lập tức, một đạo thân hình từ không trung rơi xuống đến trên mặt đất, La Nhất kiếm chật vật đến cực điểm rơi xuống mặt đất, sau đó quay đầu, tay phải bưng bít lấy vai trái của chính mình...... Rõ ràng nhìn thấy, vai trái của hắn, phảng phất đã cứng ngắc lại.

Sau đó, La Nhất kiếm kinh hãi thanh âm vang lên.

“Đây là...... Chưởng pháp tông sư kỹ?!”

Tại phát hiện Hạ Khuyết thân pháp là tông sư kỹ thời điểm, hắn đều còn lâu mới có được như thế hãi nhiên qua!.