Chương 250: đệ tứ thiên tai

Chương 250: đệ tứ thiên tai

Nhìn thấy La Nhất kiếm chỉ là vai trái khớp nối bị tháo bỏ xuống, Hạ Khuyết liếm môi một cái...... Đây là vận dụng quẳng bia 13 tay đằng sau, cái thứ nhất còn có thể đứng đấy địch nhân.

Nghe được hắn, Hạ Khuyết nhếch miệng cười: “Làm sao, ta có nói qua cho ngươi ta sẽ chỉ cấp bậc tông sư thân pháp a?”

La Nhất kiếm biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Nhớ tới vừa rồi một màn, hắn toàn thân đều có chút phát lạnh.

Dự cảm đến tình huống có chút không ổn, hắn thật vất vả xông ra đối phương quấn đánh, lại không nghĩ rằng, còn chưa kịp buông lỏng một hơi đâu, đầu vai khớp nối phía trên, lại đột nhiên xuất hiện một loại phảng phất bị mãnh lực kéo túm bình thường cảm giác, ngay sau đó “Ken két” một tiếng, chờ hắn lấy lại tinh thần, hắn phát hiện, đầu vai của mình khớp nối, đã bị tháo bỏ xuống!

Cái này khiến cả người hắn hơi kém không có hồn bay lên trời......

Hắn trong nháy mắt liền lĩnh ngộ được là chuyện gì xảy ra mà.

Đối phương vừa rồi hời hợt đập vào trên người mình bàn tay, quả nhiên là có mục đích!

Nếu không phải mình xem thời cơ nhanh, nếu như đợi thêm hắn đánh lên mười chưởng tám chưởng......

Nghĩ đến loại hậu quả kia, La Nhất kiếm sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Đến lúc đó, hắn rất có thể như là một đầu như chó chết, trong nháy mắt ngược lại trên mặt đất.

Loại kia kết cục, đơn giản so giết hắn, còn muốn càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận!

Lại nhìn Hạ Khuyết, sắc mặt hắn đã trở nên càng ngày càng ngưng trọng!

Người thiếu niên trước mắt này, đã một lần lại một lần, để hắn chấn kinh!

“Ngươi tên là gì?”La Nhất kiếm rốt cục mở miệng.

Cho tới bây giờ, hắn còn không có hỏi qua Hạ Khuyết danh tự.

Hạ Khuyết thiêu thiêu mi, sau khi suy nghĩ một chút nói “Ta không muốn lừa dối ngươi, nói đến lấy IQ của ngươi khẳng định cũng sẽ biết ta không có khả năng cho ngươi báo tên thật, dù sao...... Ta là không sợ các ngươi Huyết Anh, lại sợ các ngươi Huyết Anh giận chó đánh mèo người nhà của ta. Vì không vũ nhục ta cùng IQ của ngươi, cho nên, nếu như ngươi chỉ là muốn một cái xưng hô lời nói...... Liền gọi ta “Tai” đi.”

“Tai? Tai nạn tai?”La Nhất kiếm rõ ràng ngu ngơ một chút.

Hạ Khuyết lại nhếch miệng cười một tiếng, “Đệ tứ thiên tai tai.”

Đệ tứ thiên tai, là thế giới trò chơi người chơi gọi đùa.

Có được hệ thống hắn, thế giới này với hắn mà nói, đúng vậy liền như là một cái trò chơi? Mà xem như thế giới trò chơi bên trong duy nhất người chơi, đúng vậy chính là duy nhất đệ tứ thiên tai?

Dùng cái tên này, không có tâm bệnh!

“Đệ tứ thiên tai?”

Nhưng mà cái tên này, hiển nhiên có khó có thể tưởng tượng đại khí thế, để La Nhất kiếm, bao quát Huyết Anh những người khác, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, từng cái mở to hai mắt nhìn......

Thiên tai a!

Còn xếp hạng thứ tư?!

Mặc dù chỉ là một cái tên mà thôi.

Nhưng người nào sẽ cho chính mình lấy tên gọi “Thiên tai” a?

Gia hỏa này, rốt cuộc là ai?

Hạ Khuyết đương nhiên không biết, chính mình chỉ là thuận miệng đem kiếp trước trên mạng đối với người chơi gọi đùa lấy ra tán khi chính mình xưng hô mà thôi, lại cho đám người này mang đến bao lớn rung động.

La Nhất kiếm biểu lộ cũng triệt để ngưng trọng xuống tới.

Đệ tứ thiên tai...... Nghe chút danh tự này, hắn cũng cảm giác được một loại nồng đậm chẳng lành.

“Tốt, không nói nhảm, chúng ta tiếp tục?” Hạ Khuyết nhìn về phía hắn mỉm cười.

La Nhất kiếm lông mày lập tức nhăn lại, mà hậu tâm bên trong lại lần thứ nhất xuất hiện một tia chần chờ.

Nếu như đối phương chỉ là thân pháp lợi hại, vậy còn dễ nói, hắn có chiến kỹ thân pháp phối hợp, linh hoạt bên trên không bằng đối phương, nhưng tốc độ nhưng lại xa xa vượt qua, phối hợp thêm giống như mình đạt tới Tông sư cấp kiếm pháp, cầm xuống đối phương là có nhất định nắm chắc.

Nhưng bây giờ, đối phương rõ ràng thân phụ hai đại tông sư kỹ!

Một môn thân pháp, một môn chưởng pháp!

Cái này hai môn tông sư kỹ kết hợp lại, đơn giản hoàn mỹ.

Dưới loại tình huống này, chỉ có một môn tông sư kỹ chính mình, làm sao có thể tiếp tục cùng hắn triền đấu?

Nhìn xem vai trái của chính mình, La Nhất kiếm da mặt có chút co lại.

Tiếp tục nữa, khiến cho không tốt, thực sẽ như là chính mình trước đó dự cảm như vậy......

Vốn là muốn bắt sống, nhưng bây giờ, gia hỏa này cho mình dự cảm càng ngày càng chẳng lành. Không có cách nào, chỉ có thể......

Nghĩ tới đây, La Nhất kiếm nhìn xem Hạ Khuyết, nhấn lấy chính mình đầu vai tay phải nắm chặt tay trái, sau đó cắn răng một cái, mãnh lực hướng lên vừa dùng lực.

Chỉ nghe “Ken két” một tiếng, khớp nối lập tức trở lại vị trí cũ.

Chỉ là Hạ Khuyết đứng ở đằng xa, lộ ra mỉm cười.

La Nhất kiếm vốn là muốn hoạt động một chút kịch liệt đau đớn vai trái, lại không nghĩ rằng chỉ là khoát tay, lại nghe “Ken két” một tiếng...... Vừa mới tiếp hảo vai trái, lại một lần trật khớp.

“Cái gì?”

La Nhất kiếm sắc mặt lập tức đột biến, hắn vội vàng cẩn thận vừa cảm thụ vai trái vị trí, sau một lát, hắn kinh hãi mở to hai mắt nhìn, sắc mặt u ám nhìn về hướng Hạ Khuyết, cắn răng nói: “Loại này Huyền Lực sợi tơ...... Chính là ngươi cái kia chưởng pháp tông sư kỹ năng lực?”

Bất luận cái gì một môn ngoại công, tu hành đến Tông sư cấp đằng sau, đều sẽ xuất hiện kỳ diệu năng lực. Điểm này, La Nhất kiếm là phi thường rõ ràng. Bởi vì hắn kiếm, chính là như vậy.

Năng lực của hắn, là vô hình chi kiếm.

Cũng chính là vừa rồi bị thương Hạ Khuyết mặt một kiếm kia.

Hắn vì sao được xưng là La Nhất kiếm? Cũng là bởi vì nhiều khi cùng người ta đối địch, một kiếm đi qua, người ta cũng còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền đã bị hắn vô hình kiếm cho tru sát.

Bởi vậy gọi tên.

Mà giờ khắc này, đối phương Huyền Lực, thế mà hình thành một loại cực kỳ cứng cỏi sợi tơ. Những sợi tơ kia so sợi tóc còn nhỏ hơn, nhưng cực kỳ cứng cỏi. Giờ phút này hắn chăm chú cảm ứng vai trái, chính là trong nháy mắt cảm nhận được.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại, cực đoan khó chơi đồ vật!

“Chuẩn bị xong chưa?” Hạ Khuyết giờ phút này lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

Hôm nay hắn xem như mất mặt ném đi được rồi, bị người trí thông minh áp chế, quả thực là nhấn trên mặt đất ma sát. Đằng sau lại bị người dùng kiếm thương một chút mặt. Đến bây giờ, xem như hơi tìm về một chút tràng tử, cho nên tâm tình một chút trở nên dễ chịu.

“Ta sắp ra rồi nha.”

Hắn nói như thế.

Nhưng mà còn không có cất bước.

Lại chỉ gặp La Nhất kiếm đột nhiên tay phải đột nhiên nhất chuyển trường kiếm, để trường kiếm đối với hướng về phía mặt đất. Hắn mặt không biểu tình, đồng thời gầm nhẹ một tiếng: “Khởi trận!”

Ông

Thiên địa đột nhiên bỗng nhiên chấn động đứng lên. Không khí chung quanh đều phảng phất một chút trở nên rung chuyển bất an.

Hạ Khuyết đầu tiên là ngu ngơ một chút, một giây sau liền lấy lại tinh thần, một loại lớn lao nguy cơ, bỗng nhiên quét sạch toàn thân.

“Ngươi làm cái gì?!”

Hắn bất chấp gì khác, sắc mặt đại biến, liền muốn xông hướng mặt ngoài.

Nhưng ngay lúc này, một cái vô cùng to lớn quang trận, bỗng nhiên đằng không mà lên. Quang trận kia sặc sỡ loá mắt, lấy hắn làm tâm điểm, bao trùm trăm mét xa!

Mà La Nhất kiếm, tại quang trận lên thời điểm, ung dung nhìn hắn một cái, quay người lại, đạp chân xuống, thân hình chính là biến mất. Lại xuất hiện, đã tại ngoài trăm thước. Sau đó, liền thấy tay hắn cầm trường kiếm, đi ra quang trận.

Hạ Khuyết sắc mặt đại biến, cũng liền bận bịu vọt tới.

Thế nhưng là, khi hắn tiếp xúc đến quang trận trong nháy mắt, lại bị một cỗ cự lực, đột nhiên bắn đi ra!

Lực lượng kia cực kỳ to lớn, như là thông lên điện cao thế bình thường, Hạ Khuyết lập tức hét thảm một tiếng, bị bắn ra hơn mười mét, cả người trong nháy mắt chật vật vạn phần!

Đầu hắn choáng hoa mắt nửa ngày, mới tính lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng ngẩng đầu.

Liền thấy quang trận bên ngoài, La Nhất kiếm, đang lẳng lặng nhìn xem hắn..