Chương 251: bị nhốt

Chương 251: bị nhốt

Tại La Nhất kiếm bên người, còn có Huyết Anh những người khác, cũng đều vây quanh.

“Ha ha ha, tiểu tử, ngươi tiếp tục cuồng a!”

“Ngươi nghe được tiểu tử kia vừa rồi hét thảm không có? Tiểu tử này phách lối rất a...... Còn đệ tứ thiên tai? Ha ha ha, chết cười cá nhân.”

“Ha ha ha......”

Huyết Anh người nhất thời cười ha ha.

Hạ Khuyết sắc mặt u ám tới cực điểm, cắn chặt răng, nhìn xem cái này quang trận khổng lồ......

“Đây là...... Trận vực??”

Hắn nhìn xem La Nhất kiếm, những người khác trào phúng, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

La Nhất kiếm nhìn xem hắn, sau đó bình tĩnh nói: “Từ hôm qua Giang Hải thi thể cùng cuối cùng hắn vận dụng liệt địa chém hiện trường, ta liền nhìn ra giết chết hắn hung thủ, tất nhiên có cực kỳ kinh người thân pháp. Mà loại mục tiêu này, là ta tương đối chán ghét...... Bởi vì thân pháp kinh người, thì tiến có thể công, lui có thể thủ, quyền chủ động đều tại trên tay của đối phương. Mà ta vừa lúc, chán ghét nhất, chính là nắm giữ không được chủ động.”

“Cũng không biết ngươi là vận khí tốt hay là không tốt...... Lần này đi phá toái chi địa xây thành trì, nhà ta thủ lĩnh vừa vặn để cho ta mua một viên trận vực cuộn, để làm đã xây thành phá toái chi thành làm hộ địa chi dùng. Ta vừa vặn nghĩ đến ngươi khả năng thân pháp rất kinh người, thế là...... Ta tình nguyện hao phí một chút công phu, cũng vẫn là đem trận vực cuộn cho an trí lên. Nếu là có thể không sử dụng liền có thể cầm xuống ngươi đương nhiên là tốt nhất...... Dù sao, mỗi vận dụng một lần trận vực cuộn, đều muốn tiêu hao một chút Huyền Tinh, Huyền Tinh loại vật này vẫn tương đối đắt đỏ. Nhưng là thật đáng tiếc, ta phát hiện, bằng vào chính ta, khả năng không cách nào cầm xuống ngươi. Nếu để cho ngươi chạy đi, ta một thì không cách nào hướng thủ lĩnh bàn giao, thứ hai không cách nào hướng huynh đệ đã chết bàn giao. Cho nên không có cách nào, chỉ có thể vận dụng trận vực cuộn. Xin hãy tha lỗi.”

La Nhất kiếm lời nói để Hạ Khuyết cả người đều có chút choáng váng.

Trận vực cuộn?

Lại là một cái hắn không từng nghe nói qua đồ vật.

Bất quá tên như ý nghĩa, hẳn là có thể di động trận vực đi?

Loại vật này, hiển nhiên cũng không phổ biến. Không nghĩ tới, vừa vặn liền bị chính mình đụng phải?

Con mẹ nó cũng quá xui xẻo đi?!

Hạ Khuyết sắc mặt triệt để đen lại, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm La Nhất kiếm......

Mới bị trí thông minh nghiền ép một đợt, mới vừa vặn lật về một ván đến, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, vậy mà lại bị nhốt?!

Cái này mẹ nó......

Hạ Khuyết hiện tại rất lòng buồn bực, buồn bực suy nghĩ muốn gặp trở ngại!

Mà trong lòng đối với tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu La Nhất kiếm, tự nhiên càng là hận nghiến răng.

“Như vậy ngươi bây giờ làm sao bây giờ? Liền đem ta như vậy nhốt?”

Nhưng cái gọi là thua người không thua trận, Hạ Khuyết nghiến răng nghiến lợi nửa ngày sau, hay là thở sâu đứng lên, vỗ vỗ trên thân vừa rồi té ngã trên đất bụi đất, sắc mặt có chút khó coi nhìn xem La Nhất kiếm.

“Ngươi vận khí không tệ, đây chính là một tòa phòng ngự trận, chủ yếu công năng chính là phòng địch, cho nên ta cũng hoàn toàn chính xác chỉ có thể nhốt ngươi.”

La Nhất kiếm thản nhiên nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Ta ngay lập tức sẽ phái người tiến về phá toái chi thành, đưa ngươi giết chết Lâm Giang Hải các loại sự tình hồi báo cho thủ lĩnh. Xử trí như thế nào ngươi...... Liền giao cho thủ lĩnh đi.”

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi đứng lên.

La Nhất kiếm nói xong câu đó, liền xoay người, xem bộ dáng là muốn rời khỏi. Nhưng mới đi ra khỏi hai bước, bỗng nhiên ngừng lại, mới lại quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, “Hiện tại, có thể nói cho ta biết tên thật của ngươi rồi sao? Dù sao...... Hiện tại lại ẩn tàng tên là gì loại hình, đối với ngươi mà nói đã không có bao lớn ý nghĩa đi?”

Hạ Khuyết da mặt nhịn không được có chút run rẩy, sau đó hắn mặt đen lại nói: “Lão tử cũng không phải sắp chết đến nơi, dựa vào cái gì vô dụng? Trận này tính lão tử bại, nhưng ngươi chờ, có các ngươi Huyết Anh hối hận thời điểm!”

“Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội?”La Nhất kiếm thiêu thiêu mi, lập tức lắc đầu.

Nhưng Hạ Khuyết nếu không nói, hắn cũng không hỏi thêm nữa, mà là quay người, ngẩng đầu đối với người chung quanh nói “Đều đến đây đi.”

Rất nhanh, trong rừng cây đi tới hơn 40 người. Bọn hắn đi tới, biểu lộ đều mang mấy phần sợ hãi than thần sắc nhìn xem Hạ Khuyết...... Vừa rồi bọn hắn cung tiễn, thế nhưng là hoàn mỹ bị tránh thoát.

Nhưng giờ phút này, tại trong quang trận Hạ Khuyết sắc mặt toàn bộ màu đen, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong đám người La Nhất kiếm, trong lòng phiền muộn đến mức độ không còn gì hơn.

Sau đó, hắn liền thấy La Nhất kiếm nói khẽ với đám người này nói. Chốc lát sau, bọn hắn nhao nhao gật đầu, có người xác nhận. Lại sau đó, tốp năm tốp ba, có người bắt đầu rời đi rừng hoang.

Cuối cùng, La Nhất kiếm đi tới quang trận trước, nhìn xem bên trong mặt đen lên Hạ Khuyết, bình tĩnh nói: “Ta đại khái có thể đoán được các ngươi phát sinh xung đột nguyên nhân, trung thực giảng, đổi chỗ mà xử, ta có lẽ cũng sẽ cùng ngươi làm lựa chọn giống vậy. Nhưng thật đáng tiếc, ta chung quy là Huyết Anh người, mà ngươi giết, là ta Huyết Anh thủ lĩnh chí thân, nàng đem hắn giao phó cho ta, ta không thể bảo vệ tốt hắn, đã là có phụ nàng nhờ vả. May mắn, đưa ngươi bắt được, ta cuối cùng cũng đối với nàng có cái bàn giao. Nhưng đối với ngươi......”

Nói đến đây, hắn khẽ thở dài một tiếng, sau đó mới nói tiếp: “Ta sẽ tận lực tại thủ lĩnh trước mặt thay ngươi biện hộ cho. Nhưng, Giang Hải cùng thủ lĩnh tình cảm quá sâu, ta biện hộ cho chưa hẳn có thể tạo được cái gì tốt tác dụng...... Cho nên, chỉ có thể nhìn vận khí của ngươi.”

Nhìn ra, hắn ngược lại là thật có mấy phần tiếc hận Hạ Khuyết ý tứ. Đây cũng là để Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem La Nhất kiếm, nửa ngày sau, đột nhiên nháy mắt mấy cái, đột nhiên nói: “Ngươi đột nhiên cùng ta cái này mới vừa rồi còn đả sinh đả tử địch nhân nói như thế một phen, không phải là muốn tâm ta sinh cảm động, sau đó giúp ngươi trừ đầu vai Huyền Lực sợi tơ đi?”

Câu nói này tựa hồ để La Nhất kiếm nửa ngày không có lấy lại tinh thần, sau đó chỉ gặp La Nhất kiếm vô cùng ngạc nhiên, sau đó bật cười lắc đầu: “Nguyên lai trong mắt ngươi, ta là như thế này một loại người a? Cũng được, vậy cứ như vậy đi. Ngươi cái này Huyền Lực sợi tơ mặc dù khó chơi, vẫn còn không đến mức để cho ta Huyết Anh thúc thủ vô sách. Như vậy, vậy liền cáo từ. Ta đoán chừng bằng vào chúng ta tọa kỵ tốc độ, từ nơi này không ngủ không nghỉ đuổi tới phá toái chi địa, muốn hai ngày tả hữu thời gian. Đến một lần một lần, có thể là bốn ngày.”

“Bốn ngày này ta sẽ để cho bọn hắn chuẩn bị cho ngươi nước và thức ăn, không đến mức để cho ngươi chết đói, điểm ấy xin yên tâm. Như vậy, sau bốn ngày gặp lại.”

Nói xong, La Nhất kiếm đứng lên, bưng bít lấy vai trái của chính mình, nhìn vẻ mặt cổ quái nhìn xem hắn Hạ Khuyết, nhẹ nhàng lắc đầu, quay người rời đi.

Bất quá, còn có mấy cái khuôn mặt hung sát Huyết Anh người, ngược lại là lưu lại, bọn hắn đứng tại quang trận bên ngoài, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết không ngừng cười lạnh.

Không bao lâu, La Nhất kiếm đã biến mất tại Hạ Khuyết tầm mắt ở trong. Hắn quả thật là rời đi.

Sau đó, Hạ Khuyết thì là nhíu mày, cũng không để ý tới phía trước mấy cái Huyết Anh thành viên nhìn chằm chằm ánh mắt, mà là đi đến quang trận trước, nhíu mày nhìn lại.

Bốn ngày?

Hắn cũng không muốn bị giam bốn ngày.

Cái kia La Nhất kiếm đều như vậy khó chơi, hiện tại La Nhất kiếm đã biết mình có được hai môn tông sư kỹ, tất nhiên sẽ thật lòng báo cáo. Đến lúc đó Huyết Anh phái xuống người tới, khả năng liền thật không phải hắn bây giờ có thể ứng đối......

Tông sư kỹ là rất mạnh, nhưng ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, hiển nhiên cũng vẫn là không đáng chú ý.

Có hay không biện pháp từ nơi này rời đi?

Hạ Khuyết nhíu mày, nghĩ nghĩ, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến một chút quang trận.

Lập tức, chỉ nghe “Đùng” một tiếng vang nhỏ, Hạ Khuyết ngón tay lập tức bị bắn ra.

Hắn nhẹ tê một tiếng...... Cái này quang trận lực bắn ngược độ, so với hắn tưởng tượng, còn muốn càng mạnh..