Chương 252: tỉnh lại

Chương 252: tỉnh lại

“Quai Quai ở bên trong ở lại đi, không cần uổng phí tâm tư. Trận này vực, như thế nào ngươi có thể phá vỡ?”

Mấy cái Huyết Anh thành viên thấy cảnh này, một người trong đó bật cười một tiếng, trào phúng nói ra.

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, không để ý đến, ngược lại là quay người đi vào.

Toàn bộ quang trận đường kính vượt qua 200 mét, hiện ra một cái hình tròn, ở bên trong ngược lại là có thể tự do hoạt động.

Nhìn thấy Hạ Khuyết đi đến chỗ sâu đi, mấy cái Huyết Anh thành viên hơi nhíu mày, nhìn nhau đằng sau, có hai cái vòng quanh quang trận biên giới, hướng phía một đầu khác đi đến.

Toàn bộ quang trận nở rộ Bạch Quang, tại Bạch Quang can thiệp bên dưới, bọn hắn cũng vô pháp nhìn thấu trong quang trận bộ quá xa khoảng cách.

“Mẹ nó, hôm nay thật sự là mất mặt mất hết.”

Ngồi tại trung tâm nhất vị trí, Hạ Khuyết ngay tại phụng phịu.

Hắn đối với mình biểu hiện hôm nay cực kỳ bất mãn ý.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã rơi vào mưu kế của người khác bên trong mà không biết.

“Thế giới này hay là có người thông minh...... Cũng là, trước đó ta có khả năng tiếp xúc đến vòng tròn, cơ hồ đều là nô bộc chi lưu...... Nô bộc, làm sao có thể cùng những cái kia chân chính tinh anh đánh đồng?”

“Cái này La Nhất kiếm ở thế giới này thợ săn trong vòng tròn có thể xông ra tên tuổi lớn như vậy, dựa vào là như thế nào lại chỉ là một chút xíu bối cảnh?”

Bởi vì cái gọi là, vòng tròn quyết định tầm mắt.

Trước đó Hạ Khuyết tại Hạ gia, vẫn luôn là đang cùng nô bộc vòng tròn liên hệ. Coi như đằng sau trở thành Hạ gia thứ hệ, nhưng hắn cũng vẫn luôn rời rạc tại Hạ gia bên ngoài, liên hệ càng nhiều, là bốn cái lão đầu.

Quả thật, bốn cái lão đầu cũng không biết có bao nhiêu trâu rồi, tầm mắt của bọn hắn, vòng tròn, tuyệt đối là vượt qua Hạ Khuyết có khả năng tưởng tượng cực hạn...... Nhưng mấu chốt là bọn hắn một mực tại ẩn tàng a. Nhìn, cũng chính là bốn cái phổ thông lão đầu tử.

Nếu không phải một lần kia trong lúc vô tình...... Có lẽ cũng không thể xem như vô ý, hẳn là mấy cái lão đầu cố ý ở trước mặt hắn lộ một tay, chỉ sợ hắn đến bây giờ, cũng còn chỉ là cho rằng bọn họ là phổ thông lão đầu tử đi?

Lần này đủ loại, đều để Hạ Khuyết tầm mắt một mực bị cực hạn tại một cái có thể nói tương đối phi thường cấp thấp phương diện phía trên.

Điều này cũng làm cho Hạ Khuyết tự giác hoặc không tự chủ, xem nhẹ người của thế giới này.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật hắn gặp được người bên trong, hơi có chút địa vị, lại có cái nào là tốt chung đụng?

Hạ Thiên Uyên? Một lần kia hắn diễn kỹ bộc phát thổi ngưu bức, thổi chính là trời hoa nát rơi, nhưng càng về sau Hạ Thiên Uyên căn bản không tiếp tục đi tìm hắn, là hắn biết...... Đối phương căn bản cũng không tin lời hắn nói.

Về phần trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì?

Trung thực giảng, Hạ Khuyết một chút cũng nắm chắc không nổi.

Không đề cập tới Hạ Thiên Uyên loại này tại Cửu Khúc thành đều là đứng đầu nhất nhân vật...... Con của hắn Hạ Vô Dịch, đồng dạng cũng là cực kỳ xuất sắc. Mặc dù, tại Hạ gia phổ biến nhận biết ở trong, Hạ Vô Dịch, là không bằng Hạ Vô Hồn, Hạ Vô Bằng hai huynh đệ này.

Thậm chí còn có vị kia đã từng cho hắn một hạ mã uy, nhìn qua sẽ chỉ nịnh nọt, cậy già lên mặt Hạ Minh Võ...... Kỳ thật lại thật sự là như thế a? Nếu thật là như thế lão đầu tử, chỉ sợ hắn đã sớm muốn trả thù trở lại đi?

Nhưng đối phương không có trả thù lại. Sau đó, thậm chí một chút muốn tìm Hạ Khuyết phiền phức dấu hiệu đều không có...... Liền nhìn ra được, đối phương ít nhất là một cái phi thường biết ẩn nhẫn nhân vật.

Mà hiểu ẩn nhẫn, liền sẽ không là người bình thường.

Còn có đan hội Tống chưởng quỹ, Tống Uyển Du, Phó đại sư......

Những nhân vật này, cái nào đơn giản?

Đều không đơn giản.

Hoặc bụng dạ cực sâu, hoặc cứng cỏi ẩn nhẫn, hoặc mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hoặc kiến thức rộng rãi......

Mỗi người đều có thể lấy chỗ.

Hạ Khuyết mang theo người xuyên việt Tiên Thiên cảm giác ưu việt đối mặt đám người này, Tiên Thiên tâm lý ưu thế liền cao cao tại thượng. Nhưng không thể không nói, ném đi người xuyên việt thân phận không nói, đám người này, đều có đáng giá hắn đi học tập địa phương.

Mà lại so sánh một chút trước đó những nô bộc kia chi lưu?

Cũng bởi vì tìm người đổ dạ hương, đối phương không đồng ý, liền có thể tâm hoài oán độc đến trực tiếp nổi sát tâm; hơi trong lời nói phản kháng một đôi lời, liền muốn trực tiếp đưa người vào chỗ chết......

Nghĩ như thế nào đều là cực đoan vặn vẹo một loại thế giới quan đi?

Có thể tưởng tượng, đám người kia thế giới, đều đã nhỏ hẹp đến loại trình độ gì!

Mà chính mình với cái thế giới này nhận biết, một mực còn dừng lại tại như thế một cái nhỏ hẹp tình trạng...... Cũng khó trách có hôm nay bại một lần.

Coi như hôm nay không ra vấn đề, sớm muộn, cũng sẽ xuất hiện đại vấn đề.

Hạ Khuyết ngồi dưới đất, ngay từ đầu đang hờn dỗi, càng về sau, đã bắt đầu có chút như có điều suy nghĩ.

Kiếp trước cổ nhân tiên hiền từng có danh ngôn, quân tử khi một ngày ba tỉnh thân ta. Đại khái ý tứ chính là, mỗi ngày xem kỹ lời nói của chính mình, từ đó tìm tới sai lầm của mình cùng không đủ, ngày sau tốt đền bù.

Hạ Khuyết làm không được loại trình độ kia. Nhưng là giờ phút này ngã như thế ngã nhào một cái đằng sau, cuối cùng cũng là kịp thời tỉnh ngộ lại......

Lần này có bại một lần này, mấu chốt nhất chính là, chính mình khinh thị người của thế giới này.

Đem người khác khi ngu ngốc người, thường thường mình mới là chân chính ngớ ngẩn.

Câu nói này, chính là đối dưới mắt Hạ Khuyết gặp phải hoàn mỹ nhất chú giải!

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới thật dài phun ra một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái này to lớn trận vực.

“Bất quá, hay là khó chịu a...... La Nhất kiếm, Huyết Anh, lão tử nhớ kỹ các ngươi.”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ.

“Ăn cái gì!”

Mà liền tại giờ phút này, quang trận truyền ra ngoài tới một cái thanh âm hùng hậu vang lên, tiếp lấy, từ quang trận bên ngoài ném vào đến một ít gì đó, rơi xuống đến quang trận biên giới.

Hạ Khuyết nhìn sang, bất quá lập tức, sắc mặt liền không thế nào đẹp mắt, hận nghiến răng.

Hai dạng đồ vật.

Một khối thịt nướng.

Một cái túi nước.

Bất quá thịt nướng tận lực nướng tối đen, xem xét liền đã cháy. Bây giờ tùy ý như thế ném vào đến, lập tức dính đầy bùn đất cùng mục nát lá rụng.

Túi nước cũng có vẻ rất bình thường, chỉ bất quá rất nhỏ, nhiều nhất có thể uống ba ngụm lớn dáng vẻ.

Mã Đức......

Hạ Khuyết rất giận.

Cho chó ăn đâu đây là?

Ngồi dưới đất Hạ Khuyết sắc mặt âm tình bất định, sau đó trực tiếp quay đầu, không nhìn nữa trên đất thịt nướng.

Đã xem kỹ qua, biết mình vấn đề xuất hiện ở nơi nào. Như vậy sau đó, liền muốn cân nhắc như thế nào rời đi.

Hắn đương nhiên không có khả năng ở chỗ này chờ bốn ngày...... Không nói trước đối phương loại này “Ném ăn” giống như phương thức để hắn vô cùng tức giận, coi như đối phương rất cung kính tiến dần lên tới đồ ăn, hắn cũng không dám yên tâm ăn a...... Trời mới biết trong này có hay không động tay chân gì? Nếu là thả độc a loại hình đồ vật, vậy thì có nhìn?

Hắn hiện tại cũng không dám xem nhẹ đám gia hỏa kia.

Không có thức ăn nước uống nguyên, coi như lấy trước mắt hắn tu vi cũng không phải ngắn ngủi bốn ngày thời gian có thể đói chết, vậy đợi đến bốn ngày sau đó Huyết Anh thật tới đại cao thủ, chẳng phải là càng hỏng bét?

Cho nên...... Nhất định phải rời đi!

Rời đi, luyện cấp, sau đó lấy lại danh dự!

Hạ Khuyết thầm hận nghĩ đến.

Chỉ bất quá, làm sao rời đi đâu?

Hắn nhíu mày, nhìn cách đó không xa quang trận.

Cái này quang trận phảng phất có được điện cao thế, hơi chạm thử, đều muốn bắn ra chính mình. Mà hắn tầng thứ hai chạm đến quang trận biên giới, kết hợp lại có thể đạt được...... Va chạm lực lượng càng mạnh, bắn ngược lực lượng cũng liền càng lớn kết luận.

Cẩn thận suy nghĩ một chút đằng sau, Hạ Khuyết cảm thấy, cưỡng ép phá vỡ, lấy trước mắt hắn tu vi, đích thật là rất không có khả năng làm được.

Như vậy......

“Dùng đạp Bát Hoang thử một lần?”

Hạ Khuyết phi thường tự nhiên, liền nghĩ đến cụt một tay lão đầu giao cho hắn quyển kia “Tiên Thiên linh phẩm” thân pháp đạp Bát Hoang đến.

Hắn hôm qua dùng một chút, trực tiếp một bước mấy chục cây số, đi ngang qua vô số cây cối cùng che chắn vật, có được không thể tưởng tượng nổi quy tắc chi lực.

Chân đạp Bát Hoang, có thể hay không xuyên qua loại này trận vực?

Hạ Khuyết nghĩ đến, biểu lộ lại có chút chần chờ.

Phải biết, va chạm lực lượng càng lớn, bắn ngược cũng liền càng lớn a. Đạp Bát Hoang dùng một lát đi ra, loại kia ngay cả đầu óc của hắn đều theo không kịp tốc độ đụng tới...... Nếu là quy tắc kia chi lực dẫn hắn rời đi còn thì thôi. Nếu là trực tiếp đụng vào......

Chỉ sợ hắn đến trong nháy mắt biến thành một bãi thịt nát đi?

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết có chút chần chờ bất quyết..