Chương 253: Huyết Anh cố vấn

Chương 253: Huyết Anh cố vấn

Hạ Khuyết bên này không nói, La Nhất kiếm mang theo Huyết Anh đám người quay trở về doanh địa.

“Một kiếm huynh, thế nào?”

Vừa trở lại doanh địa bọn hắn Huyết Anh điểm tụ tập, một người mặc chế thức chiến giáp thanh niên nam tử, chính là đi đến.

Nhìn người tới, La Nhất kiếm khẽ vuốt cằm ra hiệu, sau đó chân thành nói “Tạ Ly thống lĩnh quan tâm, cũng cám ơn phủ thành chủ hết sức giúp đỡ, chờ đến phá toái chi thành, La Mỗ tất chi tiết hồi báo cho thống lĩnh.”

“Một kiếm huynh khách khí.” vị thanh niên nam tử này nghe vậy lập tức nở nụ cười, lại là lắc đầu cười nói: “Bây giờ ta Cửu Khúc thành cùng Huyết Anh chính là minh hữu quan hệ, minh hữu có việc, chúng ta tự nhiên nghĩa bất dung từ, nói chuyện gì Tạ, cũng quá mức khách khí.”

La Nhất kiếm nghe vậy gật đầu cười, không nói thêm gì nữa.

“Sự tình thế nào? Hung phạm bắt được a?” thanh niên kia một mặt hiếu kỳ hỏi thăm.

“Tạ Ly thống lĩnh quan tâm, đã bắt được.”La Nhất kiếm ngược lại là không có giấu diếm hắn.

“A? Một kiếm huynh hảo thủ đoạn a. Dạng này không có bất kỳ đầu mối gì đầu mối tình huống dưới, vậy mà chỉ dùng không đến thời gian một ngày, liền bắt được hung phạm...... Không hổ là Huyết Anh cố vấn!” thanh niên kia một mặt sợ hãi thán phục.

Làm Cửu Khúc thành chuyến này người phụ trách, hắn tự nhiên biết rõ cả sự kiện trải qua, hắn thấy, muốn tìm được hung phạm, có thể nói là mò kim đáy biển. Lại không nghĩ rằng, đối phương thật tìm được, đồng thời còn bắt được?

Điều này thực để hắn sợ hãi thán phục.

Bất quá La Nhất kiếm đại danh hắn sớm có nghe thấy. Không phải là bởi vì đối phương chiến lực...... Trung thực giảng, tại Huyết Anh cao tầng bên trong, chiến lực thấp nhất, chỉ sợ cũng phải kể tới vị này La Nhất kiếm, dù sao chỉ là minh khiếu cảnh tu vi.

Nhưng La Nhất kiếm tại Huyết Anh địa vị lại là rất cao, vì sao? Cũng là bởi vì, vị này La Nhất kiếm đầu óc, là Huyết Anh bên trong dễ sử dụng nhất.

Nghe nói Huyết Anh có thể từ một cái bình thường cỡ nhỏ thợ săn đội ngũ, trưởng thành đến bây giờ mánh khoé thông thiên, có thể tham dự vào phá toái chi địa xây thành trì công việc rẽ ngôi một chén canh tổ chức lớn, La Nhất kiếm, cư công chí vĩ.

“Cái kia...... Có cần ta giúp cái gì a? Nếu có, một kiếm huynh cũng không nên khách khí.” cái kia cách thống lĩnh trong lòng cảm khái đằng sau, cũng mở miệng hỏi thăm.

La Nhất kiếm sau khi suy nghĩ một chút, mới nói “Cách thống lĩnh nói như vậy, thật là có một sự kiện, cần phiền phức cách thống lĩnh.”

“A? Một kiếm huynh nhưng giảng không sao.” cách thống lĩnh khẽ gật đầu.

“Ta mặc dù bắt được hung phạm, nhưng đối với hắn thân phận còn còn nghi vấn. Cho nên, có thể muốn phiền phức quý phủ lại đi thống kê một phen bây giờ trong doanh địa người......” đang khi nói chuyện, tay phải hắn sờ vào ngực sờ, lấy ra một cái sách nhỏ, đưa cho cách thống lĩnh: “Ngươi giúp ta nhìn xem, trong này những người này, có ai đã không tại doanh địa, lại hoặc là đi nơi nào......”

Cách thống lĩnh nghe vậy vẩy một cái lông mày, sau đó tiếp tới, liếc nhìn một cái qua đi, khẽ gật đầu: “Nhân số hơi nhiều, khả năng cần một chút thời gian.”

“Không sao, ta muốn là đêm nay trắng đêm chưa về người, cho nên cách thống lĩnh cũng không cần quá mức sốt ruột. Tại ngày mai trước khi lên đường, kiểm kê tốt là được.”La Nhất kiếm gật đầu nói.

Bây giờ rời đi doanh địa người khẳng định nhiều, bởi vì ban ngày, lại là tại rừng hoang, một đoàn thợ săn đương nhiên đều muốn đi Hoang Lâm Nội đi săn, cho nên hiện tại thu thập tin tức, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Chỉ có đến buổi sáng ngày mai đội ngũ xuất phát sau cũng còn chưa về người tới, mới có thể bị liệt là mục tiêu hoài nghi.

Đương nhiên, La Nhất kiếm cũng có thể không đi thăm dò...... Dù sao, hung phạm đã lọt lưới. Hắn cũng không cho là đối phương có năng lực chạy ra hắn trận vực.

Chỉ cần hắn cái này hung phạm trong tay hắn, cụ thể đối phương là thân phận gì, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Nhưng La Nhất kiếm làm việc từ trước đến nay cẩn thận, cũng tương đối cẩn thận. Cho nên phi thường theo bản năng liền làm đi ra.

Cách thống lĩnh nghe vậy nhẹ gật đầu, hai người lại hàn huyên vài câu đằng sau, cách thống lĩnh quay người rời đi.

La Nhất kiếm lúc này mới nhẹ thở ra một hơi, ngồi xuống.

Có thể ngồi xuống đằng sau, hắn liền khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua vai trái của chính mình...... Vai trái khớp nối bên trong Huyền Lực sợi tơ vẫn tồn tại như cũ lấy, cực kỳ cứng cỏi, cũng không biết muốn kéo dài bao lâu.

Cái này khiến La Nhất kiếm lông mày cau lại.

Nghĩ đến hôm nay vị kia hung phạm, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút sợ hãi than.

Nhìn tuổi tác, tối đa cũng bất quá chừng 20 tuổi. Thế mà một người nắm giữ hai môn tông sư kỹ......

Tông sư kỹ, cũng không phải sư phụ truyền tới đồ vật. Mà là thông qua lĩnh ngộ của mình, từng bước một luyện ra được!

Đồng dạng một môn ngoại công, hai người đồng thời luyện, đồng thời cuối cùng đều trở thành tông sư kỹ, nhưng rất có thể hai người tông sư kỹ năng lực cũng không giống nhau...... Bởi vì ở trong này quan hệ đến bọn hắn đối với môn công pháp này nhận biết.

Loại nhận biết này, cũng không phải là tính duy nhất.

Tỉ như, giống nhau là luyện kiếm. Hắn La Nhất kiếm luyện thành chính là “Vô hình kiếm”. Đem chân chính kiếm giấu ở cái kia một bồng lớn trong kiếm hoa, giết người tại vô tung vô ảnh.

Nhưng có người luyện kiếm, coi trọng chính là nhanh, không có gì sánh kịp nhanh, một hơi mấy trăm kiếm. Có ít người, thì truy cứu duệ, xuyên thủng hết thảy duệ. Còn có người truy cầu lợi, chặt đứt chúng sinh lợi. Còn có......

Lần này đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Muốn nói ai lợi hại hơn?

Thật đúng là không giống vậy.

Dù sao đều rất lợi hại.

Đây chính là tông sư kỹ.

Vì sao khó được?

Cũng là bởi vì, muốn dung hợp tự thân lĩnh ngộ đi vào. Dung hợp lĩnh ngộ, còn muốn hiểu rõ đạo lý trong đó, lại trải qua thiên chùy bách luyện tu hành, mới có thể...... Chú ý, là có khả năng, luyện thành tông sư kỹ.

Đôi này người tu hành thiên phú, ý chí, có cực lớn yêu cầu.

Tuyệt đại đa số người, tu luyện cả đời, cũng chưa chắc có thể luyện ra một môn đến.

Tỉ như nói hắn, luyện kiếm hai mươi năm, liền xem như đi ngủ đều kiếm không rời tay, này mới khiến kiếm của hắn, đạt đến tông sư kỹ tình trạng. Mà liền cái này, đều để hắn bị mang theo Kiếm Đạo thiên tài tên tuổi. Bởi vậy có thể thấy được, tông sư kỹ có bao nhiêu khó luyện.

Mà đối phương loại kia tuổi tác...... Thế mà thân phụ hai đại tông sư kỹ?

Không thể không nói rất để cho người ta sợ hãi thán phục.

Chỉ có thể giảng, thiên phú loại vật này, thật đúng là cực kỳ không nói đạo lý.

“Đại nhân, thật sự là quá lợi hại! Hết thảy, tất cả đều cùng ngươi dự đoán giống nhau như đúc!”

Cho tới bây giờ, vị kia một mực đi theo ở bên cạnh hắn nam tử trung niên, mới cũng nhịn không được nữa sợ hãi than đi ra. Nhìn về phía La Nhất kiếm ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục cùng sùng bái.

Hôm nay hết thảy bố cục, tất cả đều là La Nhất kiếm một tay an bài. Tại hắn an bài chỗ, cơ hồ tất cả mọi người một mặt mê hoặc. Thậm chí đến cái kia rừng hoang ở trong, cũng không có mấy người tin tưởng hắn thật có thể thành công.

Mãi cho đến...... Một tiếng kia ho khan vang lên, mới kinh sợ đến mức đám người kia toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Hết thảy cùng La Nhất kiếm dự liệu giống nhau như đúc, không có nửa phần khác biệt.

Nếu như nói có, đại khái là là đối phương chiến lực vượt qua bọn hắn mong muốn điểm này.

Bất quá coi như điểm này, La Nhất kiếm đều đã có chỗ suy tính......

Cho nên hiện tại, Giang Hải bọn người mới chết một cái ban đêm, đến ngày thứ hai, cái kia nguyên bản giấu ở mây mù ở trong chân hung, liền chính mình nhảy ra ngoài, bị bọn hắn bắt lấy.

Kể từ đó, cuối cùng đối với thủ lĩnh, xem như có một cái công đạo......

“Tốt, vuốt mông ngựa coi như xong. An bài một chút, an bài nhanh nhất tọa kỵ, để cho người ta đi phá toái chi địa một chuyến, tìm tới thủ lĩnh, nói cho nàng chuyện nơi đây...... Không có gì bất ngờ xảy ra, Hậu Thiên, bọn hắn hẳn là có thể đến.”

La Nhất kiếm bình tĩnh nói.

Đúng vậy, Hậu Thiên.

La Nhất kiếm lại một lần lừa Hạ Khuyết.

Hắn nói có bốn ngày, trên thực tế nhanh nhất tọa kỵ đi tới đi lui, chỉ cần hai ngày mà thôi.

Nói bốn ngày, là vì trấn an Hạ Khuyết, để hắn cho là có tương đối đầy đủ thời gian. Như vậy, liền không đến mức tại trong thời gian hai ngày này, làm ra cái gì quá kích hành vi...... Mặc dù hắn cũng không cho là đối phương còn có cái gì biện pháp có thể từ trận vực bên trong trốn tới. Nhưng hắn muốn tận cố gắng lớn nhất, không để cho sự kiện tự nhiên đâm ngang.

Là

Trung niên phấn chấn trả lời, sau đó quay người đi ra.

La Nhất kiếm ngồi tại nguyên chỗ, sau một lát, khẽ nhả một hơi, hơi nhe răng, sờ lên vai trái của chính mình......

Một mực ở vào trật khớp trạng thái, thật đúng là có chút đau đâu......

Hắn nghĩ đến..