Chương 254: trí thông minh a a

Chương 254: trí thông minh a a

Cưỡi Huyền Thú tọa kỵ, như mũi tên rời cung rời đi doanh địa. Toàn bộ doanh địa, tại ồn ào náo động bên trong nghênh đón ráng chiều.

Hiện tại trong doanh địa lời đàm luận đề, hay là có quan hệ Huyết Anh cùng những người chết kia. Không có mấy người biết...... Kỳ thật sự kiện đã là có một kết thúc, vị kia hung phạm...... Giờ phút này đang bị vây ở một chỗ khổ bức đâu.

Hạ Khuyết hoàn toàn chính xác rất khổ bức, sờ lên cái mông, lại sờ lên phảng phất bị điện giật cánh tay, cắn răng nghiến lợi ngẩng đầu nhìn.

Hắn thử qua rất nhiều phương pháp. Trực tiếp đột phá không được, hắn nhìn một chút đỉnh đầu, nghĩ đến có thể hay không thông qua đỉnh đầu ra ngoài?

Cái này quang trận bên trong, cũng có được đại lượng cây cối. Những cây cối này có chút cao tới trăm mét, rất dễ dàng hắn liền có thể leo đi lên. Nếu là phía trên có thể thông qua, hắn liền có thể nhẹ nhõm rời đi.

Sự thực là hắn suy nghĩ nhiều...... Trận vực, há lại sẽ cho hắn rõ ràng như vậy sơ hở?

Thế là, leo đi lên không có hơn mười mét, hắn liền đâm đầu vào bức tường vô hình, lập tức liền bị gảy trở về. Ngã nhào trên đất, hơn nửa ngày mới trở lại một hơi mà đến.

May mắn hắn hiện tại tu vi bất phàm, nhục thể cũng cực kỳ cường hoành. Nếu là đổi lại kiếp trước, cái này mười mấy thước độ cao, chỉ sợ đều có thể muốn mệnh của hắn!

“Ta thao mẹ ngươi a La Nhất kiếm!”

Hạ Khuyết cuối cùng nhịn không được chửi ầm lên đi ra.

Rất nhanh, bên ngoài truyền đến đáp lại.

“Ha ha ha, tiếp tục, tiếp tục. Chúng ta đại nhân nói, ngươi càng mắng, trong lòng của hắn liền càng vui vẻ. Bởi vì điều này nói rõ, ngươi bắt hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể thông qua nhất vô lực chửi rủa để che dấu sự bất lực của mình. Ha ha ha......”

Bất thình lình đáp lại, để Hạ Khuyết cả khuôn mặt triệt để đen lại, kém chút nhịn không được lại chửi ầm lên đi ra.

Nhưng mới vừa vặn mở miệng, lại không nhịn được nghĩ đến hắn, lại cho nén trở về.

Một tới hai đi, thẳng nghẹn hắn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đến cuối cùng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: “Đồ chó hoang La Nhất kiếm, lão tử cùng ngươi không đội trời chung a!!!”

Hạ Khuyết biết, chính mình lại bị chơi.

Mắng chửi đi? Người ta nói, ngươi rất vô năng a.

Không mắng chửi đi? Vậy thì thật là tốt, người ta dùng một câu, liền trực tiếp phá hỏng ngươi chỗ phát tiết.

Cho nên mặc kệ mắng hay là không mắng, Hạ Khuyết cũng cảm giác mình trong miệng giống như là bị lấp một đống phân bình thường khó chịu!

Cuối cùng, Hạ Khuyết nghiến răng nghiến lợi, thầm nghĩ lấy: “Chó này tệ La Nhất kiếm, sẽ không phải là báo chính mình tháo bỏ xuống bờ vai của hắn, không có thay hắn khôi phục thù đi?”

Rất hiển nhiên, lưu lại một câu nói như vậy tuyệt đối là La Nhất kiếm. Liền bên ngoài mấy cái kia Huyết Anh lâu la, chắc chắn sẽ không hiểu loại này công tâm chi thuật.

Đối phương, cố ý lưu lại một câu nói như vậy, đến buồn nôn chính mình!

Hạ Khuyết mặt triệt để đen lại.

Sau đó hắn cắn răng nghiến lợi ngẩng đầu nhìn bầu trời......

Đã sắp màn đêm buông xuống.

Chung quanh quang trận vẫn như cũ Bạch Quang bừng bừng.

Càng xem, Hạ Khuyết tâm tình càng là bị đè nén đến mức độ không còn gì hơn!

“Ăn cơm lạc.”

Đột nhiên, cái kia thanh âm hùng hậu lại vang lên, tiếp lấy bên ngoài lại ném vào đến hai dạng đồ vật...... Cùng ban ngày một dạng, một khối thịt nướng, một bầu túi nước.

Hạ Khuyết bụng không tự chủ được kêu rột rột đứng lên.

Hôm nay từ sáng sớm bắt đầu, hắn liền không có làm sao ăn cái gì. Buổi chiều liền trực tiếp bị cầm tù đến nơi này. Cho tới bây giờ, đúng vậy đến đói bụng?

Cái này khiến Hạ Khuyết sắc mặt càng thêm khó coi đứng lên.

Đến cuối cùng, hắn bỗng nhiên đứng lên.

“Ta cút mẹ mày đi, muốn chết loạn chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm. Cùng như thế bị người vui đùa chơi, lão tử liều mạng!”

Hạ Khuyết trên mặt một trận xanh đỏ, lửa giận trong lòng cùng một chỗ, bỗng nhiên đứng lên.

Sau đó quay đầu nhìn về hướng phía doanh địa, sau đó cắn răng.

“La Nhất kiếm, nếu là lần này lão tử có thể may mắn đi ra ngoài, như vậy ngươi xong, các ngươi Huyết Anh đều xong! Thù này không báo, lão tử thề không làm người!!”

Hạ Khuyết đơn giản hận muốn điên.

Trước đó cùng Huyết Anh mặc dù cũng có huyết cừu, nhưng hắn giết người ta rồi sáu người, chính hắn lông tóc không hư hại, cho nên trong lòng đối với Huyết Anh thật đúng là không có quá lớn oán hận.

Nhưng giờ phút này, hắn trước bị người trí thông minh nghiền ép, về sau lại bị cầm tù, sau đó lại bị người ném ăn vũ nhục, càng làm cho La Nhất kiếm buồn nôn không nhẹ...... Để hắn đối với Huyết Anh thù ác cảm, đã đạt đến cực hạn.

Thù này, đã không nhỏ!

Khi trong lòng rống xong một tiếng này, hắn cắn chặt răng, sau đó đột nhiên hít sâu một hơi, chân phải, giơ lên.

Đối với trong cõi U Minh cảm ứng được Nhị Mao phương hướng, Hạ Khuyết nhẹ giọng nỉ non: “Nhất định phải thành công a......”

Sau đó tâm hung ác, vừa nhắm mắt, bỗng nhiên, một bước rơi xuống......

Đạp Bát Hoang!

Sưu

Phảng phất một trận gió thổi qua, thân hình của hắn nguyên địa loé lên một cái, cũng đã biến mất vô tung vô ảnh............

“Oa!!! Ọe, ọe......”

Cũng không biết bao xa trong rừng hoang, Hạ Khuyết trong lúc nhất thời trong dạ dày dời sông lấp biển, nôn thiên hoa lạn trụy.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, chỉ cảm thấy đem dịch vị đều toàn bộ nôn mửa ra đằng sau, Hạ Khuyết mới một mặt dục tiên dục tử biểu lộ, lật ngồi trên mặt đất, lồng ngực chỉ có chút chập trùng, cả người, đều phảng phất muốn thăng thiên cảm giác......

Không biết vì cái gì lần này vận dụng đạp Bát Hoang, so với một lần trước càng thêm khó chịu! Tiêu hao tựa hồ càng thêm lớn!

Bất quá còn tốt chính là......

“Cuối cùng, đi ra!”

Hạ Khuyết con mắt dần dần khôi phục tiêu điểm, sau đó, hắn răng đều muốn cắn nát.

“La Nhất kiếm, ta đi ra, như vậy, ngươi, cùng máu của ngươi anh...... Đều phải xui xẻo!”

Trong lòng của hắn hung hăng nghĩ đến.

Nhưng giờ phút này đã toàn thân vô lực, cũng chỉ có thể phát quyết tâm mà đã xong.

Hắn gian nan từ hệ thống trong không gian lấy ra khôi phục Huyền Lực đan dược, nuốt tiến vào trong bụng.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới thật dài phun ra một hơi, đứng lên.

Trong mắt mặc dù còn có chút mỏi mệt, nhưng Huyền Lực, đã khôi phục không ít.

Ục ục......

Bụng kêu lên.

Hạ Khuyết nhìn một chút một cái phương hướng, sau đó quyết định, hay là đánh trước bữa ăn ngon, tế tế Ngũ Tạng Miếu, lại nói mặt khác......

Ánh mắt quét qua, rất nhanh, hắn phát hiện một đầu tiểu thú.

Thân hình một cái lắc lư, đã lặng lẽ trôi qua, sau đó, một bàn tay nhẹ nhàng rơi xuống..................

Một giờ sau, trước đống lửa Hạ Khuyết đánh một ợ no nê.

Đập đi một chút miệng dính mỡ, vỗ vỗ đã đã no đầy đủ bụng, hắn đứng lên.

Sau đó, nhìn về phía một cái phương hướng, híp mắt lại.

“La Nhất kiếm, hiện tại bắt đầu, chúng ta có thể hảo hảo chơi......”

Hắn nghiến răng nghiến lợi, sau đó quay người, hướng phía trong cõi U Minh cảm ứng được Nhị Mao phương hướng mà đi.

Hắn muốn trước đi tìm Nhị Mao.......

Rừng hoang ở trong, một đầu Song Vĩ Hổ Thú, chính trăm nhàm chán nại nằm nhoài một dòng suối nhỏ bên cạnh, hai đầu như sắt thép cái đuôi, khuấy động bọt nước, lộ ra nhàm chán tới cực điểm......

Chủ nhân, làm sao còn không đến?

Song Vĩ Hổ Thú một đôi mắt hổ chọc lên, nhìn sắc trời một chút, trong đầu lại là nghĩ đến.

Bất quá ý nghĩ này nghĩ tới qua đi, nó liền sững sờ.

Không đúng, Hổ Gia làm gì nhất định phải ở chỗ này chờ? Hắn không tại, chẳng phải là vừa vặn có thể chạy trốn? Sau đó tại cái này thành lập một cái to lớn hậu cung, thực sự trở thành một cái vương giả?!

Nghĩ tới đây, Song Vĩ Hổ Thú hưng phấn lên, phần phật một chút liền nhảy dựng lên.

Nhưng mà nhảy dựng lên đằng sau, rõ ràng liền muốn chạy, cũng rất kỳ quái lại ngừng lại.

Không nên không nên, chủ nhân để cho ta ở chỗ này chờ, tự nhiên muốn ở chỗ này chờ. Cái gì vương giả, nơi nào có tọa chủ người tọa kỵ thoải mái a?

Không đúng không đúng! Ta là rừng hoang vương giả! Há có thể ở dưới người, cho người làm chó săn tọa kỵ?!

Có thể đó là chủ nhân a, cho chủ nhân làm thú cưỡi không phải rất bình thường a? Có cái gì kỳ quái đâu?

Nhưng ta là vương giả!

Là tọa kỵ......

Vương giả!

Tọa kỵ......

Trong lúc nhất thời, Song Vĩ Hổ Thú tựa hồ cả đầu hổ đều có chút ngơ ngơ, trong đầu hai cái khác biệt suy nghĩ điên cuồng trong khi giao chiến.

Mãi cho đến......

“Nhị Mao, ngươi làm gì đâu?”

Một cái có chút thanh âm kinh ngạc vang lên.

Song Vĩ Hổ Thú toàn thân run lên, sau một khắc, nó kích động một cái nhẹ nhàng nhảy vọt, trong nháy mắt đi tới Hạ Khuyết trước mặt, dọa Hạ Khuyết kêu to một tiếng.

Sau đó, liền thấy đối phương nước mắt rưng rưng, chính một mặt ủy khuất nhìn xem chính mình.

Lại sau đó, Hạ Khuyết có chút mộng bức phát hiện...... Trên người đối phương, lại có từng đầu vết roi?

Mà từ vết tích này đến xem......

“Ngươi TM...... Dùng cái đuôi của mình quất chính mình a?”

Hạ Khuyết miệng đều có thể nhét vào một cái trứng ngỗng đi.

Xong, xong xong xong......

Nhìn xem Nhị Mao một mặt ủy khuất biểu lộ, Hạ Khuyết một mặt ưu thương.

Chính mình cùng Nhị Mao trí thông minh, hôm nay, đều bị chó ăn a!!!.