Chương 255: quay về trận vực

Chương 255: quay về trận vực

Trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày, Hạ Khuyết mới thật dài khẽ nhả một hơi, sau đó vuốt ve Nhị Mao lớn như vậy đầu. Nhị Mao nịnh nọt lộ ra nịnh nọt biểu lộ, tùy ý Hạ Khuyết vuốt ve.

Hạ Khuyết thì là nhìn xem phía doanh địa, ánh mắt u ám, nghiến răng nghiến lợi.

Không cần nhiều lời, nhất định phải báo thù!

Hôm nay xem như hắn xuyên qua tới này cái thế giới đằng sau...... Hoặc là nói đến đến hệ thống đằng sau, biệt khuất nhất một ngày!

Dựa vào cái gì?

Từ vừa mới bắt đầu chính là Huyết Anh vấn đề!

Hắn cùng Huyết Anh vốn là nước giếng không phạm nước sông, không oán không cừu. Cũng bởi vì ngươi Huyết Anh nhìn trúng đồ vật ta không cho, cho nên liền có thể lẽ thẳng khí hùng khi dễ người?

Thậm chí hôm qua hắn còn cùng đối phương hảo ngôn thương lượng, nhưng đối phương không buông tha, nhất định phải bắt lấy hắn, cướp đoạt thu phục Nhị Mao bí mật...... Lúc này mới dẫn đến về sau hắn bất đắc dĩ xuất thủ, giết Huyết Anh sáu người.

Mà tới được hôm nay, đối phương lại cho hắn gài bẫy, nhiều người như vậy liên hợp diễn tập tê liệt hắn, cuối cùng còn cho hắn nhốt vào trận vực ở trong, đánh không lại còn muốn đi mời người đến trấn áp hắn?

Hắn đã làm sai điều gì?

Chẳng lẽ không phải ngươi Huyết Anh muốn cái gì, ta liền cho cái gì, mới xem như chính xác?

Ngươi Huyết Anh có thể động thủ giết ta, ta đứng đấy tùy ý các ngươi giết, không hoàn thủ, mới là chính xác?

Cái rắm!

Khi nghĩ tới đây, Hạ Khuyết trong lòng cái kia cỗ tà hỏa bùng nổ, bùng nổ, đáy mắt toát ra sát cơ nồng nặc.

“La Nhất kiếm đúng không? Đi, trước cho ngươi một cái to lớn kinh hỉ lại nói! Ngươi tự giác đầu rất thông minh, có thể khống chế hết thảy? Vậy lão tử liền một đường vượt qua! Xem ngươi đầu óc có thể có cái gì dùng!”

Hạ Khuyết lại không chần chờ, thân hình khẽ động, trực tiếp dạng chân tại Nhị Mao trên thân.

Đi

Nhị Mao ngu ngơ một chút, bất quá nó quay đầu nhìn lại đến Hạ Khuyết sát cơ bốn phía ánh mắt, lập tức run rẩy một chút. Sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng đối phương ánh mắt chỗ xem phương hướng đi một bước.

Thấy đối phương vẫn như cũ mặt không biểu tình, Nhị Mao lúc này mới thở dài một hơi, lại không chần chờ, vung ra móng chạy hết tốc lực đứng lên.

Ngồi tại Nhị Mao trên lưng Hạ Khuyết mặt không biểu tình, gió đang bên tai gào thét, Nhị Mao chạy vội lại cực kỳ bình ổn.

Không thể không nói, ngồi tại Nhị Mao trên lưng là một loại hưởng thụ. Sống lưng nó cực kỳ rộng lớn, trong khi đi vội lại không có cái gì chập trùng, giảm xóc cực giai, lông tóc lại có chút mềm mại. Nhất là hành tẩu tại rừng hoang loại địa thế này tương đối phức tạp khu vực, hoàn toàn không chi phí tâm, cực kỳ dễ chịu.

Chạy vội một trận, phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu Huyền Thú, hướng phía đột nhiên lao ra Nhị Mao gầm thét một tiếng. Đó cũng là một đầu nhất phẩm thượng giai Huyền Thú.

Nhị Mao còn có chút sững sờ, chần chờ muốn hay không dừng lại. Đột nhiên trên lưng chợt nhẹ, ngay sau đó, nó nhìn thấy một đầu hư ảnh trong khoảnh khắc bay lượn đến đầu kia nhất phẩm thượng giai Huyền Thú bên người. Lóe lên ánh bạc, lập tức đầu kia Huyền Thú đầu lâu chính là rớt xuống.

Mà hư ảnh kia căn bản không ngừng, nhoáng một cái ở giữa, Nhị Mao lại cảm thấy trên thân có chút nhất trọng......

Nhị Mao toàn thân lông tơ đều có chút dựng thẳng lên đến...... Nó biết, là nhà mình chủ nhân xuất thủ.

Nguyên lai, nhà mình chủ nhân cuồng bạo như vậy sao?

Cái kia tối hôm qua chủ nhân không có đi lên liền một đao chém chết chính mình, thật đúng là may mắn a!

Khi nghĩ tới đây, nó trong lòng hiện lên lên vô hạn may mắn.

Hạ Khuyết không có chú ý tới, bảng hệ thống ở trong tọa kỵ bảng bên trong, Nhị Mao độ trung thành, lập tức ào ào tăng đứng lên. Chỉ chốc lát sau, liền từ bảy mươi độ trung thành, đã tăng tới gần như chín mươi!

Hoàn toàn chính là khăng khăng một mực muốn đi theo hắn a.

Nhưng bây giờ Hạ Khuyết tâm tình rất khó chịu, không có thời gian đi suy tư những này.

Ánh mắt của hắn, một mực tập trung vào một cái phương hướng...... Đó chính là đi ngang qua doanh địa đi qua, cái kia trước đó nhốt hắn trận vực nơi ở!

“Khởi động trận vực, cần Huyền Tinh a? Vừa vặn, lão tử thiếu chính là Huyền Tinh.”

Hạ Khuyết ánh mắt lạnh lẽo nghĩ đến.......

Thời gian lặng yên trôi qua.

Khoảng cách doanh địa ước chừng chừng 20 cây số xa địa phương, một cái lớn như vậy quang trận, ngay tại rừng hoang này bên trong lóe ra Oánh Oánh Bạch Quang. Hấp dẫn đến không ít u lục mà chần chờ ánh mắt.

“Cường ca, bên trong tiểu tử kia đã hơn nửa ngày không nói...... Sẽ không xảy ra chuyện đi?”

Mà liền tại cái này quang trận màu trắng biên giới, năm người đang ngồi ở nơi này, một người trong đó, nhịn không được nhìn thoáng qua quang trận, thấp giọng nói ra.

“Xảy ra chuyện? Có thể xảy ra chuyện gì?” gọi là Cường ca uống một ngụm rượu, sau đó bật cười một tiếng: “Chỉ cần hắn đừng trốn, chính là chết ở bên trong, cùng chúng ta lại có quan hệ gì? Ngươi cảm thấy hắn có thể chạy đi?”

Người kia nghe vậy liền vội vàng lắc đầu: “Đó là đương nhiên không có khả năng...... Trận này vực cuộn thế nhưng là Huyền phẩm trung giai, trừ phi chúng ta từ bên ngoài hủy bỏ trận vực, nếu không muốn cưỡng ép đột phá, chí ít cũng phải có thần hồn cảnh tu vi! Thần hồn cảnh? Loại kia đại lão, hơn phân nửa đều là vực ngoại, tiểu tử kia bất quá minh khiếu cảnh mà thôi, không có khả năng công phá!”

“Đó chính là lạc, nếu công không phá được, hắn không trốn thoát được, vậy liền không có chuyện.”Cường ca khẽ hừ một tiếng, sau đó ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ lạnh lùng: “Trung thực giảng, hắn muốn thật sự là thông minh, liền nên tranh thủ thời gian tự sát, thật đợi đến trong bộ phái tới người, đến lúc đó, hắn sợ là muốn chết cũng khó khăn!”

Nghe nói như thế, mấy người vậy mà đều tán đồng nhẹ gật đầu, sau đó cái kia ngay từ đầu đặt câu hỏi người hỏi: “Nói đến...... Các ngươi cảm thấy hắn thật nắm giữ thu phục ăn thịt tính Huyền Thú làm tọa kỵ phương pháp?”

“Mặc dù ta cũng là không thể nào tin được...... Bất quá hôm nay hết thảy ngươi không đều thấy rõ a? Đại nhân tất cả an bài toàn bộ đều có hiệu quả. Có thể như vậy có hiệu quả duy nhất giải thích chính là...... La đại nhân chỗ suy đoán hết thảy đều là chính xác. Bằng không, dựa vào cái gì dẫn hắn vào cuộc? Cho nên, hơn phân nửa là thật sao.”

“Chậc chậc, thật sự là dọa người...... Hai đuôi hổ thú a, loại kia Huyền Thú có thể làm tọa kỵ?...... Nếu là thật sự, thật muốn cưỡi cưỡi nhìn a......”

“Yên tâm đi, đến lúc đó trong đầu hắn những bí mật kia, khẳng định đều muốn bị móc ra...... Coi như hắn không nói đều không dùng. Chẳng lẽ các ngươi còn không biết hồn đại nhân thủ đoạn? Không ai có thể tại hồn trước mặt đại nhân ẩn tàng bí mật gì.”

Nói đến đây “Hồn đại nhân” mấy người cũng nhịn không được run rẩy một chút, tiếng nói tựa hồ lập tức đều nhỏ đi không ít: “Cầu đừng nói hồn chuyện của người lớn......”

“Cùng cầu......”

Hiển nhiên, bọn hắn đối với vị này “Hồn đại nhân” đều là cực kỳ kiêng kị. Thậm chí nói e ngại.

“Ai, lão Lạc tốt như vậy người, cứ thế mà chết đi, nói đến thật sự là không đáng......”

Đột nhiên vị kia Cường ca thở dài.

Mấy người còn lại sửng sốt một chút đằng sau, cũng đều trầm mặc lại.

Sau một lát, một người trong đó nhịn không được hung ác âm thanh oán giận nói: “Còn không đều là bởi vì tiểu tử này quá mức độc ác? Coi như cự tuyệt, cũng không cần thiết đem người đều giết đi?”

“Nói không sai!” có người đồng ý gật đầu.

Cường ca còn muốn nói điều gì.

Nhưng bỗng nhiên, một cái âm thanh lạnh lùng vang lên.

“Vậy thật đúng là xin lỗi, ta hẳn là ngoan ngoãn giao ra tất cả bí mật, tùy ý các ngươi vị kia lão đại giết mới đối đúng không?”

Mấy người đầu tiên là sững sờ, nhưng ngay sau đó, bọn hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng xoay người lại, một người trong đó quát: “Ai?! Giả thần giả quỷ, đi ra!”

Nương theo lấy hắn hô quát, sau đó bọn hắn nhìn thấy, rừng hoang ở trong, một đầu quái vật khổng lồ, chậm rãi từ bóng ma ở trong đi ra.

Nhưng mà ngay sau đó, sắc mặt bọn họ liền bỗng nhiên đại biến. Chỉ vì, đi ra, là một đầu hai đuôi hổ thú.

Mà tại này đôi đuôi hổ thú trên lưng, một đôi lạnh lùng con mắt, đang theo dõi bọn hắn.

Mà đôi mắt này chủ nhân thuộc về......

“Ngươi, ngươi sao lại ra làm gì?! Cái này, điều đó không có khả năng!!”

Bọn hắn kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, không dám tin, hô lên......

（ phát đằng sau cảm thấy tiết tấu không đúng lắm, sửa đổi. ）.