Chương 256: không thích giết người

Chương 256: không thích giết người

Màu đen tu thân thú Giáp, thô kệch khuôn mặt, giờ phút này lại mang theo một loại sát cơ nồng nặc.

Hạ Khuyết đột nhiên xuất hiện xuất hiện, kinh hãi năm người này ngây ra như phỗng. Bởi vì cái này quá bất khả tư nghị...... Tuyệt đối không có khả năng nhân vật xuất hiện, xuất hiện.

“Cái này, điều đó không có khả năng! Ngươi, ngươi làm sao từ trận vực bên trong chạy đi?!”

Cái kia Cường ca nhịn không được lại một lần nữa hỏi thăm.

“Ta muốn tiến liền tiến, nghĩ ra liền ra, chỉ bằng các ngươi trận này vực, lại há có thể ngăn được ta?” Hạ Khuyết cười lạnh một tiếng, trang bức đạo.

Đây coi như là nhất là ngay thẳng trang bức, lại trực tiếp cả kinh năm người này á khẩu không trả lời được, cả người đều là mộng.

Ăn nói suông, gọi trang bức. Nói được thì làm được, gọi ngưu bức.

Rất hiển nhiên, hiện tại Hạ Khuyết trong mắt bọn hắn xem ra, không thể nghi ngờ là ngưu bức.

“Hiện tại, ta hỏi, các ngươi đáp. Ai không đáp, ta liền giết ai. Minh bạch?”

Hạ Khuyết ánh mắt lướt qua phía dưới mấy người, bình tĩnh mở miệng.

“Nằm mơ!”

Rốt cục, mấy người từ khiếp sợ cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, sau đó, cũng không lo được suy nghĩ nhiều Hạ Khuyết là như thế nào trốn tới, năm người sắc mặt đồng thời đổ nhảy ra ngoài, đao kiếm ra khỏi vỏ, tràn ngập cảnh giới nhìn về hướng Hạ Khuyết, đồng thời vị kia Cường ca càng là sắc mặt khó coi nói: “Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi lại cho là chúng ta là ai? Chúng ta thế nhưng là Huyết Anh a! Ngươi cho rằng ngươi có thể bức hiếp chúng ta? Làm......”

Nằm mơ chữ Mộng còn chưa nói xong, một câu nhàn nhạt “Ồn ào.” chính là vang lên.

Sau đó, một đạo hắc ảnh, từ hai đuôi hổ trên lưng thú Trực Trực hướng phía vị kia Cường ca lao đi!

“Cường ca! Coi chừng!”

“Coi chừng!!”

Mấy người còn lại sắc mặt đại biến, đồng thời kêu lên.

Cái kia Cường ca cũng là sắc mặt đột biến, không chút nghĩ ngợi, thân hình bạo khiêu đồng thời, trường đao điên cuồng quơ múa.

Sắc mặt hắn hoàn toàn trắng bệch, lúc ban ngày, hắn cũng nhìn thấy La Nhất kiếm cùng đối phương chiến đấu, tự nhiên vô cùng rõ ràng...... Đạt tới Tông sư cấp trình độ thân pháp, có bao nhiêu đáng sợ.

Hắn bây giờ, chỉ có thể tận lực thông qua điên cuồng vung vẩy trường đao, khiến cho đối phương không cách nào tới gần.

Nhưng ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại là tàn khốc. Loại này lung tung vung vẩy, tại Hạ Khuyết trong mắt xem ra, lại là sơ hở trăm chỗ. Cơ hồ chỉ là tại trong nháy mắt, chỉ gặp hắn bên người bóng đen vút qua, ngay sau đó, hắn vung vẩy trường đao động tác, trong nháy mắt chính là dừng lại.

“Cái này, không......”

Hắn đứng tại chỗ, trợn tròn tròng mắt, nỉ non ra hai chữ đến.

Xoạch

Phốc

Đầu rơi, máu tươi bão táp.

“Cường ca!!!”

Còn lại bốn người, lớn tiếng kinh hô.

Hạ Khuyết chẳng biết lúc nào, đã lại một lần nữa ngồi ở hai lông trên lưng.

Nhị Mao Du Nhiên tự đắc liếm láp chính mình móng vuốt, Hạ Khuyết an vị tại trên lưng của nó.

“Hiện tại, còn có ai phản đối?”

Bốn người, đồng thời lửa giận ngút trời nhìn về hướng hắn, trong mắt lửa giận, nếu có thực chất nói, chỉ sợ đều đầy đủ đem Hạ Khuyết thiêu đốt thành tro.

“Ngươi cho rằng ngươi giết người chúng ta liền sợ? Lão tử nói cho ngươi, lão tử từ mười mấy tuổi bắt đầu, liền đã đem đầu đừng ở trên đai lưng! Ngươi là mạnh, nhưng muốn từ lão tử trong miệng đạt được bất cứ tin tức gì? Một câu, không có khả năng!!”

Lại một người cuồng hống đi ra. Hắn một mặt kiên định, có một cỗ thấy chết không sờn xương thép bá khí.

Hạ Khuyết tán thưởng gật gật đầu: “Loại khí thế này, rất không tệ. Đi, vậy ngươi cũng đi chết đi.”

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn lại một lần cướp ra ngoài!

Người kia khí thế là rất đủ, nhưng khi chân chính nhìn thấy Hạ Khuyết lướt qua đến, hắn hay là đổi sắc mặt, kinh hô một tiếng, thân hình triệt thoái phía sau, đồng thời vung chặt trường đao.

Nhưng người này tu vi khoảng cách Hạ Khuyết kém quá nhiều, tối đa cũng chính là Thông Mạch tầng tám chín mà thôi, đối mặt có Tông sư cấp thân pháp Hạ Khuyết, làm sao có thể cản?

Thế là, bóng đen kia lướt qua qua đi, hắn cũng cứng ngắc ngay tại chỗ. Một lát, phốc, cổ phun máu, đầu rơi......

“Luyện Ca, Luyện Ca!!”

Lần này, ba người còn lại, sắc mặt đã triệt để trắng bệch, bọn hắn thống khổ gào thét.

Trước một khắc, bọn hắn năm người làm một chi tiểu đội, còn tại nhậu nhẹt. Sau một khắc, cũng đã liên tiếp chết đi hai người!

Ba người còn lại, lại nhìn về phía Hạ Khuyết thời điểm, không tự chủ được, đáy lòng nổi lên một cỗ khó nói nên lời khủng hoảng cùng lạnh buốt.

Giờ phút này Hạ Khuyết biểu lộ vẫn như cũ đạm mạc, thậm chí có thể nói thong dong. Phảng phất vừa rồi dùng thủ đoạn tàn khốc chém đầu hai người, căn bản không phải hắn bình thường.

“Hiện tại, còn có ai phản đối?”

Hạ Khuyết chậm rãi, lại một lần nữa hỏi lên.

Nhưng mà lần này, ba người cũng không dám lên tiếng, bọn hắn toàn thân băng hàn, thậm chí đều có chút run rẩy lên......

Ba người này, từ trên tuổi tác tới nói, so mới vừa rồi bị giết chết hai người, nhỏ hơn không ít. Phía trước hai người, đều là khoảng 40 tuổi nam tử trung niên. Nhưng giờ phút này còn sống ba người, đều là chừng 20 tuổi người trẻ tuổi.

“Không nói lời nào, ta coi như các ngươi không phản đối?”

Hạ Khuyết nhìn xem ba cái người trẻ tuổi mặt tái nhợt, tự quyết định hỏi thăm.

Ba người hay là không đáp, chỉ là toàn thân đều có chút phát run nhìn xem Hạ Khuyết.

“Vấn đề thứ nhất, ai trả lời chậm nhất, ta giết kẻ ấy......” Hạ Khuyết ung dung nói ra một câu, ba người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Sau đó, hắn chậm rãi thanh âm vang lên: “Trận vực cuộn, ở nơi nào?”

Ba người biểu lộ, lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc. Giống như chần chờ, giống như do dự, nhưng cũng có e ngại cùng khủng hoảng.

Có thể trước tiên, không có người trả lời.

“Không trả lời a?” Hạ Khuyết dừng một chút, gặp ba người chỉ là run rẩy nhìn xem hắn, hay là không mở miệng, hắn chậm rãi nói: “Kỳ thật vấn đề này với ta mà nói cũng không làm sao trọng yếu. Ta chỉ là tại cho các ngươi cơ hội. Hiện tại, ta đếm ba tiếng, ba tiếng qua đi, ta còn không có nghe được trả lời nói, vậy ta liền đem ba người các ngươi tất cả đều giết chết. Một......”

Một cái một chữ mới vừa vặn mở miệng.

“Ở bên kia, ở bên kia a! Đừng có giết ta, đừng có giết ta a!!”

Hạ Khuyết tận lực kiến tạo áp lực khủng bố, rốt cục đem bên trong một người tâm lý phòng tuyến đè sập, hắn khóc rống đi ra, chỉ vào một cái phương hướng, lên tiếng hô to.

“Mã Dược, ngươi!!”

“Mã Dược!!”

Hai người khác, sắc mặt đồng thời đại biến, khiếp sợ nhìn về hướng nói chuyện người kia.

Nhưng mà, lời của bọn hắn còn chưa nói xong, đột nhiên sắc mặt đại biến, một người cũng liền bận bịu chỉ vào phương hướng kia.

“Ta cũng nói, ta cũng nói, tại cái kia......”

Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, một đạo hắc ảnh, lướt qua hắn cùng bên người một người khác bên cạnh.

Tiếng nói, bỗng nhiên ngưng dừng. Hắn mở to hai mắt nhìn, che cổ của mình.

Một hồi đằng sau, máu tươi phốc phốc chảy ra. Lại sau đó, hai đạo máu tươi bão tố bay, hai viên đầu người rơi xuống đất.

Gọi là làm Mã Dược há to miệng, như là khuyết dưỡng cá, trợn tròn tròng mắt, ngã ngồi trên mặt đất, mở lớn lấy miệng lại không phát ra được thanh âm nào, một cỗ mùi nước tiểu khai, đột nhiên truyền ra......

Lại bị sợ tè ra quần.

Sau đó, hắn máy móc thức ngẩng đầu, nhìn thấy Hạ Khuyết đã đứng ở trước mặt của hắn, mang trên mặt bình tĩnh mỉm cười: “Trả lời chỉ cần một người là được rồi đúng không? Như vậy ngươi, có thể mang ta tới nhìn xem a?”

Đối mặt Ác Ma này một dạng tồn tại, Mã Dược cũng không dám lại phản kháng chút nào, hắn toàn thân vô lực, nhưng lại điên cuồng gật đầu. Chỉ vào một cái phương hướng, nói không ra lời, lại tại cố gắng hướng bên kia bò. Liền xem như liên tiếp ngã sấp xuống đến mấy lần, nhưng cũng không dám có chút dừng lại......

Hạ Khuyết tại sau lưng nhìn đối phương biểu hiện, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Hắn kỳ thật, thật không thích giết người.

Nhưng hiện thực, buộc hắn giết a..