Chương 257: còn kém 20 nguyên bảo

Chương 257: còn kém 20 nguyên bảo

Tại cái này tên là Mã Dược người trẻ tuổi ngã nhào một cái tiếp lấy ngã nhào một cái bối rối dẫn dắt phía dưới, Hạ Khuyết gặp được trong truyền thuyết “Trận vực cuộn”.

Đó là một khối đường kính ước chừng có thể có ba thước mâm tròn. Kim loại chế tác. Phía trên điêu khắc rất nhiều kỳ diệu ký hiệu, nhìn qua tràn ngập khí tức thần bí.

Nó tắm rửa tại mênh mông Bạch Quang ở trong.

Càng xác thực điểm nói là...... Mênh mông Bạch Quang, chính là lấy nó làm tâm điểm phát ra.

Mà để Hạ Khuyết càng thêm hai mắt tỏa sáng thời điểm, hắn nhìn thấy trận này vực cuộn phía trên, có tương đối năm cái lỗ khảm. Mà giờ khắc này, cái này năm cái trong lỗ khảm, mỗi một cái, đều trưng bày một khối...... Huyền Tinh!

Quả nhiên có Huyền Tinh!

Hạ Khuyết con mắt sáng ngời lên.

Sau đó bỗng nhiên nói: “Làm sao đóng lại?”

Gọi là làm Mã Dược người trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt, nghe vậy vội vàng run rẩy nói “Lấy, gỡ xuống trong đó một khối Huyền Tinh, liền, là có thể.”

Hạ Khuyết nghe vậy nhíu mày, sau đó đối với cái kia Mã Dược nỗ bĩu môi: “Đóng đi.”

Cái kia Mã Dược không dám phản kháng chút nào, liền vội vàng gật đầu, chạy đến trận vực cuộn trước.

Sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, hắn quả nhiên rất nhẹ nhàng chính là lấy tay tiến vào mịt mờ Bạch Quang bên trong, đem bên trong một viên Huyền Tinh, lấy xuống. Lại sau đó, chỉ nghe “Ông” một tiếng vang nhỏ, trong nháy mắt, trước mắt lớn như vậy quang trận, chính là tiêu tán.

Mã Dược nịnh nọt đem trận vực cuộn cùng Huyền Tinh, hai tay đưa cho Hạ Khuyết: “Đại nhân, ngài nhìn......”

Hạ Khuyết ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Mã Dược, lập tức cười cười, không nói gì, mang theo vài phần hiếu kỳ, đem trận vực cuộn cầm trong tay.

“【 đốt! Thu hoạch được Huyền phẩm trung giai huyền khí “Trận vực cuộn chủ bàn”. 】”

“【“Trận vực cuộn chủ bàn”: phòng ngự tính trận vực. 】

“【 phòng ngự: phối hợp mười hai phó cuộn sử dụng, lớn nhất bao trùm khoảng cách phương viên 300 mét khu vực. Nhỏ nhất bao trùm khoảng cách mười mét. Căn cứ bao trùm khu vực lớn nhỏ, lực phòng ngự 497——241 không đợi. Sử dụng sau không thể di động. 】”

“【 phòng ngự đảo ngược: phối hợp mười hai phó cuộn sử dụng, lớn nhất bao trùm khoảng cách phương viên 300 mét khu vực. Nhỏ nhất bao trùm khoảng cách mười mét. Căn cứ bao trùm khu vực lớn nhỏ, lực phòng ngự 497--241 không đợi. Có thể cung cấp khốn địch chi dụng. Sử dụng sau không thể di động. 】”

Vừa nhìn thấy hệ thống thanh âm nhắc nhở, Hạ Khuyết lập tức giật mình tới.

Thì ra là như vậy......

Trận này vực cuộn, hết thảy có 13 cái. Một cái chủ bàn, mười hai cái phó cuộn. Liên hợp cùng một chỗ, mới có thể hình thành một cái trận vực a......

Đây cũng là có chút phiền phức, không có khả năng tùy tiện vận dụng.

Bất quá, dùng tốt, đây cũng là cái thứ tốt.

Mặc dù lực phòng ngự vật tham chiếu không quá minh xác, nhưng cái này trị số không nhỏ, hẳn là sẽ không quá rác rưởi mới là.

Những thứ không nói khác, chí ít so đen tông Giáp cao hơn nhiều.

Đen tông Giáp lực phòng ngự, bất quá hai chữ số a!

Là một bảo vật khó lường đâu.

Thứ này bây giờ bị chính mình cầm đi, đoán chừng La Nhất kiếm, đến trong lòng chảy máu đi?

Hắn có thể nhớ kỹ La Nhất kiếm nói qua, hắn lần này mục đích chính yếu nhất, giống như trừ hộ tống cái kia Lâm Giang Hải bên ngoài, chính là cho Huyết Anh mua sắm như thế một cái trận vực, để mà xây thành trì phòng thủ hậu phương ngự chi dụng.

Như vậy hiện tại, chính mình liền không khách khí.

“Còn có mười hai cái phó cuộn, ngươi biết ở đâu đi?”

Hạ Khuyết bỗng nhiên từ tốn nói.

Cái kia Mã Dược lập tức giật mình kêu lên, con mắt đều nhanh trừng ra ngoài...... Hắn làm sao biết còn có mười hai khối phó cuộn?

Nhưng giờ phút này, hắn đã bị Hạ Khuyết sợ vỡ mật, căn bản không dám nhiều lời, liên tục gật đầu nói “Có, có, ta biết, ta biết.”

“Đều lấy tới.” Hạ Khuyết đạo.

“A?”Mã Dược ngẩn ngơ.

Xa nhất khối kia, thế nhưng là tại hơn hai trăm mét bên ngoài a.

Nếu như mình trốn lời nói......

Nhưng Mã Dược tâm tư còn chưa rơi xuống đất, Hạ Khuyết đã lo lắng nói: “Ngươi có thể thử một chút chạy đi, có lẽ sẽ thành công a.”

Mã Dược toàn thân một cái giật mình, hắn vụng trộm nhìn thoáng qua cách đó không xa đã sớm biến thành một chốn Tu la khu vực, lắc đầu liên tục: “Lớn, đại nhân yên tâm, nhỏ, nhỏ tuyệt sẽ không trốn!”

Trốn không thoát.

Hắn bất quá Thông Mạch cảnh mà thôi.

Một thân một mình tại rừng hoang này bên trong, coi như không có người truy sát, gặp được cái gì Huyền Thú, hắn cũng phải chết.

Huống chi...... Đối phương thân pháp, còn như vậy đáng sợ? Từ dưới tay hắn chạy đi?

Đừng nói giỡn!

Mã Dược vội vàng chạy chậm rời đi, đi đào mặt khác mấy cái trận bàn.

Hạ Khuyết, thì là con mắt sáng tỏ, lại dẫn mấy phần tâm thần bất định, đem lưu tại nguyên địa Huyền Tinh, cầm lên.

“【 kiểm tra đo lường đến có thể nạp tiền vật phẩm, phải chăng nạp tiền? （ vật phẩm là kí chủ cướp đoạt mà đến, thừa nhận làm kí chủ tất cả, có thể thăng cấp. 】”

Mà khi nhìn thấy hệ thống thanh âm nhắc nhở, Hạ Khuyết thật dài phun ra một hơi......

Có thể nạp tiền!

Phải biết, không thuộc về hắn đồ vật, là không thể nạp tiền. Cho nên lúc trước hắn thật là có chút lo lắng, cái này Huyền Tinh hắn không cách nào dùng.

Nhưng hiện tại xem ra......

Hệ thống này quả nhiên không phải cái gì tốt hệ thống a!

Cướp đoạt mà đến, cho nên thừa nhận làm kí chủ tất cả?

Đây là cổ vũ chính mình đi càng nhiều cướp đoạt a?

Hạ Khuyết ngu ngơ một trận, sau đó mang theo vài phần kích động, thầm nghĩ: “Nạp tiền!”

“【 nạp tiền hoàn tất. Ngươi lần này nạp tiền...... 10 điểm nguyên bảo. Còn kém 60 nguyên bảo, liền có thể mở ra “VIP thương thành” nhận lấy “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần. Xin mời tiếp tục nạp tiền. 】”

“Ha ha ha......”

Hạ Khuyết cười ha ha, vội vàng lại cầm lấy một khối, lựa chọn nạp tiền.

“【 nạp tiền hoàn tất. Ngươi lần này nạp tiền...... 10 điểm nguyên bảo. Còn kém 50 nguyên bảo, liền có thể mở ra “VIP thương thành” nhận lấy “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần. Xin mời tiếp tục nạp tiền. 】”

Hạ Khuyết một hơi, đem năm mai Huyền Tinh, toàn bộ mạo xưng đi vào.

“【 nạp tiền hoàn tất. Ngươi lần này nạp tiền...... 10 điểm nguyên bảo. Còn kém 20 nguyên bảo, liền có thể mở ra “VIP thương thành” nhận lấy “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần. Xin mời tiếp tục nạp tiền. 】”

Trong nháy mắt, nguyên bảo số lượng, từ trước đó 30 điểm, tăng lên tới 80 điểm. Khoảng cách VIP1, chỉ kém 20 điểm!

Hạ Khuyết kém chút không có lệ rơi đầy mặt.

Thật không dễ dàng a......

Khoảng cách lĩnh gói quà lớn cùng mở ra hệ thống thương thành, chỉ có 20 điểm nguyên bảo chênh lệch!

“Lớn, đại nhân......”

Tại thời gian này, Mã Dược cũng quay về rồi. Trong tay hắn ôm mười hai cái một chồng, rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, như là bàn ăn trận bàn, về tới Hạ Khuyết bên người, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết nhìn hắn một cái, sau đó đem trận bàn cầm lên, quan sát một lúc sau, lộ ra dáng tươi cười.

Hệ thống cho ra nhắc nhở, quả nhiên chính là mười hai phó cuộn.

“Để xuống đất đi.” Hạ Khuyết mỉm cười.

Mã Dược vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem trận bàn đặt ở trên mặt đất, sau đó câu nệ đứng tại Hạ Khuyết trước mặt.

“Hiện tại, ta còn có chút vấn đề hỏi ngươi...... Đừng như thế sợ sệt, yên tâm, ta không phải người hiếu sát, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta sẽ tha cho ngươi một mạng.”

Hạ Khuyết mỉm cười nói.

Mã Dược toàn thân run rẩy một chút......

Không phải người hiếu sát a?

Hắn len lén liếc một chút cái kia bốn cái đầu một nơi thân một nẻo thi thể, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Biểu lộ rất cung kính, run rẩy thanh âm: “Đại nhân xin hỏi, nhỏ ta, biết gì nói nấy, biết gì nói nấy......”.