Chương 258: người tốt Hạ Khuyết

Chương 258: người tốt Hạ Khuyết

Một giờ sau.

Hạ Khuyết ngồi ngay ngắn ở Nhị Mao trên lưng, như có điều suy nghĩ sờ lên cằm. Nhị Mao cũng là cuộn nằm xuống tới, thỉnh thoảng đánh lấy tiếng mũi. Ngẫu nhiên ánh mắt hướng phía trước lướt qua, sẽ còn nhịn không được liếm liếm vừa dài vừa đỏ đầu lưỡi...... Lại là đem người tuổi trẻ kia Mã Dược, bị hù toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, cả người giống như run rẩy. Sợ con quái vật khổng lồ này một cái không vui, một ngụm liền cắn lên đến.

“Không có cái gì bỏ sót?” Hạ Khuyết sờ lên cằm suy tư một trận đằng sau, ánh mắt lướt qua phía dưới, lộ ra dáng tươi cười nhu hòa hỏi thăm.

“A, không có, không có!” cái kia Mã Dược một cái giật mình, vội vàng cà lăm trả lời: “Nhỏ, nhỏ ta tại Huyết Anh bên trong chính là một cái nhỏ, tiểu nhân vật, gia nhập Huyết Anh thời gian cũng ngắn, không hề dài. Những tin tức này, có không ít, còn, hay là nhỏ từ trong tổ chức lão nhân nơi đó nghe, nghe được. Đại nhân, tiểu nhân biết sai, cầu ngài tha nhỏ một mạng!”

Nói ra cuối cùng, hắn nước mắt ào ào chảy xuống, quỳ trên mặt đất liền đối với Hạ Khuyết nhảy nhảy dập đầu.

Hắn biết rõ, đối với mình tới nói nguy hiểm nhất thời điểm đến...... Đối phương đạt được hết thảy muốn có được tin tức, hắn đối với đối phương tới nói, hắn đã có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Nhưng đối với đối phương hỏi thăm, hắn là không dám không nói...... Cái kia bốn cỗ đầu một nơi thân một nẻo đồng bạn còn thi cốt chưa lạnh, đó có thể thấy được thủ đoạn của người nọ là đến cỡ nào độc ác. Nếu là hắn không nói? Hắn không chút nghi ngờ đối phương nhất định sẽ không chậm trễ chút nào đem chính mình cho giết chết...... Bởi vì có quan hệ Huyết Anh một chút tình huống, quá nhiều người biết, hắn tuyệt không phải duy nhất người biết chuyện.

Cho nên, hắn chỉ có thể nói.

Về phần cuối cùng đối phương phải chăng có thể tha qua hắn tính mệnh...... Liền nhìn đối phương tâm tình.

Hạ Khuyết ngồi tại Nhị Mao trên lưng, nhìn xem trước mặt một thanh nước mũi một thanh nước mắt, phanh phanh dập đầu Mã Dược, tùy ý khoát tay một cái nói: “Đi, ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta liền sẽ không tổn thương ngươi. Đứng lên đi.”

Mã Dược nghe vậy trong lòng đại hỉ, nhưng mặt ngoài hay là run run rẩy rẩy đứng lên, biểu lộ rất là câu nệ: “Tạ đại nhân ân không giết.”

Hạ Khuyết nhẹ gật đầu, sờ lên cái cằm đằng sau, nói “Một vấn đề cuối cùng, trả lời xong ngươi liền có thể đi.”

Mã Dược tinh thần lập tức chấn động, biết quyết định chính mình sinh tử thời khắc tới, vội vàng nói: “Đại nhân xin hỏi.”

“Các ngươi lần này mang theo bao nhiêu Huyền Tinh, ngươi có biết hay không?” Hạ Khuyết con mắt rất sáng hỏi thăm.

Mã Dược sửng sốt một chút, sau đó một mặt phấn chấn nói “Biết, biết. Đại nhân ngài nếu là hôm qua hỏi nhỏ, nhỏ thật đúng là không đáp lại được. Nhưng hôm nay...... La Đại...... Không, là La Diệu. La Diệu bọn hắn đang bố trí trận vực thời điểm, nhỏ vừa vặn ngay tại bên cạnh, cho nên nhìn rất rõ ràng...... Bọn hắn còn có Huyền Tinh, số lượng còn không ít, hẳn là chí ít cũng còn có hai ba mươi mai tả hữu. Những này Huyền Tinh, La Diệu bình thường cũng không quản, mà là có người chuyên quản lý. Người kia gọi là Châu Chương. Cái này Châu Chương là Huyết Anh lão nhân, mặc dù còn không phải cao tầng, nhưng cực kỳ nhận La Diệu coi trọng, cho nên thường thường mang theo trên người. Hắn hôm nay cũng tới, chính là cái kia đứng tại La Diệu sau lưng một chút xíu, người mặc một bộ màu xám thú Giáp nam tử trung niên kia......”

Cái này Mã Dược quả nhiên là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, Hạ Khuyết vấn đề hắn trả lời cực kỳ tường tận, căn bản không cần Hạ Khuyết thúc giục.

Mà vừa nghe đến thế mà còn có hai ba mươi khối Huyền Tinh, Hạ Khuyết con mắt lập tức liền phát sáng lên!

Đối với người khác tới nói, Huyền Tinh bất quá là trận vực lực lượng chi nguyên, thuộc về ngoại vật. Nhưng đối với hắn tới nói...... Đây chính là khắc kim đồ vật a!

Là có thể tăng lên trên diện rộng hắn chiến lực đồ tốt!

So cái gì chiến kỹ, công pháp, thậm chí huyền khí, đều quan trọng hơn!

Hạ Khuyết lộ ra dáng tươi cười, sau đó hài lòng nhìn xem Mã Dược nói “Ngươi rất phối hợp, không sai, tốt, ngươi rời đi đi. Bất quá cảnh cáo nói ở phía trước, rời đi về sau, cũng đừng trở về. Bằng không ta nếu là lại tại Huyết Anh bên trong nhìn thấy ngươi, đến lúc đó, coi như đừng trách ta vô tình.”

Mã Dược lập tức kém chút không có khóc lên, thanh âm đều mang giọng nghẹn ngào vội vàng nói: “Đại nhân yên tâm, nhỏ cái này rời đi, xa xa rời đi. Nhỏ lập tức liền đi về nhà, lại không là cái gì thợ săn. Đa tạ đại nhân tha mạng, đa tạ đại nhân tha mạng!”

Nói ra cuối cùng, hắn đã là lệ rơi đầy mặt.

Hạ Khuyết cảm thán nhẹ gật đầu: “Đi thôi.”

Mã Dược lúc này mới lại rất cung kính dập đầu lạy ba cái, cẩn thận mỗi bước đi, rất nhanh, đi vào rừng hoang ở trong, tăng nhanh thân hình, một hồi liền biến mất không thấy......

Không sai, Hạ Khuyết là thật buông tha hắn.

“Kỳ thật, ta thật không thích giết người a......”

Hạ Khuyết cảm khái.

Hắn cảm thấy mình kỳ thật vẫn là thật dễ nói chuyện. Tính cách ôn hòa, làm người khiêm tốn, có tri thức hiểu lễ nghĩa, khéo hiểu lòng người, tuân thủ quy tắc, mấu chốt còn rất ham muốn hòa bình.

Như chính mình dạng này người tốt, thế giới này lại có thể có mấy cái đâu?

Ai

“Nhưng là người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi a. Thiện lương như vậy trung thực ôn hòa người, các ngươi không nên ép...... Lại có thể có biện pháp nào đâu?”

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng. Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhị Mao cổ.

Nhị Mao lập tức hiểu ý, đứng lên.

“Đi thôi, chúng ta bây giờ trở về doanh địa, nhìn xem vị kia La Nhất kiếm đi.”

Hạ Khuyết nhìn về phía phía doanh địa, con mắt nhắm lại.

Nhị Mao vừa tung người, bôn tập ra ngoài.

Nguyên địa, cũng chỉ còn lại có bốn cỗ đầu một nơi thân một nẻo thi cốt, không người hỏi thăm nằm tại dưới ánh trăng......

Bốn người này nếu là còn có thể nghe được thanh âm, nghe được Hạ Khuyết vừa rồi cái kia một phen tự nói, không biết sẽ có ý tưởng gì?......

Tại Nhị Mao trên lưng, một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh, đã sắp đến doanh địa.

Hạ Khuyết vỗ Nhị Mao cái cổ, Nhị Mao lập tức liền ngừng lại, quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Hạ Khuyết.

“Liền đến chỗ này đi, chính ngươi tìm một chỗ ở lại, chớ bị người phát hiện.”

Hạ Khuyết xoay người hạ Nhị Mao, sờ lên nó trên cổ lông, có chút khó giải quyết, sau đó nói như thế.

Nhị Mao thấp giọng ai oán một tiếng, thân mật đối với Hạ Khuyết ủi Củng Đầu. Hạ Khuyết cười vỗ vỗ đầu của nó, lại một lần nữa nói “Đi, đi thôi.”

Nhị Mao lúc này mới đứng thẳng người, lại nhìn một chút Hạ Khuyết, quay người chạy vào rừng hoang.

Mà Hạ Khuyết thì là nhìn doanh địa, sau đó chầm chậm đi đến.

Đi trong quá trình, trên người hắn đen tông Giáp lặng yên biến mất, một lần nữa đổi về trước đó một bộ áo trắng kia. Cùng lúc đó, cơ thể biến hình thuật cũng giải trừ, lập tức, hắn từ một cái có chút thô kệch chừng hai mươi thanh niên, lại một lần nữa biến trở về “Hạ Khuyết” cái kia có chút gầy yếu thấp bé thiếu niên đến.

Không thể không nói, đệ tam trọng cơ thể biến hình thuật cực kỳ dùng tốt. Hắn bị nhốt trận vực thời điểm cơ thể biến hình thuật thời gian đã đến, sau đó chạy đi lại trở lại trận vực trước đó, lại lần nữa dùng một lần.

Tiếp tục thời gian ba giờ, thời gian cooldown chỉ có năm phút đồng hồ.

Bây giờ Hạ Khuyết coi như đứng tại La Nhất kiếm trước mặt, chỉ sợ dù là La Nhất kiếm, cũng không có khả năng nghĩ ra được, người thiếu niên trước mắt này, chính là vào ban ngày ngay cả hắn cũng cầm chi không xuống thiếu niên đi?

Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi, bước nhanh hơn.

Đi ra mấy cây số đằng sau, hắn phát giác được chung quanh có tiếng hít thở. Nhưng hắn giả bộ không biết, tiếp tục hướng phía doanh địa mà đi.

Núp trong bóng tối người cũng chưa cản hắn, rất nhanh, hắn thành công tiến nhập doanh địa..