Chương 259: cục diện trước mắt

Chương 259: cục diện trước mắt

Hạ Khuyết từ trận vực bên trong chạy đi thời điểm, đều đã là màn đêm buông xuống. Hiện tại đã nhập thu, thái dương rơi rất sớm, cho nên lúc đó hẳn là hơn sáu giờ đồng hồ. Ăn cái gì, tìm tới Nhị Mao lại hao phí hơn hai giờ. Sau đó một đường bôn tập đi qua đến trận vực, lại hỏi thăm Mã Dược có quan hệ Huyết Anh sự tình, lại hao phí hơn hai giờ.

Lại đến bây giờ chạy về doanh địa, đã là 12 điểm qua.

Doanh địa vị trí là trong rừng hoang một khối đất trống. Một đầu trong rừng dòng suối nhỏ xuyên qua doanh địa biên giới. Đóng quân doanh địa, tự nhiên đầu tiên muốn tìm tới nguồn nước.

Lẽ ra, vị trí này tại trong rừng hoang là tương đối nguy hiểm. Dù sao vô luận là phổ thông dã thú hay là Huyền Thú, cũng phải cần uống nước. Nguồn nước phụ cận, thường thường là dã thú cùng Huyền Thú ẩn hiện cao tần khu vực.

Bất quá bọn hắn đội ngũ phi thường khổng lồ, có gần ngàn người, từng cái đều có tu vi tại thân. Cho nên mặc dù là như thế nguy hiểm nguồn nước bên cạnh, cũng không có đầu nào Huyền Thú đụng tới...... Huyền Thú có ngốc lại hung, nhưng xu cát tị hung, chính là sinh vật bản năng.

Giờ phút này chỉ gặp toàn bộ doanh địa người trên cơ bản cũng đã gần nghỉ ngơi, nhưng vẫn như cũ có không ít đống lửa tại nửa chết nửa sống thiêu đốt lên. Bên cạnh đống lửa, thì là ngổn ngang lộn xộn nằm không ít như là trùng kén giống như túi ngủ......

Xem ra thuận tiện đồ vật mỗi cái thế giới đều là chung, cũng không phải là kiếp trước Địa Cầu mới có người thông minh.

Đương nhiên, trừ túi ngủ bên ngoài, cũng không ít người là trực tiếp lấy thiên địa làm giường, tùy ý tìm một chỗ nằm ở đâu.

Đương nhiên, cũng không ít người còn chưa ngủ, bằng không chính là thấp giọng lẫn nhau nói chuyện phiếm, bằng không chính là một người ở đâu ngẩn người, bằng không lau đao kiếm của chính mình binh khí, còn có người thì là xếp bằng ở biên giới chỗ, xem bộ dáng là tại tu hành......

Toàn bộ doanh địa lộ ra có chút an tĩnh. Trừ liên tiếp tiếng ngáy bên ngoài, cũng chỉ có thiêu đốt đống lửa tại lốp bốp nhảy vọt thanh âm.

Hạ Khuyết đến, gây nên một chút còn chưa ngủ say người chú ý. Đương nhiên, cũng chỉ là nhìn hắn một cái đằng sau cũng liền không còn quản nhiều...... Lần này đội ngũ thành phần cực kỳ phức tạp, lẫn nhau ở giữa đều không thế nào quen thuộc. Tùy tiện đi quản người khác việc tư là phi thường dễ dàng trêu chọc cừu hận. Loại chuyện này, thường xuyên tại bên ngoài chạy bọn hắn là phi thường rõ ràng.

Cho nên, không cần thiết thời điểm, mọi người lẫn nhau cũng sẽ không hỏi đến lẫn nhau sự tình.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua đằng sau, có chút híp một chút con mắt, sau đó nhìn xem tựa hồ không muốn đánh nhiễu đến trong doanh địa ở giữa đám kia đã ngủ say người, mà là vòng quanh doanh địa biên giới, hướng mặt trước đi đi......

Huyết Anh làm lần này trong đội ngũ khổng lồ nhất tập thể, càng là Cửu Khúc thành hợp tác đồng bạn, vị trí của bọn hắn cùng Cửu Khúc thành lần này tới người một dạng, đều tại đội ngũ phía trước nhất.

Căn cứ Mã Dược cung cấp tin tức, bây giờ Hạ Khuyết đã biết, lần này trong đội ngũ những cái này Huyền Thú trên thân vận tải hàng hóa, cơ hồ đều là Huyết Anh.

Bên kia phá toái chi thành vừa mới bắt đầu kiến thiết, hết thảy bách phế đãi hưng, vật tư tương đối mà nói tương đối thiếu thốn. Những này Huyền Thú chỗ kéo trong xe, liền trưng bày các loại vật chất, ăn dùng vật.

Từ Mã Dược trong miệng Hạ Khuyết cũng biết, bọn hắn chi này từ Cửu Khúc thành xuất phát đội ngũ, kỳ thật chỉ là lần này tiến về cái kia phá toái chi thành người bên trong không có ý nghĩa một bộ phận mà thôi. Không nói đầu mấy ngày đã tuần tự có hai ba nhóm quy mô không nhỏ nhân mã từ Cửu Khúc thành đi đến phá toái chi thành. Chính là những thành thị khác, cũng có chiếm được tin tức, từ bên kia xuất phát đội ngũ.

Một cái mới xuất hiện phá toái chi địa, đối với tuyệt đại đa số người mà nói chính là một khối bảo tàng chi địa, bên trong ẩn giấu đi cực kỳ khủng bố chỗ tốt, cho nên thường thường cực kỳ hấp dẫn người.

Không giống những cái kia đã xây thành trì nhiều năm phá toái chi thành, trong đó phân chia thế lực đã cố hóa, tới gần tương đối an toàn bức tường nội bộ chỗ tốt lại cũng sớm đã bị người cho phải đi.

Đúng vậy, bức tường nội bộ, là có chỗ tốt.

Hạ Khuyết hỏi qua Mã Dược, nhưng Mã Dược cũng nói không ra cái như thế về sau, chỉ nói bức tường bên trong là một cái cực kỳ không gian kỳ diệu. Tại trong không gian kia, ẩn giấu đi rất nhiều nguy hiểm, nhưng cũng ẩn giấu đi rất nhiều chỗ tốt.

Có chút vật thần kỳ, tại tường một đầu này cơ hồ không thấy được đồ vật, nhưng bức tường bên trong thế giới tùy thời đều có thể xuất hiện.

Thậm chí, sẽ còn không hiểu xuất hiện cường giả mộ táng hoặc còn sót lại......

Ai cũng không biết vì cái gì nơi đó sẽ có cường giả mộ táng cùng còn sót lại.

Nhưng nghe nói Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân, cũng là bởi vì hảo vận tại bức tường bên trong đạt được một cường giả còn sót lại, lúc này mới một đường quật khởi, từ một cái bình thường thợ săn nữ tử, trở thành bây giờ mánh khoé thông thiên “Huyết Anh thủ lĩnh”.

Đương nhiên, có quan hệ những này, Mã Dược kỳ thật cũng là nói nói không tỉ mỉ. Nhưng cái này cũng không trách hắn, dù sao hắn tu vi không cao, căn bản chưa từng chân chính từng tiến vào bức tường bên trong thế giới.

Cho nên coi như hắn đào rỗng tâm tư đem chính mình kinh lịch cùng nghe người khác nói đều nói cho Hạ Khuyết nghe, Hạ Khuyết đoạt được tin tức, cũng chính là một chút như thế mà thôi.

Chỉ có thể nói, có chút ít còn hơn không.

Tổng kết lại chính là......

Cái này mới phá toái chi địa phi thường trọng yếu, rất hấp dẫn người ta, mà lại bọn hắn cũng không phải là nhóm đầu tiên đi, hiện tại bên kia cục diện vô cùng hỗn loạn, long xà phức tạp. Có các loại thợ săn đoàn đội, từng cái thành thị thế lực, thậm chí là Đại Hoa quân đội đều bước chân trong đó.

Thậm chí, rất có thể ngay cả tông môn bên ngoài thế lực, làm không tốt đều sẽ tồn tại.

Nghe đến mấy cái này tin tức, Hạ Khuyết nhưng thật ra là có chút mộng...... Sau đó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ.

Hắn tại Cửu Khúc thành cũng không có một cái thích hợp tin tức con đường. Hạ gia con đường, cũng không thể để cho hắn sử dụng. Hắn duy nhất con đường, chính là mỗi ngày không có chuyện ở trong thành mù JB tản bộ lúc nghe được.

Nhưng có chút tin tức, như thế nào lại lưu truyền ra đi? Tỉ như nói phá toái chi địa tin tức, Cửu Khúc thành người bình thường, căn bản cũng không biết tin. Cũng chính là bọn hắn những này thường xuyên du tẩu tại các tòa thành thị ở giữa thợ săn, tin tức tương đối linh thông, mới có thể biết.

Hạ Khuyết biết tin tức này, hay là từ đan hội Tống Uyển Du trong miệng biết được. Nhưng Tống Uyển Du cho tin tức, cũng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một cái phá toái chi địa, sắp xây thành trì mà thôi. Mặt khác, cũng không biết là Tống Uyển Du không biết? Hay là quên nói?

Dù sao Hạ Khuyết cảm thấy, chính mình có thể là trong đám người này, biết những tin tức này ít nhất một người đi?

Thầm nghĩ lấy từ Mã Dược chỗ ấy lấy được tin tức, trong lúc bất tri bất giác, Hạ Khuyết đã có chút tới gần phía trước Huyết Anh đóng quân điểm.

Không biết vị nào Châu Chương, ở tại khung nào trong xe ngựa?

Đang nghĩ ngợi.

“Người nào? Làm gì?”

Bỗng nhiên có người quát lớn đi ra. Đang chìm nghĩ lấy Hạ Khuyết sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại...... Vừa rồi vào xem lấy nhìn những cái kia Huyền Thú cùng suy tư Châu Chương nơi ở, không có chú ý tới, ngay tại cách hắn chỗ không xa đỗ lấy một cỗ Huyền Thú xe, mà tại Huyền Thú xe bên cạnh, điểm một đống lửa. Giờ phút này, đang có mấy người vây quanh đống lửa ngồi.

Trong khi bên trong một người phát hiện Hạ Khuyết đằng sau, lập tức quát lớn đi ra, để bên cạnh đống lửa đám người kia, đều nhìn lại.

“Trán......” Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

“Là ngươi?”

Một cái có chút không vui thanh âm, vang lên.

Hạ Khuyết xem xét, sau đó lại là vui vẻ.

Chính là trong ban ngày cùng hắn có một chút chút ít xung đột, vị kia rơi đại thúc chất tử...... Lạc Phi.

Nói như thế, mấy người kia, đều là Huyết Anh người?

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ, con mắt hơi híp..