Chương 260: Châu Chương

Chương 260: Châu Chương

“Ngươi lén lén lút lút sờ qua đến muốn làm gì?”

Hạ Khuyết hơi híp mắt thời điểm, tiết lộ ra tí xíu sát cơ, cũng không bị đám người này chỗ cảm thụ đến...... Dù sao, bây giờ sắc trời đã Đại Hắc, bọn hắn lại đợi tại bên cạnh đống lửa, tự nhiên không cách nào vô cùng rõ ràng nhìn thấy Hạ Khuyết đáy mắt chợt lóe lên tia sáng kia.

Cái kia gọi Lạc Phi một mặt khó chịu đứng lên, không chút khách khí quát lớn.

Hạ Khuyết đáy mắt sát cơ chỉ là nhoáng một cái, nhưng là biến mất.

Không đối, hiện tại hắn là Hạ Khuyết, cũng không phải đệ tứ thiên tai, nếu thật là làm loạn, rất có thể sẽ khiến Huyết Anh đối với Hạ gia thậm chí cả chính mình hai cái muội muội trả thù, được không bù mất. Trước vững vàng rồi nói sau.

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lộ ra một cái dáng tươi cười, buồn cười nói: “Cái gì gọi là lén lén lút lút? Nơi này là nhà ngươi a? Người khác không thể tới?”

Ngươi

Lạc Phi hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Khuyết sẽ như thế ngay thẳng về đỗi tới, lập tức ngẩn ngơ, sau đó liền trợn tròn tròng mắt, trong mắt toát ra lửa giận.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy nhìn thấy cái này gọi là...... Đối với, gọi là Hạ Khuyết gia hỏa, càng xem càng phát hỏa. Không có tồn tại đối với hắn cực kỳ căm hận. Cũng không biết vì cái gì.

“Nơi này là ta Huyết Anh trụ sở, trong doanh địa người nào không biết? Ngươi hơn nửa đêm không ngủ được, chạy đến nơi đây đến nhìn trộm, không phải lén lén lút lút là làm cái gì?”Lạc Phi tức giận quát.

“Ta hơn nửa đêm không ngủ được ngủ không được, tới xem một chút cũng không được? Biết ngươi Huyết Anh ngưu bức, nhưng tổng không đến nổi ngay cả nhìn một chút cũng không được đi?” Hạ Khuyết nhún nhún vai nói.

“Ngươi!”Lạc Phi lập tức giận dữ, vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

“Lạc Phi.”

Một cái có chút hùng hậu trung niên nhân gọi hắn lại, sau đó, người kia cau mày, nhìn về phía Hạ Khuyết nói “Vị tiểu huynh đệ này, nơi này mặc dù là rừng hoang, nhưng nếu bây giờ là ta Huyết Anh đóng quân, vậy liền chính là ta Huyết Anh tư nhân địa bàn, ngoại nhân liền không có khả năng khinh nhập. Đây cũng là thợ săn quy củ. Ngươi tuổi còn trẻ, chẳng lẽ đại nhân nhà ngươi không có nói ngươi quy củ này?”

Hạ Khuyết đối với cái này đương nhiên là không biết, nghe vậy lập tức lộ ra một cái vẻ chợt hiểu: “Thì ra là thế, cái kia ngược lại là ta đường đột. Ta chẳng qua là cảm thấy trong đội ngũ có lớn như vậy một đống tọa kỵ, đối với kéo cái gì tương đối hiếu kỳ mà thôi. Vừa vặn ngủ không được, cho nên muốn muốn đi qua nhìn một cái. Đã ngươi nói không có khả năng nhìn cũng không thể tiến, vậy ta liền không nhìn, không vào.”

Nói xong, hắn hướng phía người kia cười cười, sau đó gật gật đầu, trực tiếp quay người đi.

Người kia lông mày lập tức có chút nhăn lại, nhìn xem Hạ Khuyết rời đi bóng lưng.

“Châu thúc, cứ như vậy để hắn đi?”

Lạc Phi xoay người, có chút không cam lòng nói: “Tiểu tử kia tặc mi thử nhãn, xem xét liền không có mang lòng tốt gì nghĩ, hẳn là bắt được hỏi một chút hắn đến cùng muốn làm gì!”

Bị gọi là Châu thúc người cau mày, sau một lát mới lắc lắc đầu nói: “Thời buổi rối loạn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Đúng rồi, ngươi biết hắn?”

Lạc Phi cau mày, nhưng gặp Châu thúc thật không có truy cứu ý tứ, chỉ có thể ngồi xuống, trầm trầm nói: “Lúc ban ngày không phải an bài ta đi theo Hoan Thúc làm thống kê a? Vừa vặn liền đụng phải hắn. Hắn tự xưng gọi Hạ Khuyết. Sau đó chúng ta cùng Cửu Khúc thành người liên lạc qua, chứng thực đích thật là có cái gọi Hạ Khuyết. Nhưng đăng ký thân phận mười phần đơn giản, chỉ có một cái tên, mặt khác đều là trống không.”

“Hạ Khuyết a?”Châu thúc cau mày, “Cửu Khúc thành, họ Hạ lời nói, chẳng lẽ là Cửu Khúc thành tứ đại thế lực người của Hạ gia?”

“Cửu Khúc thành cái kia Hạ gia?”

Lạc Phi sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày, nghĩ nghĩ sau nói: “Hoàn toàn chính xác có khả năng này! Người này ngang ngược càn rỡ, cảm giác căn bản không có đem chúng ta Huyết Anh để ở trong mắt, hoàn toàn chính xác phù hợp hắn đại thế gia ra đời thân phận! Bất quá...... Hừ, chỉ là một tòa thành thị thế lực mà thôi, thế mà cũng dám khinh thường ta Huyết Anh? Thật sự là ngu xuẩn!”

Rất hiển nhiên, Lạc Phi là biết Hạ gia. Chỉ là hắn thấy, một tòa thành thế gia một trong, là không đủ để cùng bọn hắn Huyết Anh đánh đồng.

Vị kia Châu thúc trầm mặc một chút đằng sau, lắc lắc đầu nói: “Cũng đừng xem nhẹ những thế gia kia. Có thể tại một tòa thành sừng sững nhiều năm không ngã, chung quy là có nó chỗ hơn người.”

Lạc Phi sửng sốt một chút, lập tức lại là bĩu môi, mặc dù không có phản bác, nhưng lộ ra vẫn là tương đối không phục.

“Bất quá liền ta biết, Cửu Khúc thành bởi vì là lần này phá toái chi địa người phát hiện, cho nên rất sớm đã đã thông tri bọn hắn sắp tu kiến phá toái chi thành tin tức, mà Cửu Khúc thành mấy cái thế lực lớn cơ hồ đều đã nhận được tin tức, đồng thời đã sớm an bài đi đến. Kẻ này nếu thật là cái kia người của Hạ gia, vì sao hôm nay mới xuất phát, còn xen lẫn trong thợ săn trong đội ngũ?”Châu thúc hơi nghi hoặc một chút đạo.

Cái kia Lạc Phi sửng sốt một chút, sau đó mới nói “Cái này còn không đơn giản? Nhìn hắn cái kia ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, là thế gia xuất thân hẳn là không sai được. Bất quá ngươi nhìn hắn vừa gầy lại thấp, tu vi khẳng định không cao, ở thế gia bên trong địa vị khẳng định cũng không cao. Tu kiến phá toái chi thành trọng yếu cỡ nào sự tình? Như thế nào làm cho tất cả mọi người đều biết? Hắn đại khái căn bản liền không có tư cách kia nhóm đầu tiên tiến về đi. Có thể là đằng sau từ trong nhà người nào chỗ nào thăm dò được tin tức này, cũng muốn đi qua kiếm một chén canh, nhưng lại không cách nào đơn độc thành hàng, vừa lúc biết phủ thành chủ cũng tại sắp xếp người tiến về phá toái chi thành, cho nên mới tới! Nhất định là như vậy.”

Lạc Phi cực kỳ hết lòng tin theo phán đoán của mình.

Châu thúc thì là sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Thiếu niên kia làm sao đắc tội ngươi? Ngươi muốn như vậy bố trí người ta?”

“A?”Lạc Phi sững sờ, sau đó lại là có chút ngượng ngùng, nói “Nơi nào có cái gì có đắc tội hay không thôi, chỉ là không quen nhìn tiểu tử này bộ kia ngang ngược càn rỡ dáng vẻ mà thôi. Mà lại ta phán đoán này, cũng là căn cứ vào hiện thực hợp lý phỏng đoán a...... La đại nhân không đều nói rồi a? Căn cứ vào hiện hữu điều kiện, tiến hành hợp lý suy đoán, mới có thể nhìn thấu sự kiện bản chất!”

Châu thúc lại là sững sờ, lập tức cười ha ha: “Đúng vậy a đúng vậy a, tốt, hợp lý suy đoán hợp lý suy đoán.”

Lạc Phi nhìn thấy hắn cười, lập tức không vui: “Châu thúc......”

Châu thúc các cái khác mấy người đều là bật cười.

Nhìn ra được, bọn hắn cùng cái này Lạc Phi tình cảm, vẫn là tương đối không sai.

Hạ Khuyết rời đi, mặc dù nghe được tiếng cười của bọn hắn, nhưng lại không biết bọn hắn đang cười cái gì. Tự nhiên càng không biết vị kia Lạc Phi đem hắn tạo thành cỡ nào hoàn khố hình tượng.

Bất quá không trọng yếu, bởi vì hắn đã tìm tới chính mình mục tiêu nhân vật......

Không sai, cái kia vừa rồi mở miệng cho đến Lạc Phi trung niên, chính là Mã Dược trong miệng, cái kia lúc ban ngày đứng tại La Nhất kiếm sau lưng, cái kia người mặc màu xám thú Giáp trung niên.

Châu Chương!

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, con mắt có chút sáng.

Nghĩ đến có hai ba mươi mai Huyền Tinh đang chờ chính mình, hắn cũng có chút không kịp chờ đợi.

Phải biết, thăng cấp VIP1, nhận lấy VIP gói quà lớn, mở ra VIP thương thành......

Chỉ kém 20 cái nguyên bảo mà thôi nha!.