Chương 261: chuẩn bị phóng hỏa

Chương 261: chuẩn bị phóng hỏa

Bất quá sau đó hành động như thế nào? Ngược lại là có chút phiền phức.

Nếu như không cân nhắc nguyên bảo, hắn hoàn toàn có thể hóa thân “Tai” dáng vẻ, đi vào đại sát một trận, sau đó nghênh ngang rời đi......

Lấy thân pháp của hắn, phối hợp bên ngoài có Song Vĩ Hổ Thú tiếp ứng, hắn không cho rằng chính mình sẽ bị bắt lấy.

Dù gì, còn không có đạp Bát Hoang a?

Mặc dù bây giờ dùng cái này đạp Bát Hoang đằng sau di chứng rất để cho người ta nhức đầu. Nhưng không hề nghi ngờ, đây là một cái chạy thoát tuyệt hảo đòn sát thủ. Một khi thi triển, liên trận vực cũng đỡ không nổi hắn, có thể thấy được nó lợi hại.

Nhưng bây giờ không được, bởi vì hắn còn không có biết rõ ràng Huyền Tinh ở nơi nào. Tùy tiện đại khai sát giới, sẽ chỉ kinh động tất cả mọi người.

Trong doanh địa những người khác đến lúc đó có thể hay không cho Huyết Anh hỗ trợ khó mà nói...... Nhưng Cửu Khúc thành người của phủ thành chủ, khẳng định là sẽ giúp. Hắn từ Mã Dược chỗ đã biết được, bây giờ phủ thành chủ cùng Huyết Anh thuộc về hợp tác đồng bạn, đến lúc đó người của phủ thành chủ nhất định sẽ giúp bận bịu.

Huyết Anh bên này người mạnh nhất là La Nhất kiếm, chỉ là một cái minh khiếu cảnh không giả. Nhưng phủ thành chủ chuyến này người mạnh nhất, nghe nói chính là một tên linh hải cảnh tồn tại!

Linh hải cảnh, so minh khiếu cảnh cao hơn một cái cấp bậc.

Hạ Khuyết thật đúng là không có nắm chắc có thể đánh qua đối phương.

Vạn nhất đến lúc muốn chạy trốn, muốn lại tìm đến tốt như vậy lấy tới nguyên bảo cơ hội, liền không dễ tìm...... Đối phương đến lúc đó tuyệt đối sẽ cảnh giới càng thêm sâm nghiêm.

Mà nếu như chờ đến Huyết Anh viện quân đến, như vậy lấy tu vi hiện tại của hắn, đoán chừng cũng chỉ có thể vòng quanh đạo nhi đi. Đến lúc đó khả năng liền muốn kéo thời gian rất dài, mới có thể có năng lực trả thù.

Cho nên......

Đêm nay, là cơ hội tốt nhất. Bởi vì đợi đến ngày mai, La Nhất kiếm vạn nhất đi một chuyến vây khốn chính mình trận vực chỗ, liền sẽ biết mình đã trốn, đến lúc đó khẳng định cũng sẽ tăng cường cảnh giới!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn về phía những cái kia Huyền Thú xe.

Số lượng khoảng chừng hơn hai mươi cái, mà căn cứ Mã Dược nói tới, mỗi một cái trong xe, đều có chỗ ngủ. Thậm chí rất nhiều máu anh thành viên lười nhác ở bên ngoài ngủ, có đôi khi trực tiếp liền gạt ra phòng ở ngủ.

Nói một cách khác, những xe này, mỗi chiếc đều có thể có người. Cho nên, hắn cũng không thể một cỗ một cỗ sờ qua đi...... Một khi bị phát hiện, chỉ cần phát ra một chút xíu thanh âm, kế hoạch của hắn, liền muốn phá sản.

Vậy làm sao bây giờ đâu?

Hạ Khuyết nhíu mày, ánh mắt quét một vòng đằng sau, bỗng nhiên ánh mắt của hắn khẽ híp một cái.

Nhìn chằm chằm Nhất Bồng đống lửa.

Lập tức, hắn đột nhiên vui vẻ đi ra.

“Không có biện pháp, không thiếu được lại phải cố kỹ trọng thi một lần......”

Hắn đột nhiên híp mắt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì buồn cười, sau đó tròng mắt quay tròn quay vòng lên.

Sau một lát, hắn khẽ nhả một hơi, sau đó ánh mắt không để lại dấu vết hướng phía bốn phía cướp một chút.

Phát hiện cũng không có người chú ý đến hắn, hắn lặng yên không tiếng động hướng rừng hoang biên giới lui đi vào.

Mà khi tiến vào rừng hoang qua đi, trên người hắn màu trắng lóe lên, lập tức biến mất, thay vào đó, là đen tông Giáp.

Trên mặt hắn cùng trên người cơ bắp cũng bắt đầu nhúc nhích. Bất quá một lát...... Cái kia có chút thấp khỏe thô kệch thanh niên “Tai” xuất hiện ở rừng hoang ở trong.

Cúi đầu nhìn một chút trên người mình, Hạ Khuyết khóe miệng tràn ra một vòng lặng lẽ cười.

“Hắc hắc, tốt đẹp thời gian, có thể nào lãng phí ở đi ngủ bên trên? Tất cả mọi người đứng lên hoạt động một chút đi......”

Hắn thấp giọng nỉ non một câu đằng sau, thân hình thoắt một cái, lập tức hóa thành một đạo hắc ảnh, dọc theo phía trước rừng hoang mà đi.

Cũng không nhiều lúc, hắn dọc theo rừng hoang, xâm nhập đến Huyết Anh nơi đóng quân.

Sau đó hắn mới phát hiện, nguyên lai Huyết Anh phụ trách phòng thủ, không chỉ có chỉ có doanh địa một mặt kia. Tại thông hướng rừng hoang phương hướng, cũng có Huyết Anh người trấn giữ. Đám người này cùng Châu Chương bọn người một dạng, ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, nói nhàn thoại.

Hạ Khuyết trước tiên ở trong rừng hoang quan sát một chút, sau đó tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên hít sâu một hơi, lập tức thân hình bỗng nhiên nổ bắn ra ra ngoài.

Nhưng kỳ dị là, mãnh liệt như thế trùng kích, thế mà không có tiếng gió truyền ra!

Đây chính là Du Long Bộ đạt tới Tông sư cấp đặc điểm...... Hắn có thể ở một mức độ nào đó điều khiển gió. Tự nhiên, sẽ không để cho tiếng gió truyền đi.

Bá

Vô thanh vô tức, hắn giống như một đạo u linh, vút qua.

Ân

Hắn xẹt qua phương vị này, có một trung niên nhân vừa vặn khóe mắt nhoáng một cái, nhìn thấy bóng đen. Hắn lập tức ngu ngơ một chút, vội vàng chăm chú nhìn lại.

Thế nhưng là bầu trời đêm yên tĩnh, nơi nào có cái gì bóng đen?

“Gì đầu, thế nào?” trung niên bên người một người sửng sốt một chút, không khỏi hỏi.

Cái kia gì đầu ngu ngơ một chút nói “Ta vừa rồi giống như nhìn thấy một đạo hắc ảnh thoáng một cái đã qua......”

Ân

Mấy người còn lại lập tức giật mình, vội vàng nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Nhưng bây giờ chỗ nào còn nhìn thấy? Hạ Khuyết là bực nào tốc độ? Vút qua, liền đã xâm nhập trong đó.

“Không có a......”

Nửa ngày, một người trong đó kỳ quái nói.

“Gì đầu, có phải hay không nhìn lầm?”

Cái kia gì đầu sửng sốt một chút, sau một lát chính hắn cũng có chút không xác định.

Bởi vì bóng đen kia thật quá nhanh, nhanh đến hắn đều có chút không quá xác định chính mình có phải hay không hoa mắt.

Nửa ngày sau, hắn bất đắc dĩ nói: “Khả năng thật sự là ta nhìn lầm đi?......”

Đám người này lúc này mới trầm tĩnh lại, một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh đống lửa thấp giọng tự thoại.

Một cỗ Huyền Thú xe bánh xe cái khác Hạ Khuyết, lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Hắn bây giờ còn không có chuẩn bị sẵn sàng đâu. Nếu như bị sớm phát hiện...... Vậy hắn kế hoạch hiệu quả, khẳng định phải kém hơn không ít.

Gặp đám người kia lại ngồi trở xuống, Hạ Khuyết lúc này mới ánh mắt quét mắt đứng lên.

“Mã Dược đề cập qua đầy miệng, những vật chất này ở trong, giống như có chút dầu hỏa, dầu thực vật loại hình...... Ai nha, đáng tiếc lúc đó không nghĩ tới muốn tới phóng hỏa, bằng không trực tiếp hỏi hắn đặt ở chiếc xe kia, hiện tại liền dễ dàng hơn.”

Hạ Khuyết nói thầm một tiếng. Nhưng lập tức hắn bắt đầu hành động.

Hắn lặng yên không tiếng động đi vào chiếc này Huyền Thú xe phía trước, trước nhìn một chút Huyền Thú tọa kỵ...... Loại này Huyền Thú hắn nhận biết, là nhất phẩm hạ giai liệt đuôi trâu. Bởi vì phần đuôi có cau lại màu đỏ như liệt hỏa giống như lông tóc mà gọi tên.

Mặc dù tên là “Liệt đuôi” nhưng cái này liệt đuôi trâu lại là Huyền Thú bên trong số ít tính tình tính cách cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn tồn tại. Cùng hắn tại trong nông trại nhìn thấy qua Ngưu Thú khác biệt, cái kia Ngưu Thú chỉ là bình thường tính cách ôn hòa, chỉ khi nào nổi giận, vậy liền thật sự là tính bướng bỉnh, kéo đều kéo không nổi.

Nhưng cái này liệt đuôi trâu lại khác. Nó tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng lại mười phần nhát gan nhu nhược, có chút có linh tính. Chỉ cần hơi thuần phục một phen, liền sẽ đối với chủ nhân ngoan ngoãn, chính là động thủ giết, cũng không dám hoàn thủ loại kia.

Thuộc về phi thường thích hợp làm tọa kỵ Huyền Thú.

Liệt đuôi ngưu lực lượng phi thường lớn, có thể dùng đến nhờ vật nặng. Nhưng nhược điểm là tốc độ rất chậm. Ngựa bình thường, đều so với nó tốc độ phải nhanh. Cho nên thường tại đường dài vận chuyển đại lượng vật liệu thời điểm sử dụng. Chân chính muốn cưỡi đại chiến, lại lại không được.

Giờ phút này Hạ Khuyết trước mặt đầu này liệt đuôi trâu đã ngủ, trên lưng nó kéo lấy khoảng chừng dài ba, bốn mét buồng xe, nằm sấp nằm trên mặt đất, cái mũi thỉnh thoảng đánh cái tiếng mũi, đang ngủ say.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua đằng sau, liếm liếm bờ môi, lúc này mới lặng yên không tiếng động vén lên chiếc xe ngựa này rèm, vụng trộm nhìn lại..