Chương 262: oanh

Chương 262: oanh

Mà nhìn một cái, Hạ Khuyết giật mình kêu lên, bởi vì vừa vặn liền thấy, một người, ngay mặt đối với hắn......

Ngây ngốc một chút đằng sau, hắn mới phát hiện, người kia nhắm mắt lại, tiếng ngáy như sấm, đang ngủ say......

Hạ Khuyết lúc này mới thở dài một hơi. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp trong buồng xe này chất đống rất nhiều vật tư, mà tại những hàng này rương phía trên, ngổn ngang lộn xộn, ngủ không xuống năm sáu người......

Đều là Huyết Anh người.

Những người này quần áo đều không có thoát, vũ khí đều là đặt ở trong tay.

Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi, nhìn một chút xác định xe này không phải mục tiêu của hắn, buông xuống rèm......

Ý nghĩ của hắn là chính xác, nhất định phải đem cục đảo loạn. Bằng không, hắn đoán chừng không có cách nào lấy tới Huyền Tinh.

Hắn ngay tại ngoài xe nhìn xem còn có cái gì, thật muốn lên xe đi lên tìm đồ...... Tám chín phần mười muốn bừng tỉnh người ở bên trong.

Chỉ cần kinh động một cái, hắn hành động coi như phá sản.

Cho nên, chỉ có thể dạng này......

Cứ như vậy, Hạ Khuyết như là một đầu quỷ ảnh bình thường, lặng yên không tiếng động ẩn hiện những này Huyền Thú xe trước mặt, vụng trộm trêu chọc màn hướng bên trong nhìn.

Hắn thậm chí tìm được La Nhất kiếm xe...... Bởi vì vén lên rèm, bên trong thế mà không có cái gì vật tư, mà lại cũng không có cái gì người. Chỉ có buồng xe chỗ sâu nhất, có cực kỳ nhỏ tiếng hít thở.

Mã Dược nói qua, đơn độc một cỗ xe, chỉ có La Nhất kiếm. Bởi vì hắn địa vị cao nhất, những người khác không dám mạo hiểm phạm.

Xe này, không thể nghi ngờ chính là La Nhất kiếm.

Đối với La Nhất kiếm Hạ Khuyết là hận nghiến răng, bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn quyết định tạm thời trước không động hắn.

“Giang Hải chết, ngươi không phải không biện pháp đưa cho ngươi chủ tử bàn giao? Cái kia tốt, lão tử để cho ngươi càng không biện pháp bàn giao! Nhìn ngươi có thể cầm lão tử thế nào?”

Hạ Khuyết âm hiểm nghĩ đến, lặng yên rời đi.

Trọn vẹn sau mười mấy phút.

“Em gái ngươi, rốt cuộc tìm được!”

Hạ Khuyết thở ra một hơi thật dài.

Tại cực kỳ biên giới trong một cái góc, hắn tìm tới chính mình mục tiêu buồng xe.

Mới tới gần buồng xe, hắn đã nghe đến một cỗ thoáng có chút mùi gay mũi......

Đó là...... Dầu hỏa hương vị!

Hắn vụng trộm thăm dò hướng bên trong nhìn thoáng qua, sau đó trên mặt lộ ra kê tặc dáng tươi cười.

Có lẽ là bởi vì dầu hỏa hương vị tương đối nóng, cho nên chiếc xe này trong mái hiên, cũng không có người......

“Chuẩn bị này đứng lên đi.”

Hắn nói thầm một tiếng, sau đó lặng yên chui vào buồng xe, bắt đầu bận rộn............

Có quan hệ Hạ Khuyết hết thảy hành động, Huyết Anh người tự nhiên là không biết...... Nói nhảm, biết đã sớm chạy đến bắt hắn.

Bởi vậy, toàn bộ doanh địa bầu không khí, còn đắm chìm tại loại kia không gì sánh được yên tĩnh cùng tường hòa ở trong. Cũng không có người ý thức được, tiếp qua trong một giây lát, sẽ phát sinh cái gì.

Châu Chương uống một ngụm rượu nóng, đem gốm sứ làm vò rượu lại một lần nữa thả lại bên đống lửa duyên ấm lấy, mới cười nói tiếp: “Lần này chúng ta Huyết Anh làm xây thành trì chủ đạo phương một trong, cái này mới xây phá toái chi thành ở trong, có một khối tuyệt hảo địa bàn để lại cho chúng ta, đó là thủ lĩnh tranh thủ tới. Chỗ kia chẳng những diện tích không nhỏ, mà lại khoảng cách bức tường khoảng cách cũng tương đương vừa phải, đợi đến lần này đem cái kia phòng ngự trận vực mang về, vậy thì càng thêm an toàn. Chỗ ấy huyền khí cực kỳ nồng đậm, tu hành một ngày là địa phương khác tu hành mấy chục ngày hiệu quả! Tại những cái kia già phá toái chi thành...... Tỉ như phá Dương thành, Phá Ngục Thành những địa phương kia, tương tự khu vực, nói ít cũng giá trị ức vạn lượng hoàng kim, mà lại có tiền cũng mua không được!”

Oa

Người bên cạnh nghe con mắt đều sáng lên, Lạc Phi càng là một mặt chờ mong, có chút kích động nói: “Nơi đó, sau này sẽ là chúng ta Huyết Anh thường trú a?”

Châu Chương nhẹ gật đầu, cảm khái nói: “Không sai, thường trú.”

Những người khác nghe chút, cũng không khỏi kích động, nhãn tình sáng lên.

“Chúng ta Huyết Anh từ thành lập đến nay, đã có mười năm niên kỉ đầu. Đi qua trong mười năm, chúng ta Huyết Anh mặc dù xông ra không nhỏ tên tuổi, nhưng từ đầu đến cuối giống như u linh, không có một cái nào xác thực thường trú. Những cái kia uy tín lâu năm phá toái chi thành thế lực cố hóa, bài ngoại nghiêm trọng, mới phát thế lực căn bản không có khả năng chen chân đi vào kiếm một chén canh. Chỉ là thành viên muốn lưu tại phá toái chi thành trong khu vực, mỗi ngày liền muốn hao phí đại lượng tiền tài đem đổi lấy ngưng lại thời gian. Đại lượng trận vực đem phá toái chi địa huyền khí ngăn cản, chúng ta muốn tìm huyền khí nồng đậm điểm địa phương tu hành, trừ tiến vào bức tường bên trong, cũng chỉ có thể đi những cái kia tu hành thất. Khu vực phổ thông tu hành thất, một đêm đều tốt hơn mấy lượng hoàng kim. Tốt một chút khu vực, đó càng là một đêm thiên kim. Về phần đất lành nhất đoạn, cái kia cơ hồ không cần nghĩ, bị người một mực khống chế. Mà bây giờ, cuộc sống như vậy, cuối cùng phải kết thúc!”

Châu Chương nắm tay nói, chính hắn đều có chút kích động.

Phá toái chi thành, trừ bức tường bên trong thế giới tràn ngập kỳ ngộ để cho người ta chờ mong bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là cái kia phá toái chi địa tiết lộ, đến từ ngoài tường huyền khí!......

Cái kia huyền khí, xa so với trong tường nguyên bản muốn nồng đậm quá nhiều.

Đối với tu võ giả mà nói, đó là tuyệt hảo tu hành bảo địa.

Khu vực chỗ tốt nhất, một ngày tu hành, bù đắp được khu bình thường vực mấy chục ngày!

Đó là gấp mấy chục lần hiệu quả!

Suy nghĩ một chút, nếu là có thể quanh năm ở dưới loại hoàn cảnh này tiến hành tu hành, chỉ cần thiên phú đầy đủ, tu hành tiến triển được có bao nhanh?

Vậy dĩ nhiên liền hình thành một cái cực kỳ khó được tài nguyên.

Mà tài nguyên, liền luôn có người sẽ đem khống.

Cho nên, tại uy tín lâu năm phá toái chi thành, chỉ là muốn ngưng lại ở trong thành, liền cần giao nạp không ít phí tổn.

Mà nộp phí tổn đằng sau, cũng chỉ là nói có thể tại những cái kia khu bình thường vực hoạt động...... Nơi này “Khu bình thường vực” chính là huyền khí nồng độ thấp nhất khu vực.

Uy tín lâu năm phá toái chi thành những người xây dựng, bình thường đều sẽ thông qua đại lượng trận vực, đến ngăn cách những cái kia huyền khí khuếch tán...... Một phương diện, là vì phòng ngừa huyền khí xuyên thấu qua bức tường rót vào đến trong tường thế giới, làm trong tường Huyền Thú xuất hiện không biết dị biến. Bởi vì nhân loại sẽ thông qua huyền khí mạnh lên, Huyền Thú cũng đồng dạng có thể.

Còn mặt kia, chính là vì đem tài nguyên thiết thực nắm giữ ở trong tay!

Nếu như nói, từ bức tường vừa mới tiết lộ ra ngoài huyền khí nồng độ cùng cường độ là 10. Như vậy trải qua mấy tầng trận vực ngăn cách đằng sau, khả năng cường độ cũng chỉ còn lại có 8. Lại trải qua mấy tầng, cũng chỉ còn lại có 6......

Cứ thế mà suy ra.

Đến sau cùng khu bình thường vực, khả năng chỉ có không đến 2 cường độ.

Mà huyền khí cường độ 10, 8, 6, 4 bộ phận này khu vực...... Liền biến thành một cái cuồn cuộn không dứt điểm tài nguyên, có thể cho trận vực người kiến tạo mang đến không cách nào tưởng tượng lượng lớn tài phú.

Thợ săn, là phá toái chi thành thường thấy nhất người. Bởi vì bọn hắn vốn là lấy săn giết Huyền Thú mà sống. Phá toái chi thành khoảng cách bức tường thế giới gần nhất, là dễ dàng nhất đi săn đến phẩm cấp cao Huyền Thú địa phương. Cho nên, thường thường phá toái chi thành bên trong, đều tụ tập đại lượng thợ săn.

Mà đối với những thợ săn kia tới nói, cực kỳ khát vọng, không hề nghi ngờ, chính là tại như thế phá toái chi thành, nắm giữ một cái có thể không cần giao nạp bất luận cái gì phí tổn, muốn ở bao lâu, liền ở bao lâu phòng ở.

Mà cái kia, chính là trụ sở!

Cho nên không khó tưởng tượng, giờ phút này Châu Chương những người này, vì sao kích động như thế.

Bởi vì một khi toà thành mới này kiến thiết đứng lên, bọn hắn Huyết Anh, sẽ thành toà thành mới này chủ nhân một trong. Mặc dù cũng không phải là duy nhất chủ nhân...... Nhưng ít ra, từ hiện tại bọn hắn, bọn hắn đem chân chính có đừng tại những cái kia còn lưu ly tại các tòa thành thị ở giữa thợ săn, trở thành tại phá toái chi thành có được trụ sở cường đại thợ săn tổ chức một thành viên!

“Châu thúc, chúng ta mới xây tòa thành này, danh tự lấy xong chưa?”Lạc Phi đột nhiên có chút không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Châu Chương sửng sốt một chút, sau đó gật đầu cười: “Danh tự đã lấy tốt, đợi đến thành mới xây thành trì liền sẽ tuyên bố, đến lúc đó, sẽ gọi là......”

Nhưng mà, Châu Chương câu nói này còn chưa nói xong.

Đột nhiên......

Oanh

Một tiếng đem mặt đất đều ầm vang chấn động ầm vang tiếng nổ mạnh, bỗng nhiên nổ vang, trong nháy mắt, tương dạ yên tĩnh đánh nát bấy.

Tất cả mọi người ngạc nhiên nghiêng đầu đi, trong ngốc trệ, bọn hắn nhìn thấy, một đạo trùng thiên ánh lửa, liền tại bọn hắn trong doanh địa, nở rộ đi ra.......