Chương 263: cứu hỏa a

Chương 263: cứu hỏa a

“Thế nào, thế nào?!”

Đột nhiên xuất hiện tiếng ầm vang, trong nháy mắt, đem toàn bộ doanh địa yên tĩnh, kích phá thành mảnh nhỏ.

Những cái kia ngủ có phần trầm người, càng là bỗng nhiên một cái giật mình, cả người từ trong túi ngủ đều bắn ra ngoài.

Không thể không nói, bọn này thợ săn đối với nguy hiểm ứng đối phản ứng vẫn là tương đối tích cực...... Thế là, hơn phân nửa trận doanh người, đều nhảy dựng lên, cơ hồ cũng còn không thấy được chuyện gì xảy ra, nhưng từng cái binh khí, đều nhấc lên.

Sau đó, từng cái tay cầm đao kiếm gia hỏa, cũng có chút mộng bức nhìn về hướng chỉ là thời gian nháy mắt, đã ánh lửa ngút trời Huyết Anh trận địa......

“Đây là...... Thế nào?”

Có người còn có chút mộng quyển.......

“Bò....ò...!!!”

Nhưng mà trong trận doanh những người khác mộng, Huyết Anh trụ sở bên trong người, lại là Liên Mộng cơ hội cũng không có!

Liệt đuôi Ngưu Thú hoảng sợ tiếng gào thét vang lên, loại này chỉ là bởi vì phần đuôi có một túm lông đỏ cho nên được mệnh danh là “Liệt đuôi trâu” Huyền Thú, giờ phút này biến thành danh xứng với thực “Liệt đuôi trâu”...... Chí ít có vượt qua hơn mười đầu Ngưu Thú trên lưng, bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Cái này khiến luôn luôn dịu dàng ngoan ngoãn liệt đuôi trâu, cũng điên rồi, kéo lấy khổng lồ buồng xe, hoảng hốt chạy bừa va chạm! Nhưng bởi vì buồng xe quá lớn, bọn chúng dưới sự điên cuồng, trong nháy mắt, chính là đụng nát một mảng lớn!

Mà những xe này toa......

Cũng đang thiêu đốt!

Mà trong buồng xe......

Nhiều đều có Huyết Anh thành viên!

Thế là......

A

Kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt liên tiếp.

Sau đó, tiếng ầm ầm bên tai không dứt. Chỉ gặp từng cái buồng xe đều ầm vang phá toái, thiêu đốt buồng xe biến thành hỏa cầu, bắn ra ra ngoài, sau đó, có phát ra kêu thê lương thảm thiết “Hỏa nhân” từ đó vọt ra, phát ra để cho người ta da đầu đều run lên gào thét. Sau đó, toàn thân hỏa diễm bọn hắn, trên mặt đất bắt đầu quay cuồng bay nhảy, muốn đem ngọn lửa trên người đè diệt.

Có ít người vận khí tốt, rất nhanh ép diệt. Nhưng có chút vận khí chẳng ra sao cả...... Bởi vì trên thân vừa lúc nhiễm đến tương đối nhiều trên buồng xe nhuộm đến dầu hỏa, phổ thông bay nhảy, căn bản vô dụng.

Mãi cho đến......

“Đi bên dòng suối, dập lửa!!!”

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, trong đó một cỗ thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa buồng xe, đột nhiên ầm vang bạo tạc, một bóng người phóng lên tận trời. Khi hắn thân ở không trung nhìn thấy dưới mắt một màn này, toàn bộ mặt đều bỗng nhiên tái nhợt. Nhưng một giây sau, hắn hay là kịp phản ứng, dùng Huyền Lực rống lên.

Lập tức, những cái kia bị đột nhiên xuất hiện thiêu đốt làm luống cuống tâm thần người, cũng đều phản ứng lại...... Đối với, nước suối!

Thế là, vận khí tương đối kém một điểm trên người phát hỏa, còn có năng lực hoạt động, đều phần phật hướng phía dòng suối nhỏ vọt tới!

“Những người khác, cứu người! Dập lửa! Đoạt vật tư!”

Thân ảnh kia còn tại không trung, đồng thời hô lên mệnh lệnh thứ hai.

Đến tận đây, Châu Chương những người kia, mới đột nhiên lấy lại tinh thần. Sau đó bọn hắn sắc mặt biến đến vô cùng tái nhợt, con mắt ở trong tràn đầy kinh sợ cùng mê hoặc chi sắc, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải suy nghĩ sâu xa thời điểm, Châu Chương quát: “Nhanh, cứu người trước!”

Là

Đám người lĩnh mệnh, hướng thẳng đến đám cháy ở trong vọt vào.

Trận này lửa, tới quá mức đột ngột, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, cũng đã lan tràn tới toàn bộ Huyết Anh trụ sở.

La Nhất kiếm rơi xuống đất, sau đó hơi nhấc lên mũi, biểu lộ bỗng nhiên trở nên không gì sánh được đáng sợ cùng u ám.

Dầu hỏa hương vị......

Đây là có dự mưu phóng hỏa!

Người nào muốn như vậy nhằm vào Huyết Anh?!

Hắn tròng mắt đều đỏ.

Phải biết, lần này hắn chỗ vận chuyển vật tư, đối với Huyết Anh tới nói, thế nhưng là cực kỳ trọng yếu.

Thành mới còn tại mở kỳ, nhóm vật tư này, là cam đoan hắn Huyết Anh rất nhiều thành viên ăn mặc chi phí.

Nhưng hôm nay......

Hắn toàn thân đều run rẩy lên, trái tim đều đang chảy máu.

Nhưng hắn rất rõ ràng, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là dập lửa!

“Khẩn cầu bên kia chư vị tới giúp ta Huyết Anh một chút sức lực, diệt xuống trận này đại hỏa, sau đó ta Huyết Anh tất có hậu báo!”

La Nhất kiếm chợt xoay người, hướng phía doanh địa bên ngoài có chút mộng bức đám người, trực tiếp mở miệng thỉnh cầu bọn hắn hỗ trợ dập lửa. Cũng trực tiếp biểu thị có hậu báo.

Đám người kia tại mộng bức một lúc sau, cũng đều nhao nhao lấy lại tinh thần, sau đó theo bản năng liền bắt đầu hướng Huyết Anh bên này, chuẩn bị trước cứu hỏa lại nói.

Nhưng lại tại lúc này, cũng không biết từ chỗ nào truyền đến thanh âm: “Hậu báo? Cụ thể làm sao báo? Tất cả mọi người đều có a? Vẫn là phải trước ghi danh mới đi vào cứu hỏa a?”

Người ta La Nhất kiếm nói tất có hậu báo, biểu thị chính là một loại cảm kích. Mọi người theo bản năng hướng bên kia đi, cũng là muốn trước tiên đem hỏa diệt lại nói...... Ai mẹ hắn sẽ ở lúc này thật cân nhắc cái gì hậu báo không hậu báo đó a?

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này có người để ý, đồng thời rất kỳ quái hỏi lên.

Mà càng xảo chính là, nghe được hắn câu nói này đám người, cũng đều không tự chủ được ngu ngơ một chút, sau đó không khỏi bắt đầu suy tư.

Đúng vậy a, hậu báo...... Làm sao báo? Tất cả mọi người đều có? Vẫn là phải trước ghi danh lại cứu hỏa?

Chỉ là một cái chớp mắt mà, người này dùng thời gian của một câu nói, đem nguyên bản liền muốn hình thành “Mọi người đồng tâm hiệp lực diệt đại hỏa” không khí, dẫn tới một cái không hiểu thấu địa phương đi.

La Nhất kiếm nghe chút lời này, biểu lộ bỗng nhiên thay đổi, quát: “Phương nào đạo chích, dám ở này kiếm chuyện! Có năng lực hiện thân gặp mặt!!”

Nhưng mà, một câu nói kia qua đi, là hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người xuất hiện.

La Nhất kiếm sắc mặt một mảnh tái nhợt, hắn trong nháy mắt liền biết, nói chuyện người kia, tất nhiên chính là người phóng hỏa. Nhưng giờ phút này, dạ hắc phong cao, mà lại đối phương vừa rồi một câu hiển nhiên vận dụng Huyền Lực, để cho người ta căn bản là không có cách phán đoán là từ chỗ nào truyền đến, muốn tại bây giờ loại này cục diện hỗn loạn tìm ra người kia, gần như không có khả năng!

Hắn hàm răng khẽ cắn, quyết định thật nhanh quát: “Phàm là tham dự người cứu hỏa, hỏa diệt sau ta Huyết Anh đem dâng lên 5 lượng hoàng kim làm đáp tạ! Từ trong lửa cứu ra một rương tài nguyên, hơn phân nửa kim! Cứu ra một người, nhiều hơn 1 kim!”

Ông

Nghe chút lời này, đám người lập tức kích động.

Phải biết, đối với phổ thông thợ săn tới nói, 5 lượng hoàng kim, đó đã là tương đương không ít một bút tài phú!

Giờ phút này chỉ cần tham dự liền có?

Mà lại, cứu ra vật tư cùng người đến, còn muốn thêm tiền?

“Vậy liền cám ơn La đại nhân khẳng khái. Mọi người còn chờ cái gì? Cứu người a! Lấy Huyết Anh tên tuổi, không đến mức sẽ dấu diếm chúng ta này một ít tiền vất vả!”

Ngoài dự liệu, tại La Nhất kiếm quả quyết làm ra sau khi quyết định, thanh âm kia, lại một lần vang lên.

Nghe chút lời này, đám người này chỗ nào còn nhịn được? Lập tức, phần phật liền hướng phía trong biển lửa vọt lên đi.

Trong lúc nhất thời, tràng diện cực kỳ tráng quan.

La Nhất kiếm đứng tại chỗ không nhúc nhích, biểu lộ lại trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt gắt gao tập trung vào tràn vào mấy trăm người......

Hắn biết, đối phương nhất định ngay tại trong đám người này!

Nhưng giờ phút này, hắn căn bản không có khả năng đem người từ đó tìm ra!

“Đáng chết!!”La Nhất kiếm tròng mắt đều có chút đỏ lên..