Chương 264: tìm được

Chương 264: tìm được

Nắm đấm không tự chủ được nắm chặt, đầu óc cũng đang điên cuồng vận chuyển.

Mục đích gì?

Đối phương làm như vậy, có mục đích gì?

Đơn thuần hủy đi Huyết Anh vật tư?

Hay là có mặt khác càng thêm cấp độ sâu mục đích?

Có thể chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, trong lúc nhất thời thiên đầu vạn tự, dù là La Nhất kiếm, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy làm rõ mạch suy nghĩ.

“Cứu người cứu hỏa!”

Vào thời khắc này, càng phía trước lại tới một đám người, tràn vào giữa biển lửa. Sau đó, một thanh âm hô lớn nói: “Xin lỗi La đại nhân, chuyện đột nhiên xảy ra, tới chậm, xin hãy tha lỗi.”

La Nhất kiếm quay đầu nhìn lại, sau đó vội vàng chắp tay nói: “Cách thống lĩnh khách khí, cách thống lĩnh có thể tại lúc này xuất thủ tương trợ, đã làm cho Huyết Anh cảm động đến rơi nước mắt!”

Tới, chính là Cửu Khúc thành người của phủ thành chủ.

Vị kia cách thống lĩnh rất mau tới đến La Nhất kiếm bên người, sau đó mới thấp giọng hỏi: “Lời mới vừa nói, chính là phóng hỏa người?”

La Nhất kiếm sầm mặt lại, cắn răng nói: “Hơn phân nửa chính là.”

“Có thể tìm ra a?” cách thống lĩnh nhíu mày hỏi.

La Nhất kiếm sắc mặt khó coi lắc đầu.

“Vậy nhưng biết được nó mục đích?” cách thống lĩnh hỏi lại.

La Nhất kiếm lại lắc đầu: “Tạm thời còn không biết được.”

Cách thống lĩnh chau mày. Sau đó mới hỏi: “Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?”

La Nhất kiếm trầm mặc lại, cắn răng, hỏa thế to lớn như thế, trước cứu hỏa là nhất định.

Nhưng cứu hỏa đằng sau như thế nào tìm ra tên phóng hỏa, mới là mấu chốt.

Nhưng bây giờ cục diện quá mức phức tạp, nhân số nhiều như vậy, mặc dù biết được tên phóng hỏa ngay tại ở trong, thì như thế nào có thể đem bắt tới?

La Nhất kiếm đầu óc điên cuồng chuyển động đứng lên, bắt đầu phân tích đối phương hành vi.......

Giữa đám người, một người mặc đen tông Giáp, du tẩu tại biển lửa biên giới thanh niên nam tử, chính vụng trộm nhìn về phía biển lửa biên giới chỗ hai người.

Khi thấy La Nhất kiếm trên mặt Thiết Thanh biểu lộ đằng sau, khóe miệng của hắn tràn ra một vòng vui sướng dáng tươi cười......

Mã Đức, để cho ngươi ban ngày tính toán lão tử. Hiện tại sướng rồi đi?

Biệt khuất một ngày, cho tới bây giờ, cuối cùng thoáng ra một ngụm trong lòng ác khí.

Sau đó, Hạ Khuyết không nhìn nữa La Nhất kiếm, mà là đem ánh mắt rơi vào hắn một mực chú ý người kia......

Châu Chương!

Huyền Tinh bực này trọng yếu vật tư, hẳn là đối phương trước tiên liền muốn đoạt ra tới đồ vật đi?

Nhất là, tại dưới mắt phức tạp như vậy cục diện.

Quả nhiên, Hạ Khuyết nhìn thấy, giữa biển lửa Châu Chương, một mặt lo lắng, một bên hướng một cái phương hướng di chuyển nhanh chóng, một bên thuận tay cứu bên cạnh bị liệt hỏa nuốt mất Huyết Anh người, hoặc là vật tư.

Nhưng trừ ngập trời đại hỏa cần thiết phải chú ý bên ngoài, những cái kia bị lửa cho kinh ngạc liệt đuôi Ngưu Thú, cũng hình thành to lớn chướng ngại, bọn chúng vừa kinh vừa sợ, thân thể khổng lồ không ngừng chạy, có chút thằng xui xẻo không có bị hỏa thiêu chết, ngược lại là bị bọn này kinh ngạc gia súc loạn vó đạp cho chết.

Những này liệt đuôi trâu kích cỡ đều tại ba mét đi lên, trọng tải khổng lồ, mặc dù thực lực chỉ là nhất phẩm hạ giai, nhưng nếu là dùng trọng tải đè người, đó cũng là tương đương đáng sợ. Trong lúc nhất thời tràng diện càng thêm hỗn loạn, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Châu Chương tựa hồ cũng đang tìm kiếm cái gì, ánh mắt của hắn lo lắng bốn chỗ nhìn.

Đột nhiên, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, khóa chặt trong đó một cỗ ngay tại trong biển lửa vui chơi liệt đuôi xe bò, chiếc xe kia cũng chính thiêu đốt lửa lớn rừng rực, nhưng hắn không quan tâm, hướng thẳng đến xe kia chạy vội đi qua.

Châu Chương khẽ động này, Hạ Khuyết mới phát hiện, nguyên lai vị này Châu Chương, cũng là một tên minh khiếu cảnh võ giả. Tốc độ so với Thông Mạch cảnh võ giả, phải nhanh hơn không ít.

Chỉ gặp hắn một đường chạy mà đi, trường kiếm trong tay thỉnh thoảng đâm phía trước gảy nhẹ, đem từng đoàn từng đoàn hỏa cầu cho đánh bay, thanh lý ra một đầu thông đạo đến.

Hạ Khuyết nhìn thấy chỗ này, con mắt lập tức phát sáng lên.

Hẳn là, đó chính là để đó Huyền Tinh xe thú?

Hạ Khuyết nhìn chung quanh một chút, chung quanh rất nhiều người ngay tại vội vàng dập lửa, không ít người đều đi bên dòng suối lấy nước, sau đó tới. Còn có một bộ phận tu hành chính là Thủy hệ công pháp, giờ phút này vận dụng Huyền Lực, trực tiếp dùng Huyền Lực dập lửa, tràng diện lộ ra vô cùng hỗn loạn.

Như vậy vừa vặn cho hắn làm yểm hộ, hắn làm bộ một bên cứu hỏa, một bên cũng bắt đầu hướng đầu kia xe thú phương hướng tiến lên.

Tại hỗn loạn như thế cục diện phía dưới, tự nhiên không có bất kỳ người nào sẽ chú ý tới ở trong đêm tối người mặc một bộ màu đen thú Giáp, cũng không có cái gì chói sáng biểu hiện Hạ Khuyết.

Dù là một mực dùng lấp lánh ánh mắt quét mắt tràng diện bên trên La Nhất kiếm, trong lúc nhất thời đều không có phát hiện.

La Nhất kiếm cảm thấy, đối phương nếu thả một mồi lửa này, cái kia tất nhiên liền có nó mục đích. Tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như chỉ là đơn thuần hủy đi vật tư, như vậy vừa rồi đối phương sẽ không ra âm thanh...... Bởi vì này sẽ bại lộ đối phương hành tung ngay tại trong đám người này. Cái này không phù hợp lẽ thường.

Làm phá hư đạt được mục đích, sau đó người bình thường hẳn là đều sẽ yên lặng theo dõi kỳ biến, tận lực giảm thấp bại lộ chính mình khả năng. Nhưng đối phương lại đi ngược lại con đường cũ. Mục đích ở đâu?

Khả năng duy nhất chính là...... Đối phương còn có cấp độ càng sâu mục đích.

Nhưng mặc kệ mục đích gì, ra ánh sáng chính mình ngay tại giữa đám người, hiển nhiên đều là có chút không khôn ngoan.

Như vậy dưới tình huống nào, biết rõ không khôn ngoan, cũng muốn bại lộ chính mình?

Chỉ có một khả năng......

Đối phương, chính là muốn cho tự mình biết, đối phương ngay ở chỗ này!

Nghe có chút tức giận ý tứ?

Hoặc là nói......

Cái này căn bản chính là tại tức giận!

“Hung thủ, cùng ta, hoặc là, cùng Huyết Anh có thù! Một mồi lửa này, chính là xuất phát từ trả thù!”

La Nhất kiếm cấp tốc phân tích một bước này.

Cho nên, hắn bắt đầu cẩn thận quan sát mỗi người, muốn từ đó tìm kiếm được hành tích không hợp với lẽ thường người.

Nhưng cục diện quá hỗn loạn, nhân số cũng quá là nhiều. Vừa rồi hô hô lạp lạp tiến đến mấy trăm người, giờ phút này đại hỏa đang thiêu đốt, Ngưu Thú tại chạy, thương binh tại kêu rên...... Hỗn loạn như thế dưới cục diện, muốn lập tức tìm ra hành vi không hợp với lẽ thường người, lại ở đâu là việc dễ dàng như vậy?

Cho nên, Hạ Khuyết cơ hồ là tại La Nhất kiếm dưới mí mắt, rất nhanh, tiếp cận đến Châu Chương bên người.

Mà Châu Chương, cũng rốt cục đi tới chiếc xe bò kia bên cạnh.

Đầu này liệt đuôi trâu chấn kinh quá độ, điên cuồng phát ra kêu to, tại va chạm.

Châu Chương biến sắc đằng sau, quyết định thật nhanh, hàm răng khẽ cắn, thân hình bỗng nhiên xông ra, đồng thời trường kiếm ra khỏi vỏ, đối với liệt đuôi Ngưu Thú đầu chính là vót ngang mà qua!

Một đạo kiếm mang qua đi, Ngưu Thú chạy ra mấy bước, đột nhiên chỉ nghe “Phốc” một tiếng, cổ của nó chỗ phun ra đại lượng máu tươi, kịch liệt đau đớn, lập tức để cái kia trâu điên cuồng, tròng mắt đều đỏ lên, mềm yếu nó, giờ phút này đều táo bạo đứng lên, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Nhưng nó bất quá nhất phẩm hạ giai tu vi mà thôi, đối mặt có được minh khiếu cảnh tu vi Châu Chương, tự nhiên là không đáng chú ý, một kích trọng thương, Châu Chương rơi xuống đất dưới chân một chút, lại một lần nữa bắn trở về, lại là một kiếm, xẹt qua ngay tại trào máu vết thương.

Xoạch

Lần này, lớn như vậy đầu trâu, chính là rơi xuống đến trên mặt đất. Đầu này liệt đuôi Ngưu Thú thân thể khổng lồ còn xông về phía trước hai, ba bước, cuối cùng một chút ngã lệch trên mặt đất.

Lập tức, sau lưng nó kéo lấy thiêu đốt lên đại hỏa buồng xe, cũng rốt cục không chịu nổi gánh nặng, một chút lật.

Hoa

Lập tức, đại lượng cái rương, từ lật trong buồng xe trút xuống đi ra, lăn xuống đầy đất.

Cũng may những cái rương này, còn chưa có bắt đầu thiêu đốt.

Châu Chương bất chấp gì khác, thậm chí ngay cả trên thân kiếm máu tươi đều không có xoa, vội vàng nhào tới, tại cái rương ở trong chính là tìm kiếm.

Hắn không có chút nào chú ý, ngay tại phía sau hắn vị trí không xa, Hạ Khuyết con mắt đã có chút sáng ngời lên, tò mò nhìn, chờ đợi.

Châu Chương vô cùng có mục tiêu tính, cấp tốc tại trong rương tìm kiếm, ước chừng tìm sau vài phút, chỉ gặp hắn con mắt đột nhiên đột nhiên sáng lên, sau đó đột nhiên từ như thế một đống trong rương, lấy ra một cái ba thước vuông, rõ ràng tương đối lộng lẫy cái rương.

Cái rương kia cũng có chút bốc cháy lên, hắn vội vàng dùng ống tay áo đem phía trên lửa cho đả diệt, sau đó liền tranh thủ nó mở ra.

Mở ra xem qua đi, hắn rõ ràng thật dài thở dài một hơi.

Hạ Khuyết cách hắn đã tương đối gần, cho nên khi đối phương mở ra sau, hắn lập tức nhìn thấy, một tầng mịt mờ Bạch Quang, đang từ trong rương xuất hiện.

Cái này ánh sáng, hắn hiện tại đã rất tinh tường......

Lại không phải cái kia Huyền Tinh còn có cái gì?

Hạ Khuyết khóe miệng vỡ ra, cười......

Tìm được!.