Chương 265: cuối cùng hiện thân

Chương 265: cuối cùng hiện thân

Châu Chương tự nhiên không có phát hiện ngay tại phía sau hắn cách đó không xa lộ ra tà ác nụ cười Hạ Khuyết, khi thấy trong lòng mình thứ trọng yếu nhất không ngại đằng sau, hắn đã nới lỏng một đại khẩu khí.

Lần này vật tư ở trong, thứ trọng yếu nhất, hiển nhiên ngay tại trong ngực của mình. Những thứ đồ khác, mặc dù bị thiêu hủy cũng tương đối đáng tiếc. Nhưng cùng trong ngực đồ vật giá trị tương đối, vậy liền kém nhiều lắm.

Mặc dù biết rõ thứ này cũng không sợ hỏa thiêu, hỏa thế lại lớn, cái rương bị thiêu hủy, đồ vật bên trong cũng sẽ lông tóc không tổn hao gì. Nhưng sợ là sợ hiện tại cục diện hỗn loạn, đến lúc đó vạn nhất bị người nhặt được cùng nổi lên tâm tư trộm đi, cái kia vấn đề liền phức tạp rất nhiều.

Cũng may, không có phát sinh loại tình huống này.

Thầm nghĩ lấy, hắn đã đem cái rương cho đắp kín. Sau đó hắn đứng lên.

Vật trọng yếu như vậy tại bây giờ cục diện này đặt ở trên người hắn, hắn không hiểu cảm thấy có chút bất an. Hay là giao cho La Nhất kiếm đại nhân đi.

Thầm nghĩ lấy, hắn liền chuẩn bị muốn hướng La Nhất kiếm bên kia đi.

Nhưng ngay lúc lúc này, bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh đột nhiên lướt qua bên cạnh hắn.

Bóng đen kia tốc độ cực nhanh, lại quỷ dị không có bất kỳ cái gì tiếng gió.

Châu Chương đều hơi ngu ngơ một chút, có thể ngay sau đó, sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến......

Chỉ vì, mới vừa rồi bị hắn kẹp ở dưới nách đồ vật......

Rỗng

“Người nào?!”

Châu Chương bỗng nhiên một cái phẫn nộ gào thét.

Trong âm thanh của hắn, tận lực mang theo Huyền Lực, một tiếng này gào thét, giống như một đạo Xuân Lôi, cho dù là tại bây giờ hỗn loạn như thế dưới cục diện, cũng trong nháy mắt liền đột hiển đi ra.

Chỉ một thoáng, tuyệt đại đa số người ánh mắt, đều mang mấy phần kinh ngạc, hướng phía hắn nhìn sang.

Mà một mực chú ý giữa sân không tầm thường chỗ La Nhất kiếm ly hôn thống lĩnh càng là không cần nhiều lời, cơ hồ tại thanh âm hắn vang lên trong nháy mắt, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, sau đó vội vàng nhìn sang.

Sau đó, bọn hắn thấy được, Châu Chương một mặt vừa kinh vừa sợ biểu lộ đứng tại một đống đã bắt đầu thiêu đốt cái rương bên cạnh, đối với một đạo bóng lưng quát.

Bóng lưng kia, khoảng cách Châu Chương ước chừng khoảng mấy chục mét, độc thân, đứng tại giữa biển lửa, vừa lúc đưa lưng về phía đám người.

Châu Chương tròng mắt đều đỏ, trường kiếm nắm chặt quát: “Đem đồ vật giao ra!!”

Gầm rú bên trong, người đã trực tiếp nhào tới, đối với đối phương sau lưng, chính là một kiếm hung mãnh đâm mà đi.

Một kiếm này tốc độ, nhanh đến cực hạn, một đạo kiếm mang, vượt ngang mấy chục mét không gian, thẳng đến đối phương sau lưng mà đi.

Nhưng mà, mắt thấy đối phương liền bị một kiếm này xuyên thủng sau lưng, lại là tại kiếm mang sắp đến trong nháy mắt, tấm lưng kia dưới chân một cái kỳ diệu giao thoa, cực kỳ nguy cấp bên trong, chính là hoàn mỹ tránh thoát tốc độ này cực nhanh một kiếm.

Nhưng mà loại thân pháp này vừa ra......

Tai

Cách đó không xa La Nhất kiếm, cơ hồ nghẹn ngào bình thường kêu lên. Cả người sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một giây sau, hắn vội vàng cuồng hống nói: “Châu Chương, cúi đầu!!!”

Tức giận Châu Chương cũng không nghĩ tới chính mình một kiếm này sẽ thất bại, ngay sau đó, hắn nghe được La Nhất kiếm kinh hãi cuồng hống.

Trong lòng hắn đột nhiên run lên, một loại đại nguy cơ đột nhiên giáng lâm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì suy tư thời gian, hắn đột nhiên cúi đầu, cuộn mình đứng người dậy.

Hô

Hắn nghe được một trận nhỏ xíu tiếng gió, cơ hồ là dán sau gáy của hắn, nạo đi qua.

Toàn thân lông tơ, cơ hồ đều tại tiếng gió này vang lên trong nháy mắt bắt đầu dựng ngược lên.

Sau đó, hắn nghe được một cái trong lúc kinh ngạc mang theo vài phần ý cười thanh âm: “Nha? Thế mà tránh thoát?”

Đây hết thảy, cơ hồ ngay tại trong chớp mắt chính là kết thúc. Châu Chương thân hình lần theo quán tính tiếp tục lướt qua, nhưng bởi vì trên không trung lâm thời biến ảo thân hình, cơ hồ dùng một loại cực kỳ chật vật phương thức rơi xuống mặt đất, còn tại trên mặt đất lăn một vòng, tháo bỏ xuống quán tính, lúc này mới đột nhiên xoay người tới, trường kiếm bỗng nhiên kéo tại sau lưng, xoay người lại đồng thời, làm xong chuẩn bị ứng đối......

Không thể không nói, Châu Chương phản ứng vẫn là tương đối nhanh chóng, nếu như đối phương tiếp tục tiến công, hắn cũng có thể trong nháy mắt tiến hành phản kích hoặc là phòng ngự.

Bất quá đối phương, cũng không có truy kích, mà là đứng tại chỗ, trong tay nắm lấy một thanh trường đao, một tay khác ôm một cái hộp gỗ, cười híp mắt nhìn xem hắn.

Châu Chương nhịp tim như sấm, nhưng thấy đối phương không có tiến công, lúc này mới hơi an định một chút. Nhưng mà, sau một khắc, ánh mắt của hắn liền bỗng nhiên trợn tròn đứng lên, không dám tin nhìn trước mắt tay trái ôm cái rương, tay phải dẫn theo trường đao hắc giáp thanh niên...... Lại là như vậy quen thuộc......

“Ngươi là...... Tai? Đệ tứ thiên tai?!”

Hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, sau đó không dám tin kêu lên: “Cái này sao có thể?! Ngươi không phải là bị vây ở trận vực trúng sao?! Ngươi!......”

Hạ Khuyết nhíu mày bật cười, người đeo hậu truyện đến một tràng tiếng xé gió, hắn dù bận vẫn ung dung quay đầu đi, lập tức liền thấy, La Nhất kiếm tính cả bên cạnh hắn vị kia cách thống lĩnh, đã bay vút tới. Trong nháy mắt, cùng Châu Chương cùng một chỗ, tạo thành một cái tam giác giáp công thế, đem hắn vây lại ở giữa.

La Nhất kiếm sắc mặt một mảnh tái nhợt, nhưng có thể nhìn thấy trong mắt của hắn kinh ngạc cùng mấy phần mờ mờ ảo ảo bất an.

Mà cách thống lĩnh tương đối mà nói thì hơi mang theo một chút hoang mang, hắn nhíu chặt lông mày, mắt mang xem kỹ nhìn đối phương, không nói gì.

La Nhất kiếm nhìn chằm chằm Hạ Khuyết, khi thấy đối phương trong nháy mắt, cái gì đều không cần lại suy đoán.

“Này, một kiếm đại nhân, đã lâu không gặp.”

Hạ Khuyết nhếch miệng lộ ra một nụ cười xán lạn, cực kỳ nhiệt tình hướng phía La Nhất kiếm lên tiếng chào hỏi. Loại kia nhiệt tình thái độ, nếu không phải chung quanh biển lửa Luyện Ngục bình thường tràng cảnh, người bên ngoài nhìn, đoán chừng đều được cho rằng bọn họ là nhiều năm hảo hữu chí giao, thật hồi lâu không thấy bình thường.

Nhưng trên thực tế......

“Bất quá một cái buổi chiều mà thôi, tính là gì rất lâu?”

La Nhất kiếm biểu lộ có chút lạnh nhạt, bình tĩnh nói. Sau đó ánh mắt của hắn thật sâu nhìn xem Hạ Khuyết, chân thành nói: “Ta phải thừa nhận, ta có chút xem nhẹ ngươi. Không nghĩ tới, ngươi lại có năng lực từ trong khốn trận trốn tới.”

La Nhất kiếm nói bình tĩnh, trên thực tế trong lòng của hắn đã sớm nhấc lên thao thiên cự lãng.

Trung thực giảng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương sẽ từ khốn trận kia bên trong trốn tới. Không hắn, loại trình độ kia khốn trận, liền xem như linh hải cảnh cường giả, đều chưa chắc có thể đi ra! Đừng nói linh hải cảnh, liền xem như thần hồn cảnh, muốn phá vỡ đều không phải là sự tình đơn giản.

Nhưng mà đối phương...... Vậy mà đi ra?

Hắn làm sao làm được?

Dựa vào chính mình?

La Nhất kiếm trong nháy mắt liền phủ định loại suy đoán này.

Bởi vì cái kia không có khả năng.

Cho nên khả năng duy nhất chính là......

“Ngươi đến cùng là ai? Lại có năng lực tại ta máu anh bên trong an bài quân cờ? Ta vốn cho rằng ngươi giết Giang Hải, là nhất thời xung đột dẫn đến. Nhưng hiện tại xem ra, hẳn không phải là như thế đi?”

La Nhất kiếm bình tĩnh hỏi thăm.

Nhưng mà lời nói này, lại là để Hạ Khuyết hơi sửng sốt một chút. Mà ở giây tiếp theo, khóe miệng của hắn, liền toát ra một tia quỷ dị mỉm cười, híp mắt nói “A? Phải không? Vậy ngươi cho là ta là ai đâu?”

“Có thể nắm giữ ta máu anh động thái, đồng thời không tiếc hao phí thời gian dài như thế đi mưu hại người, mặc dù không ít, nhưng có năng lực làm được kỳ thật cũng không nhiều. Ngươi là...... Luyện Ngục người?”La Nhất kiếm híp mắt hỏi thăm.

Hạ Khuyết nhếch miệng cười một tiếng, cũng không nói là, cũng không nói không phải.

La Nhất kiếm nhíu mày lại, bình tĩnh nói: “Xem ra không phải. Như vậy, là Liệt Long người?”

Hạ Khuyết lại một lần nhún vai.

La Nhất kiếm lông mày lại nhàu, nhìn đối phương mỉm cười, trong lúc nhất thời lại có chút đoán không ra..