Chương 266: cách thống lĩnh

Chương 266: cách thống lĩnh

Luyện Ngục cùng liệt long, là Huyết Anh lão đối đầu. Có thể nói thực lực lực lượng ngang nhau. Tại Phá Ngục Thành, ba cái liền ma sát không ngừng, về sau cơ hồ đến không chết không thôi tình trạng.

Nếu như nói có người nào muốn tính kế Huyết Anh, đồng thời có năng lực làm được nói, như vậy không hề nghi ngờ, chính là hai cái này một trong!

Nhưng giờ phút này La Nhất kiếm thăm dò Hạ Khuyết, lại căn bản có chút nhìn không thấu hắn...... Cuộc gặp mặt này thời điểm hắn một câu liền có thể bị lừa dối xuất hành tung người trẻ tuổi, giờ phút này đột nhiên trở nên hắn có chút xem không hiểu.

Lại hoặc là nói...... Ban ngày đối phương bại lộ, kỳ thật cũng là kế hoạch của đối phương một bộ phận?

La Nhất kiếm lông mày lại nhíu chặt đứng lên, bắt đầu điên cuồng chuyển động......

Không thể không nói, La Nhất kiếm là một cái tương đương người thông minh.

Nhưng người thông minh, thường thường cũng có nhược điểm của mình, đó chính là...... Bất cứ chuyện gì, cũng dễ dàng so người khác nghĩ càng nhiều.

Tỉ như hiện tại, Hạ Khuyết đột nhiên hiện thân, Châu Chương cũng sẽ chỉ cảm giác được chấn kinh, đối phương thế mà có thể từ trong khốn trận trốn tới. Nhưng cụ thể làm sao trốn? Đối phương không đoán ra được, cũng sẽ không tại trước mắt này nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng La Nhất kiếm, liền trong nháy mắt bắt đầu suy tư nguyên nhân. Đồng thời, ngay đầu tiên phủ định đối phương mình có thể từ trong khốn trận trốn tới khả năng. Như vậy sau đó khả năng duy nhất, chính là có người từ bên ngoài thả hắn.

Có lúc, loại suy đoán này, nếu là tìm đúng phương hướng, như vậy suy luận đi ra đồ vật, sẽ kinh người chuẩn xác.

Tỉ như, La Nhất kiếm liền từ đá rơi trên tay khắc chữ, giết người hiện trường vết tích, liền suy đoán ra “Hung thủ là một cái có được hai đuôi hổ thú tọa kỵ người, giết người nguyên nhân gây ra là Giang Hải ngấp nghé đối phương thuần phục hai đuôi hổ thú phương pháp”...... Cơ hồ là hoàn mỹ đem sự thật cho suy đoán đi ra.

Đồng thời tiến một bước coi đây là điều kiện trước tiên, bố cục dẫn xà xuất động, thành công đem Hạ Khuyết cho dẫn đi ra, cũng khốn trụ.

Nhưng có lúc, loại suy đoán này, cũng sẽ xuất hiện sai lầm trí mạng...... Đó chính là khi phát sinh siêu việt suy luận người “Lẽ thường” sự tình phát sinh lúc, như vậy chỗ đẩy càng nhiều, liền cùng sự thật cách càng xa.

Bởi vì, từ trên căn nguyên phương hướng, liền sai.

Tỉ như hiện tại.

Hạ Khuyết đi ra. La Nhất kiếm không cho rằng hắn có năng lực chính mình chạy ra khốn trận, như vậy tất nhiên chính là có người trợ giúp hắn. Trợ giúp người của hắn đơn giản hai loại tình huống. Thứ nhất, Huyết Anh nội bộ người. Thứ hai, đối phương cũng không phải là lẻ loi một mình.

Nhưng mặc kệ loại nào tình huống, đều thuyết minh, đối phương người đeo sau thế lực không nhỏ.

Có thể sự tình liên lụy một khi đến thế lực loại vật này đằng sau, thường thường liền sẽ trở nên cực kỳ phức tạp. Giết Giang Hải, liền rất có thể không phải nhất thời kích tình xung đột, mà là mưu đồ đã lâu âm mưu.

Như vậy đối phương vào cuộc, cũng có thể là một tuồng kịch.

Lại thêm ban đêm một mồi lửa này, thiêu hủy hết thảy, đối phương lại đột nhiên xuất thủ......

La Nhất kiếm đầu óc chuyển càng nhanh, kỳ thật hắn cách chân tướng sự thật, cũng liền càng xa.

Hạ Khuyết lập tức xem thấu đây hết thảy, thế là hắn thuận thế mà làm, lộ ra mỉm cười, không phủ nhận, cũng không thừa nhận...... Hắn cảm thấy, để La Nhất kiếm loại người thông minh này, lâm vào chính mình logic vòng lặp lạ ở trong ra không được, sẽ là tương đương thú vị một sự kiện.

Nhất là, khi đối phương là chính mình hận đến nghiến răng cừu nhân lúc!

Hạ Khuyết không đáp, La Nhất kiếm lâm vào trầm tư, tràng diện liền lâm vào có chút bầu không khí quỷ dị ở trong.

Hạ Khuyết ôm cái rương, phi thường bình tĩnh đứng ở trong biển lửa. Châu Chương sắc mặt khó coi, thời khắc cảnh giới. La Nhất kiếm lâm vào trầm tư, suy tư đối phương lai lịch cùng mục đích. Huyết Anh những người khác, thì là đã ở bên ngoài bố cục tốt, nhìn chằm chằm nhìn về phía trong sân Hạ Khuyết...... Nhưng không ai hạ lệnh, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trừ cái đó ra, chung quanh còn có tiếp tục cứu hỏa người...... Người bình thường trên cơ bản đều theo bản năng ngừng. Bởi vì với tư cách chủ nhân Huyết Anh đều ngừng, lại đột nhiên phát sinh loại sự tình này, để bọn hắn lòng hiếu kỳ đi lên. Lòng hiếu kỳ cùng một chỗ, tự nhiên cũng không tâm tư lại cứu hỏa cứu người.

Cũng may, còn có người của phủ thành chủ.

Lần này người của phủ thành chủ cũng tới trên trăm cái, giờ phút này bọn hắn còn tại cẩn trọng cứu hỏa cứu người, không ít mạnh mẽ đâm tới liệt đuôi Ngưu Thú, cũng bị bọn hắn cho giết chết...... Bởi vì tiếp tục để bọn chúng như thế điên chạy xuống đi, rất có thể toàn bộ doanh địa đều muốn bị đại hỏa cho vây quanh.

Cục diện cứ như vậy quỷ dị giằng co.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau.

“La đại nhân, người này, là ai?” cách thống lĩnh đột nhiên mở miệng, phá vỡ loại này quỷ dị cục diện.

La Nhất kiếm cái trán đều đã gặp mồ hôi, đột nhiên xuất hiện thanh âm để hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới từ suy nghĩ của mình logic bên trong lui ra ngoài. Nhưng lập tức, hắn cũng cảm giác được một trận mỏi mệt...... Kịch liệt dùng não qua đi, liền sẽ sinh ra loại tình huống này.

Hạ Khuyết nhìn thấy đằng sau, toét ra miệng cười càng vui vẻ hơn.

La Nhất kiếm chau mày, nhưng rất nhanh, hắn hất ra suy nghĩ, rốt cục nhận thức đến, hiện tại chính mình nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, cầm xuống đối phương mới là đứng đắn.

“Cách thống lĩnh, người này, chính là giết ta thủ lĩnh thân đệ đệ hung thủ. Hắn tự xưng...... Đệ tứ thiên tai.”La Nhất kiếm tại báo Hạ Khuyết danh tự thời điểm chần chờ một chút. Bởi vì đối phương kỳ thật nói chính là có thể xưng hô đối phương là “Tai”. Chỉ là một chữ mà thôi.

Chỉ bất quá, hắn cảm thấy “Tai” loại này danh tự, cũng không tốt như vậy nghe. Nghĩ đến chính mình hỏi thăm đối phương có phải hay không tai nạn tai lúc, đối phương trả lời, ngược lại dứt khoát đem cái kia “Đệ tứ thiên tai” xem như tên của đối phương nói ra.

“Thứ tư...... Thiên tai? Họ kép thứ tư?” cách thống lĩnh hiển nhiên cũng sửng sốt một chút, sau đó lông mày cau lại nhìn về phía Hạ Khuyết.

Cái tên này, chỉ là nghe, cũng cảm giác được một loại chẳng lành.

Dù sao, thiên tai loại vật này, luôn luôn để cho người ta chán ghét.

“Đây không phải đối phương tên thật, đối phương cũng như vậy ngay thẳng nói qua...... Chỉ là một cái xưng hào mà thôi. Cho nên cũng không phải là họ kép “Thứ tư”.”La Nhất kiếm lắc lắc đầu nói.

Cách thống lĩnh giật mình, nhẹ gật đầu đằng sau hắn nhìn xem Hạ Khuyết, đột nhiên nói: “Nếu như muốn ta xuất thủ, La đại nhân xin mời không cần phải khách khí.”

La Nhất kiếm nghe vậy khẽ gật đầu: “Cách thống lĩnh không nói, La Mỗ sợ cũng là muốn mặt dạn mày dày xin ngươi xuất thủ...... Vị này “Đệ tứ thiên tai” niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tu vi lại là không tầm thường, đã là minh khiếu hậu kỳ tu vi. Mấu chốt nhất là, hắn nắm giữ lấy hai môn tông sư kỹ.”

“Tông sư kỹ? Còn hai môn?” dù là cách thống lĩnh, đột nhiên nghe nói như thế, cũng không khỏi tự chủ mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh ngạc: “Liền hắn ở độ tuổi này? Cái này......”

“Sẽ không sai. Thực không dám giấu giếm, hôm nay ban ngày La Mỗ cùng hắn giao thủ qua, kết quả...... Nếu không phải ỷ vào sớm có bố cục, La Mỗ có lẽ cũng sẽ thua trận.”La Nhất kiếm ngược lại là thản nhiên, hắn nhìn chằm chằm Hạ Khuyết nói “Cách thống lĩnh ngài cũng biết, bây giờ Huyết Anh người ở chỗ này bên trong, La Mỗ chính là người mạnh nhất. Cho nên, hoàn toàn chính xác cần cách thống lĩnh xuất thủ, mới có thể đem người này cầm xuống. Huyết Anh sau đó, tất có thâm tạ.”

Cách thống lĩnh nghe nói như thế, lập tức bật cười, nói “Cái này không có gì, bây giờ Huyết Anh cùng ta Cửu Khúc thành chính là minh hữu quan hệ, địch nhân của các ngươi, liền chính là chúng ta địch nhân.”

Nói xong, hắn đã trực tiếp tách mọi người đi ra, nhìn xem Hạ Khuyết bình tĩnh cười nói: “Mặc dù không biết các hạ là thân phận gì, nhưng hôm nay các hạ gây có chút quá mức. Làm chuyến này người phụ trách, Ly mỗ lại là không có khả năng giả bộ như không thấy được. Còn xin các hạ thúc thủ chịu trói, khỏi bị da thịt nỗi khổ.”.