Chương 267: linh hải cảnh

Chương 267: linh hải cảnh

Hạ Khuyết nhìn thấy hắn, sau đó con mắt có chút sáng lên.

Vị này cách thống lĩnh hắn đương nhiên là biết đến, là chuyến này người tổng phụ trách, người của phủ thành chủ. Nghe nói, đã là có được linh hải cảnh tu vi.

Trung thực giảng, linh hải cảnh nhân vật, Hạ Khuyết còn chưa từng lĩnh giáo qua đâu.

Tam đại tông sư kỹ, có thể hay không cùng linh hải cảnh nhân vật qua qua tay?

Khi ý nghĩ này xuất hiện, ngược lại có chút không cách nào ức chế.

“Cách thống lĩnh đúng không? Ha ha, lúc nào các ngươi Cửu Khúc thành phủ thành chủ, thành Huyết Anh trung khuyển?”

Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi, bỗng nhiên vui vẻ bật cười.

Cái kia cách thống lĩnh sửng sốt một chút, nhưng lập tức lông mày liền có chút nhăn đứng lên.

Bên cạnh La Nhất kiếm thấy thế cười khẽ một tiếng nói “Đồ vật có thể ăn bậy, nói có thể hay không nói lung tung. Ta Huyết Anh đối với Cửu Khúc thành chủ phủ thế nhưng là cực kỳ tôn kính. Minh hữu của chúng ta quan hệ, cũng càng không phải ngươi một cái hoàng mao tiểu nhi đơn giản vài câu liền có thể ly gián phá hư.”

Cách thống lĩnh đương nhiên cũng không phải ngớ ngẩn, biết Hạ Khuyết những lời này là ly gián. Chỉ bất quá, lấy bản thân của hắn lập trường, lại là không tốt phản bác...... Nếu không chẳng phải là thật sự là hắn phủ thành chủ ở trên cột giúp Huyết Anh? Ngồi vững trung khuyển tên?

Cũng may La Nhất kiếm cũng là nhân tinh, cấp tốc mở miệng. Lấy lập trường của hắn, tự nhiên tốt hơn phản bác Hạ Khuyết.

“Minh hữu? Phốc......”

Hạ Khuyết lại là cười nhạo đi ra: “Bất quá một đám bởi vì lợi ích mà cấu kết cùng nhau bè lũ xu nịnh mà thôi, nói giống như là thật giống như. Nói đến, phủ thành chủ cùng Huyết Anh móc nối thật không có vấn đề a? Lần này xây thành trì tứ phương thế lực, Huyết Anh nhìn qua thực lực không kém, nhưng nói trắng ra bất quá một đám chích hiểu được chém chém giết giết dân liều mạng mà thôi. Để bọn hắn khai hoang có thể, cùng Huyền Thú cùng chết có thể. Nhưng thật đến thành thị xây thành trì đằng sau thành thị vận doanh...... Sợ là cũng bị người tính toán chí tử đi? Làm không tốt bị người bán còn muốn thay người kiếm tiền.”

Hạ Khuyết hiện tại tự nhiên là tại miệng đầy Ba Lý chạy xe lửa...... Những chuyện này, hắn vào hôm nay lúc ban ngày cũng còn không biết. Có quan hệ xây thành trì, bao nhiêu cái thế lực các loại...... Toàn bộ đều là từ Mã Dược trong miệng biết được.

Cái kia Mã Dược đừng nhìn tu vi chẳng ra sao cả, nhưng dù sao cũng là Huyết Anh nội bộ thành viên. Mà những tin tức này, cũng không tính được cái gì cơ mật, làm Huyết Anh thành viên, Mã Dược có thể biết những này, tự nhiên là không thể bình thường hơn được.

Mà Hạ Khuyết giờ phút này miệng đầy nói bậy nói những này duy nhất mục đích, chính là nhiễu loạn La Nhất kiếm suy nghĩ của bọn hắn, để bọn hắn tận lực đem thân phận của mình hướng thế lực lớn nào đó trên thân đi dựa vào......

Hắc hắc, ngươi La Nhất kiếm không phải ưa thích suy luận a?

Để cho ngươi đẩy!

Nhìn ngươi có thể đẩy ra cái gì như thế về sau!

Hạ Khuyết rất có ác thú vị ở trong lòng cười nói.

Quả nhiên lời này vừa ra, bên kia La Nhất kiếm lông mày liền nhíu chặt. Hắn cơ hồ theo bản năng bắt đầu phân tích đối phương câu nói này ở trong ẩn chứa tin tức, đối phương nói câu nói này mục đích là cái gì? Lại là lấy lập trường gì tới nói mấy câu nói như vậy?

Hắn lông mày nhíu chặt, như có điều suy nghĩ.

Mà cái kia cách thống lĩnh thì lại là chau mày, mà phía sau sắc lại là trầm xuống, chầm chậm đi ra, bình tĩnh nói: “Ngược lại là cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu quỷ, nhưng ta phủ cùng Huyết Anh hợp tác, lại há có như ngươi loại này không rõ lai lịch tiểu quỷ xen vào chỗ trống? Xem ra ngươi cũng không tính thúc thủ chịu trói, vậy liền chớ trách Ly mỗ ỷ lớn hiếp nhỏ.”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ gặp hắn thân hình bỗng nhiên bắn vọt mà ra, toàn thân trên dưới, một cỗ hùng hậu đến cực điểm Huyền Lực, trong khoảnh khắc bộc phát!

Hạ Khuyết thấy thế, cơ hồ trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, muốn tránh né.

Nhưng mà mới động, nét mặt của hắn liền bỗng nhiên biến đổi, chỉ vì...... Tránh không khỏi!

Tốc độ của đối phương mặc dù rất nhanh, nhưng nói thật, cũng không so La Nhất kiếm vận dụng thân pháp chiến kỹ tốc độ nhanh hơn bao nhiêu. Lấy Hạ Khuyết thân pháp, đã sớm chuẩn bị lời nói, tránh né đứng lên cũng không khó khăn.

Nhưng mấu chốt không ở chỗ tốc độ, mà là ở...... Một loại khó nói nên lời cảm giác!

Hạ Khuyết cảm giác được, chính mình phảng phất bị một loại nào đó lực lượng kỳ lạ cho khóa chặt. Đối phương cái này xông lên, hắn chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, mặc kệ từ chỗ nào tránh, đều tránh không khỏi!

“Quy tắc?!”

Hạ Khuyết cơ hồ vô ý thức liền nghĩ đến hai chữ này, sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

Nhưng đối phương tốc độ cực nhanh, xông lên phía dưới, đã đến tới gần, hắn không có càng nhiều suy tư thời gian, biến sắc đằng sau, cơ hồ không chút suy nghĩ, hắn nắm giữ duy nhất chiến kỹ, Hậu Thiên thất tinh “Phần Sơn chưởng” bỗng nhiên oanh ra!

Huyền Lực trong nháy mắt bành trướng, tay phải ánh lửa bỗng nhiên hừng hực, hướng phía phía trước, chính là một chưởng, ầm vang vung đánh!

Trong nháy mắt, ánh lửa bỗng nhiên sáng rõ, sáng tỏ ánh lửa, hóa thành một đạo như có thực chất hỏa diễm cự chưởng, trong khoảnh khắc bao trùm phía trước không gian.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia khủng bố hỏa diễm cự chưởng, cùng đâm vọt lên cách thống lĩnh tới một cái ầm vang va chạm, nhưng sau một khắc, chính là ầm vang phá toái, tản mát ánh lửa, trong nháy mắt bắn ra ra ngoài. Ánh lửa nương theo kịch liệt sóng xung kích, bỗng nhiên vỡ bờ bốn phía, để người chung quanh đều kinh hô một tiếng, sau đó liên tục triệt thoái phía sau, tránh né hoả tinh kia giống như ánh lửa.

Hạ Khuyết thì chỉ cảm thấy một cỗ cự lực oanh từ cánh tay truyền đến, một mực truyền đến thể nội, lực lượng kinh khủng kia, đem hắn thân thể, trong nháy mắt hất bay ra ngoài!

Hắn lập tức ý thức được, lần này, chính mình sợ muốn bản thân bị trọng thương...... Lực lượng kinh khủng kia chấn động, liền đầy đủ để hắn ngũ tạng lục phủ bị thương nặng!

Lại tuyệt đối không nghĩ tới, người còn tại không trung, nguồn lực lượng kia tại sắp truyền đến thể nội thời điểm, liền lặng yên không tiếng động phảng phất bị vật gì đó cho hấp thu đi.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, bay ra mười mấy mét đằng sau, hắn thoáng có chút chật vật rơi xuống. Nhưng kỳ quái là, trừ sắc mặt có chút tái nhợt bên ngoài, cái kia trong dự tưởng trọng thương, nhưng lại chưa xuất hiện.

“Đây là...... Đúng rồi, là đen tông Giáp!”

Mà ở giây tiếp theo, Hạ Khuyết liền phản ứng lại. Minh bạch chính là đen tông Giáp tại thời khắc mấu chốt, hấp thu cái kia vốn nên truyền đến trong cơ thể hắn lực lượng.

“A? Ngược lại là không nghĩ tới, chỉ là một cái minh khiếu cảnh, thế mà có thể đỡ ta một chưởng này mà không bị thương?”

Cách thống lĩnh thanh âm vang lên.

Hạ Khuyết sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía trước, chỉ gặp cách thống lĩnh bình tĩnh đứng ở nguyên địa, đứng chắp tay bộ dáng, khiến người ta cảm thấy trên người hắn khổng lồ tự tin và khí thế.

Vị này cách thống lĩnh nhìn qua bất quá chừng 30 tuổi bộ dáng, mặt trắng không râu, dáng người trung đẳng.

Nhưng giờ phút này đứng tại Hạ Khuyết trước mặt, lại làm cho Hạ Khuyết cảm giác được thân hình của hắn cực đoan vĩ ngạn!

Đây chính là cường giả khí thế!

Hạ Khuyết sắc mặt hơi có vẻ hơi tái nhợt, sau đó nhíu mày cắn răng nói: “Vì sao ta tránh không khỏi?”

Tránh

Cái kia cách thống lĩnh ngu ngơ một chút, sau đó lại là cười nhạo đi ra, có chút ngoài ý muốn nói: “Làm sao, chẳng lẽ ngươi không biết linh hải cảnh đã có được linh thức? Mà linh thức trọng yếu nhất năng lực, liền chính là khóa chặt đối thủ của ngươi a? Ta nghe nói ngươi tu hành xuất thân pháp tông sư kỹ, trung thực giảng ta rất kinh ngạc, nhưng ngươi chưa tới thức hải cảnh, liền không có linh thức. Mà không có linh thức, ngươi liền xem như vận dụng tông sư kỹ, cũng vô pháp tránh né công kích của ta. Thế nào? Thúc thủ chịu trói đi? Bởi vì sau đó, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.”

Nghe lời này ý tứ, hắn vừa rồi cái kia kinh khủng một chưởng, hay là hạ thủ lưu tình cục diện?

Hạ Khuyết nghe vậy, lập tức hít vào một hơi, sau đó âm thầm cảm khái.

Xem ra, minh khiếu cảnh cùng linh hải cảnh chênh lệch, vượt xa Thông Mạch cảnh cùng minh khiếu cảnh chênh lệch.

Bởi vì cái này dính đến một loại lực lượng mới......

Linh thức!

Đây chính là thiếu một loại sức mạnh a!

Liền giống với một cái luyện thể cảnh người cùng Thông Mạch cảnh người động thủ bình thường...... Luyện thể cảnh, chỉ có lực lượng cơ thể. Có thể Thông Mạch cảnh người, đã có được Huyền Lực!

So với đối phương trọn vẹn nhiều hơn một loại lực lượng.

Chênh lệch tự nhiên vô cùng to lớn.

Thậm chí có thể nói là không cách nào bù đắp khổng lồ chênh lệch cũng không đủ!

Minh khiếu cảnh cùng linh hải cảnh, đã là như thế!

Xem ra chính mình lần này đi tới là đối với.

Nếu không, đợi đến nửa năm sau rơi kiếm tông chiêu sinh, hắn vẫn như cũ lấy minh khiếu cảnh tu vi đi tham gia, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết!

Theo hắn biết, Cửu Khúc thành xuất sắc nhất mấy cái thế hệ tuổi trẻ, đã đạt đến linh hải cảnh, hoặc sắp đạt tới linh hải cảnh!.