Chương 268: chênh lệch rất lớn nha

Chương 268: chênh lệch rất lớn nha

“Linh thức, khóa chặt a?”

Hạ Khuyết ngưng mi.

Loại lực lượng này, có thể nói cực đoan khắc chế hắn loại này ỷ vào thân pháp ăn cơm gia hỏa.

Suy nghĩ một chút, loại năng lực này thật đúng là có đủ vô lại. Khóa chặt đối phương, công kích tất nhiên sẽ bên trong, nhưng mà linh hải cảnh Huyền Lực lại vượt xa minh khiếu cảnh, khiến cho minh khiếu cảnh ngay cả triền đấu cơ hội đều không có, chỉ có thể lựa chọn cứng đối cứng......

Còn có so đây càng vô lại đấu pháp a?

Đơn giản chính là khi dễ người a!

Nhưng Hạ Khuyết đang cắn răng qua đi, lại có chút không tin tà.

“Không cách nào tránh, vậy liền đối công đi!”

Chỉ gặp hắn trầm mặc một lúc sau, trên tay đột nhiên sáng lên ánh sáng màu bạc, lại sau đó, một thanh trường đao, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

“Không gian huyền khí?!”

“Gia hỏa này, thế mà có được không gian huyền khí?”

Thanh trường đao này vừa ra, chung quanh không ít người đều chấn động đứng lên, từng cái cực kỳ kinh ngạc nhìn về phía Hạ Khuyết......

Không gian huyền khí, đó là nổi danh thưa thớt cùng khó được.

Người trước mắt này, thế mà có được?

Cái kia cách thống lĩnh tựa hồ cũng sửng sốt một chút, sau đó con mắt cũng nhắm lại. Phía sau hắn La Nhất kiếm, hiển nhiên cũng có chút híp mắt lại.

Đối phương đột nhiên bại lộ không gian huyền khí, để bọn hắn trong lúc nhất thời lại nghĩ đến rất nhiều.

Không gian huyền khí khó được, mà lại cực kỳ đắt đỏ. Người bình thường là rất khó chiếm được...... Bởi vì vậy cần hao phí quá lớn đại giới.

Cho dù có người có cơ hội cũng có thực lực đi mua sắm, nhưng nếu như chỉ là gia thế người bình thường, hơn phân nửa cũng muốn suy nghĩ tỉ mỉ một chút......

Bởi vì không gian huyền khí nói trắng ra càng nhiều hơn chính là một loại nhanh gọn. Đối bản thân chiến lực, nhưng thật ra là không có bất kỳ cái gì tăng lên. Hao phí đại giới lớn như thế, chỉ là vì để cho mình về sau nhanh gọn một chút xíu...... Có đáng giá hay không?

Võ lực chí thượng thế giới, tài nguyên là rất khó đến. Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, mỗi một phần tài nguyên, đều muốn dùng tại trên lưỡi đao.

Cho nên, bình thường có được không gian huyền khí, trừ số ít vận khí nghịch thiên thu hoạch được kỳ ngộ người bên ngoài, thường thường đều là phía sau có thế lực lớn tồn tại.

Bởi vì chỉ có thế lực lớn, mới có thể xa xỉ như vậy...... Vì một chút nhanh gọn, liền hao phí đại lượng tài nguyên.

Dù sao, đây chính là hiện thực, mà không phải trò chơi.

Huống hồ tới nói, liền xem như một trò chơi, nếu có một loại nào đó nhanh gọn công năng, tỉ như nói càn quét, treo máy công năng...... Nếu như đại giới rất thấp lời nói, tất cả mọi người nguyện ý mở ra.

Nhưng nếu như đại giới quá cao...... Tỉ như, muốn nạp tiền 100. 000, mấy trăm ngàn nhân dân tệ, mới có thể mở ra loại công năng này đâu?

Cho dù có đầy đủ tài lực, chỉ sợ cũng không có mấy người sẽ mở ra đi? Trừ phi thân gia hơn ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu, đối với “Mấy trăm ngàn” hoàn toàn không quan tâm chân chính thổ hào.

Loại ví von này nhìn qua có chút dở dở ương ương, nhưng cái này nói chung bên trên chính là những người này đối mặt không gian huyền khí lúc cảm giác.

Cũng chính là bởi vì này, cũng cơ hồ tạo thành một loại chung nhận thức. Đó chính là...... Có được không gian huyền khí gia hỏa, bối cảnh của nó, thường thường đều không tầm thường!

Giờ phút này Hạ Khuyết từ hệ thống không gian lấy ra trường đao, bị người ngộ nhận là không gian huyền khí, lại là để không ít người bắt đầu suy đoán lung tung thân phận của hắn. La Nhất kiếm ly hôn thống lĩnh, đều là như vậy.

Bọn hắn lông mày nhíu chặt lấy. Hạ Khuyết nhìn qua tuổi không lớn lắm, lại có thể có được không gian huyền khí, nếu như đào đi đối phương là gặp được kỳ ngộ nào đó khả năng này lời nói...... Như vậy đối phương là thế lực lớn nào đó cực kỳ trọng yếu người, liền có thể khẳng định.

Làm loại này nhận biết xuất hiện đằng sau, cách thống lĩnh lông mày lại là nhíu chặt hơn, thậm chí đáy lòng mờ mờ ảo ảo có một tia chần chờ.

Mặc dù nói, bọn hắn phủ thành chủ cùng Huyết Anh là đồng minh quan hệ. Nhưng cùng với minh đồng minh, có được cộng đồng lợi ích, mới có thể trở thành đồng minh.

Minh hữu gặp nạn, làm người đồng minh, đương nhiên là có nghĩa vụ hỗ trợ. Nhưng nếu như, tên địch nhân này thế lực, vượt xa lường trước đâu?

Cái này......

Cách thống lĩnh tựa hồ lập tức có chút phạm vào khó. Chính mình vừa rồi xuất thủ, tựa hồ hơi có vẻ hơi lỗ mãng......

Hạ Khuyết đương nhiên không biết một cái hiểu lầm để đám người này nghĩ tới điều gì, ánh mắt hắn sáng tỏ, nhìn chằm chằm cách thống lĩnh, sau đó nói: “Lần này, ta tới trước.”

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn cũng mặc kệ cái kia cách thống lĩnh đang suy nghĩ gì, thân hình bỗng nhiên hướng phía hắn chính là bắn tới.

Tông sư cấp Du Long Bộ trong nháy mắt triển khai, trong lúc nhất thời, đám người chỉ cảm thấy Hạ Khuyết thân hình phảng phất đều biến thành một loại hư ảo trạng thái, bồng bềnh thấm thoát, nhìn như không nhanh, nhưng kì thực trong nháy mắt, cũng đã đến cách thống lĩnh trước người.

Chỉ riêng ngón này lộ ra, liền để không ít người mặt lộ kinh hãi...... Bọn hắn không tự chủ được muốn, nếu là đổi lại mình tại đối phương địch thủ vị trí, có thể hay không nhìn thấu?

Mà kết quả sau cùng, để bọn hắn lưng có chút phát lạnh.

Bởi vì bọn hắn...... Nhìn không thấu, cũng tránh không khỏi!

Băng lãnh đao quang, hóa thành tấm lụa, thẳng đến cách thống lĩnh cái cổ mà đi. Cách thống lĩnh nguyên bản đang chần chờ, nhưng thấy cảnh này, lại là nhíu mày, sau đó biểu lộ có chút không vui âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi không có linh thức, loại trình độ này kỹ xảo, đối với ta mà nói, vô dụng!”

Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ gặp hắn tùy ý khoát tay chặn lại, bên hông trường đao chính là ra khỏi vỏ.

Đốt

Một chùm hỏa hoa hiện lên.

Đao quang kia tấm lụa, tại hắn đột nhiên nơi cổ, bị chặn lại.

Một kích không trúng, Hạ Khuyết cổ tay kỳ diệu nhất chuyển, trường đao cũng là trong nháy mắt biến ảo, do chém biến gọt, thẳng tước cách thống lĩnh trán mà.

Lần này biến ảo cực kỳ mau lẹ, mà lại cũng cực đoan bí ẩn, trong chớp mắt chính là hoàn thành, hiện ra không gì sánh được tinh diệu.

Cách thống lĩnh biểu lộ lập tức hơi đổi, cơ hồ không chút suy nghĩ, thân hình bỗng nhiên triệt thoái phía sau, ngửa đầu, muốn để qua một đao này.

Nhưng Hạ Khuyết lại như như giòi trong xương, cực kỳ dễ dàng quấn đi lên, một đao kia, vẫn như cũ cắt đứt xuống!

Tông sư cấp quẳng bia 13 tay chi quấn tự quyết!

“Làm càn!”

Mắt thấy không có tránh thoát, cách thống lĩnh lập tức gầm thét một tiếng, cùng lúc đó, một cỗ bành trướng đến cực điểm Huyền Lực, bỗng nhiên bộc phát.

Cách thống lĩnh tựa hồ đang trong nháy mắt biến hóa thành một vòng liệt nhật màu vàng óng. Chỉ là trong nháy mắt, Hạ Khuyết cảm giác được một loại bén nhọn đến cực hạn đại khủng bố, bỗng nhiên quét sạch.

Hắn sắc mặt đột biến, quyết định thật nhanh, từ bỏ tiến công, vội vàng làm phòng thủ tư thái, thân hình đồng thời lui lại.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, kim quang rơi xuống trên thân, trong nháy mắt đem Hạ Khuyết đánh bay ra ngoài.

Lần này, lực lượng so với một lần trước khủng bố hơn được nhiều. Trong nháy mắt, Hạ Khuyết chính là bị đánh bay, cho dù có đen tông Giáp hấp thu dư lực, nhưng cũng chấn động khóe miệng của hắn lập tức tràn ra một vòng máu tươi!

“Tiểu tử, không nên coi thường Ly Mỗ. Ngươi cố nhiên thiên tư không sai, nhưng không trưởng thành đứng lên, cũng tùy thời chẳng khác người thường!”

Cách thống lĩnh thanh âm băng lãnh vang lên. Hạ Khuyết trên không trung tung bay mười mấy mét, chật vật rơi xuống đất, lại lui về phía sau mấy bước, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cách thống lĩnh toàn thân nở rộ kim quang, thậm chí ngay cả con ngươi phảng phất đều biến thành màu vàng, nhiều hơn một loại lạnh lẽo mùi, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Bất quá, hắn vẫn không có truy sát Hạ Khuyết, chỉ là đứng tại chỗ lạnh lùng nhìn xem Hạ Khuyết, âm thanh lạnh lùng nói: “Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, thúc thủ chịu trói. Nếu không, Ly Mỗ thật muốn không khách khí.”

Hạ Khuyết nhìn xem hắn, đột nhiên thật dài thở ra một hơi......

Nửa ngày, hắn đột nhiên cười.

“Tốt, lĩnh giáo. Linh hải cảnh, quả nhiên so minh khiếu cảnh phải cường đại nhiều lắm.”.