Chương 269: rung động

Chương 269: rung động

Cách thống lĩnh sững sờ, nhíu mày còn chưa lên tiếng, Hạ Khuyết đã nhìn về hướng cái kia phía sau lông mày đã chăm chú nhăn lại La Nhất kiếm, sau đó híp mắt lại.

“La Diệu, La Nhất kiếm, hôm nay liền đến này là ngừng. Nhưng chúng ta Lương Tử xem như kết. Sau đó, ta sẽ một mực nhìn chằm chằm các ngươi Huyết Anh...... Tin tưởng ta, thời gian còn rất nhiều, chúng ta từ từ chơi......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn liếm liếm đầu lưỡi, bộ dáng kia, lộ ra rất là tà dị. Phối thêm loại lời này, lộ ra phi thường có uy hiếp lực.

La Nhất kiếm sắc mặt hơi đổi, sau đó thần sắc lạnh như băng nói: “Đến lúc này, ngươi cảm thấy ngươi còn rời khỏi?”

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn lại.

Trong lúc bất tri bất giác, chung quanh đã sớm bị Huyết Anh người bày ra thiên la địa võng, từng đạo đao binh ra khỏi vỏ, từng tấm cung tiễn mở ra, trọn vẹn ba bốn tầng, đem Hạ Khuyết vây chật như nêm cối.

Chỉ gặp những này Huyết Anh người, trong mắt đều mang cừu hận thấu xương, nhìn chòng chọc vào hắn.

Ở trong đó, đặc biệt vị kia Lạc Phi nhất là cừu thị, hắn tròng mắt đều đỏ phảng phất muốn nhỏ ra huyết, hàm răng tựa hồ cũng muốn cắn nát, chỉ là nhìn liền biết, hắn đã hận không thể muốn đem Hạ Khuyết chém thành muôn mảnh!

Mà không chỉ có chỉ là Huyết Anh người mà thôi. Người của phủ thành chủ, cũng hoàn thành cứu hỏa nhiệm vụ, toàn bộ đều vây ở chung quanh. Số người của bọn họ không thể so với Huyết Anh ít người, nhưng bởi vì nghiêm chỉnh huấn luyện, có quân đội chi phong, nhìn qua, ngược lại so Huyết Anh người, càng có tính uy hiếp. Bọn hắn trà trộn tại Huyết Anh người ở trong, cũng đem Hạ Khuyết một mực vây quanh.

Không chỉ là bọn hắn mà thôi.

Còn có không ít trong doanh địa những người khác, cũng không hiểu hình thành một vòng vây, đem Hạ Khuyết cho một mực vây vào giữa......

Đương nhiên, Hạ Khuyết biết, đám người này kỳ thật có thể xem nhẹ...... Bọn hắn hiện tại hình thành một loại vòng vây, bất quá là một loại theo bản năng hành vi mà thôi. Thật đến chính mình phá vòng vây thời điểm, bọn hắn chưa chắc sẽ động thủ.

Sau đó, Hạ Khuyết chú ý tới những cái kia Huyết Anh trong mắt cừu hận. Tại vòng vây bên ngoài, còn có không ít người tại gào thét lấy...... Vừa rồi trận kia lửa, thế nhưng là quả thực để Huyết Anh người bị thương không cạn.

“Các ngươi rất hận ta?”

Hạ Khuyết đột nhiên nở nụ cười hỏi.

Huyết Anh đám người sững sờ, lập tức càng thêm cừu hận nhìn về hướng hắn.

Đây không phải nói nhảm? Một mồi lửa này, thiêu chết bỏng Huyết Anh nói ít cũng có vài chục người!

Những người này, có cùng bọn hắn có quá mệnh giao tình tay chân huynh đệ, cũng giống như đá rơi cùng Lạc Phi bình thường huyết mạch chí thân...... Bây giờ không hiểu thấu bị người thả một mồi lửa cho thiêu chết bỏng, bọn hắn làm sao có thể không hận?

“Nhưng cái này không có đạo lý a. Bởi vì bốc lên đây hết thảy, là các ngươi Huyết Anh a.”

Hạ Khuyết nhún vai, lại là thở dài: “Ta cùng các ngươi Huyết Anh nguyên bản không oán không cừu, là các ngươi Huyết Anh người trước lòng sinh tham lam, gây sự trước đây. Ta chỉ là xuất phát từ bất đắc dĩ phản kháng mà thôi. Đến hôm qua ban ngày, các ngươi lại đủ kiểu tính toán, để cho ta bị nhốt, lại muốn đi mời các ngươi đại cao thủ tới đối phó ta...... Các ngươi người đông thế mạnh, khi dễ ta người cô đơn. Cho nên, các ngươi tại sao muốn hận? Nên hận chẳng lẽ không phải ta a?”

Lời nói này, lại là để những cái kia Huyết Anh người lại là có chút sửng sốt một chút, nhưng lập tức, trong mắt cừu hận, cũng không có nửa phần cắt giảm, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

“Đến lúc này, ngươi còn muốn càng che càng lộ? Có ý tứ a? Ngươi đến cùng là ai, phía sau có người nào? Vì sao nhằm vào ta Huyết Anh?”La Nhất kiếm từng bước một đi tới, trong tay đã nắm trường kiếm, hắn biểu lộ không đổi nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Ta biết ngươi bây giờ sẽ không nói. Bất quá không quan hệ, các loại đưa ngươi cầm xuống đằng sau, ta hỏi lại ngươi...... Từ từ hỏi. Chính như như lời ngươi nói, thời gian còn rất nhiều, chúng ta từ từ chơi.”

La Nhất kiếm đem Hạ Khuyết uy hiếp, còn nguyên trả lại cho Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, lập tức lại là bật cười một tiếng, sau đó lắc lắc đầu nói: “Đi, từ từ chơi. Bất quá hôm nay chơi chán. Ta liền đi trước.”

Nói xong câu đó, hắn đột nhiên giơ lên chân phải của chính mình, nhìn xem La Nhất kiếm, mỉm cười: “Ta rất chờ mong chúng ta lần tiếp theo gặp mặt a.”

La Nhất kiếm có chút ngẩn ngơ, sau đó hắn theo bản năng đã nhận ra có chút không đúng.

Nhưng mà, không đợi hắn nói chuyện, Hạ Khuyết chân phải, đã đạp xuống dưới......

Đạp Bát Hoang!!

Sưu

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, tại Hạ Khuyết chân phải đạp xuống đi trong nháy mắt, thân ảnh của hắn, tựa như cùng một trận gió bình thường, bỗng nhiên, biến mất vô tung vô ảnh!

“Cái gì?!”

Không chỉ là La Nhất kiếm trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, chính là cái kia đến bây giờ còn toàn thân nở rộ kim quang cách thống lĩnh, tròng mắt cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt đến!

Trong giọng nói của hắn, lần thứ nhất, mang tới một loại kinh hãi!

“Cái này sao có thể?!”

Hắn vèo một cái, đã xuất hiện ở Hạ Khuyết biến mất địa phương, nguyên địa bốn phía kinh hãi nhìn xem, cả người, phảng phất đều choáng váng.

Phải biết, hắn vừa rồi, thế nhưng là một mực một mực dùng chính mình linh thức tập trung vào đối phương a.

Nhưng tại đối phương chân đạp dưới trong nháy mắt, hắn cảm giác đến chính mình linh thức, phảng phất bị một loại nào đó gần như không thể ngăn cản lực lượng cho trong nháy mắt phá hủy. Lại sau đó, Hạ Khuyết, từ ánh mắt của hắn cùng linh thức ở trong, đồng thời biến mất!

Có thể cái này, cái này......

Cách thống lĩnh đơn giản đều mộng.

Bởi vì cái này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết!

“Chuyện gì xảy ra? Người đâu?”

“Đi đâu mà?!”

Kinh hãi không chỉ là hai người bọn họ, tất cả mọi người cơ hồ đều mộng bức.

Lại sau đó, bọn hắn lấy lại tinh thần, từng cái bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

“Cái này, đây là tình huống như thế nào?”

“Hắn, hắn làm sao biến mất?!”

Ong ong tiếng nghị luận, bỗng nhiên quét sạch toàn bộ doanh địa.

Vạn chúng nhìn trừng trừng, chí ít hơn ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm một người...... Vậy mà liền như thế không hiểu biến mất?

Cái này sao có thể?!

Lạc Phi cũng điên rồi, hắn đột nhiên liền xông ra ngoài, mờ mịt nhìn xem bốn phía. Đột nhiên, hắn điên cuồng gầm thét đi ra: “Đi ra a! Đi ra a!!!”

Tất cả mọi người bị Hạ Khuyết chiêu này chấn đầu não đều mộng.

Mà cái kia La Nhất kiếm, thì chỉ cảm thấy toàn thân máu, đều lạnh như băng xuống tới!

Chẳng lẽ...... Đối phương, chính là dùng loại phương pháp này, từ trận vực bên trong trốn tới?

“Không có khả năng!”

La Nhất kiếm lần thứ nhất trên mặt lộ ra rung động biểu lộ, sau đó, hắn cảm giác tim đập của mình, bắt đầu điên cuồng loạn động đứng lên.

Không biết vì cái gì, hắn có một loại cực kỳ mãnh liệt dự cảm bất tường......

Lần này bọn hắn Huyết Anh ở đây xây thành trì, tựa hồ sắp bởi vì người này, mà gặp phải khó mà dự đoán ngăn cản!

La Nhất kiếm sắc mặt biến đổi một trận đằng sau, đột nhiên nhớ tới cái gì, đột nhiên quay đầu kinh ngạc nói: “Châu Chương, trận vực!”

Cái kia đồng dạng một mặt nghiêm chỉnh Châu Chương, cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, sắc mặt trở nên tái nhợt: “Đối với, trận vực! Người tới, người tới!!......”

Mấy phút đồng hồ đằng sau, một chi Huyết Anh kỵ đội, tại La Nhất kiếm cùng Châu Chương dẫn đầu xuống, hướng phía rừng hoang ở trong, điên cuồng xung thứ đi.

Cách thống lĩnh, cũng rốt cục tại sau một khoảng thời gian, khôi phục lại.

Có thể trong thời gian kế tiếp, sắc mặt của hắn một mực cực kỳ khó coi.

Nhớ tới cái kia rung động một màn, đầu hắn cũng có chút choáng váng.

Chính mình lần này vì giúp Huyết Anh...... Đến cùng là đắc tội như thế nào một cái tồn tại?

Chẳng lẽ, chẳng lẽ......

Khi nghĩ đến một loại nào đó khả năng, dù hắn, toàn thân đều không cầm được run nhè nhẹ.............