Chương 270: VIP thương thành mở ra

Chương 270: VIP thương thành mở ra

“Oa, oa......”

Khi toàn bộ doanh địa người đều lâm vào chấn kinh, thậm chí đã không người lại có tâm tư giấc ngủ thời điểm.

Rừng hoang nào đó một chỗ, một thân ảnh, chính vịn một cây đại thụ, từng ngụm từng ngụm nôn mửa lấy. Nhìn hắn điệu bộ này, rất có một loại muốn đem trong bụng gan bụng phổi toàn bộ phun ra bình thường mới bỏ qua tư thế.

Hôn thiên ám địa nôn mửa trọn vẹn tiến hành hơn nửa ngày, thân ảnh kia mới vô lực ngã oặt tại cây cổ thụ kia bên cạnh......

Sắc mặt hắn tái nhợt, cả người phảng phất muốn chết mất.

Lại sau đó, chỉ gặp thân ảnh này trong tay ngân mang hiện lên, sau đó nỗ lực phóng tới bên miệng, dùng sức nuốt một chút cái gì.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn mới tính hơi khôi phục một chút thể lực......

“Mã Đức, kém chút coi là chết......”

Hắn vô lực rên rỉ một tiếng.

Lúc này nhờ ánh trăng xem xét......

Đây không phải Hạ Khuyết còn có ai?

Hạ Khuyết giờ phút này đã khôi phục nguyên bản bộ dáng. Vừa rồi tại hơn nghìn người vây quanh bên dưới đều chậm rãi mà nói thậm chí có chút chuyện trò vui vẻ hắn, giờ phút này cả khuôn mặt đều là màu xanh trắng, tiều tụy tới cực điểm, phảng phất đều gầy không ít.

Trên mặt hắn treo một loại sinh không thể luyến biểu lộ......

Cái này đạp Bát Hoang dùng tốt là dùng tốt, chính là hiện giai đoạn loại tác dụng phụ này, lại làm cho hắn có chút nhớ nhung chết......

Tĩnh Tĩnh Đích chờ lấy Huyền Lực khôi phục, Hạ Khuyết nửa nằm tại cổ thụ bên cạnh.

Chốc lát sau, hắn bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh cây một cái hộp gỗ......

Chính là cái kia từ Châu Chương trong tay đoạt tới hộp gỗ.

Sau đó, trong con mắt của hắn lộ ra chờ mong.

Phí hết lớn như vậy công phu, thậm chí không tiếc lại một lần nữa vận dụng đạp Bát Hoang, chính là vì hộp gỗ này. Bây giờ tới tay......

VIP

Ánh mắt hắn sáng tỏ liếm liếm đầu lưỡi.

Từ được đến hệ thống ngày đó trở đi, hắn ngay tại là thăng cấp VIP mà buồn rầu cố gắng. Mà bây giờ, hơn nửa năm đi qua, hắn rốt cục phải hoàn thành hành động vĩ đại này!

“Thật không dễ dàng a......”

Trong lòng của hắn nói thầm. Sau đó không kịp chờ đợi, thậm chí không ngang thể khôi phục, hắn liền đã miễn cưỡng ngồi dậy, sau đó đem hộp gỗ kéo tới trên người mình.

Mang theo chờ mong, đem nó xốc lên......

Lập tức, một tầng mịt mờ Bạch Quang, từ trong hộp tiết lộ, chiếu ở trên mặt của hắn.

Sau đó, ánh mắt hắn liền phát sáng lên.

Bởi vì ở trong, chính chỉnh chỉnh tề tề trưng bày hai mươi mấy mai lớn nhỏ tương đương Huyền Tinh!

“【 đốt! Kiểm tra đo lường đến có thể nạp tiền vật phẩm, phải chăng nạp tiền? （ vật phẩm là kí chủ cướp đoạt mà đến, thừa nhận làm kí chủ tất cả, có thể nạp tiền. 】”

Hạ Khuyết không kịp chờ đợi, trực tiếp cầm lên một viên.

“Nạp tiền!”

“【 nạp tiền thành công. Ngươi lần này nạp tiền...... 10 điểm nguyên bảo. Còn kém 10 nguyên bảo, liền có thể mở ra “VIP thương thành” nhận lấy “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần. Xin mời tiếp tục nạp tiền. 】”

Chỉ kém một viên!

Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ, lấy thêm một viên.

“Nạp tiền!”

“【 nạp tiền thành công. Ngươi lần này nạp tiền...... 10 điểm nguyên bảo. Ngài tích lũy nạp tiền 100 nguyên bảo, tăng lên đến VIP1. “VIP thương thành” mở ra, có thể nhận lấy “Siêu cấp VIP gói quà lớn” một phần. Xin mời kí chủ tiếp tục cố gắng, tăng lên VIP đẳng cấp, mở ra càng nhiều công năng. 】”

“【 thăng cấp VIP2 còn cần 900 nguyên bảo. 】”

Mỹ diệu thanh âm hệ thống nhắc nhở, lập tức liên tiếp vang lên. Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng ngời lên.

Chờ thật lâu rốt cục đợi đến hôm nay! Phán rất lâu cuối cùng đem mộng thực hiện......

Hạ Khuyết rất kích động muốn hát vang một khúc!

Không lo được lại nạp tiền, vội vàng ấn mở bảng hệ thống.

Lập tức, hắn liền thấy, cái kia nguyên bản hiện ra màu xám “VIP thương thành” vài cái chữ to, giờ phút này, đã trở thành màu sắc rực rỡ!

Mang theo nồng đậm hiếu kỳ, hắn liền tranh thủ VIP thương thành ấn mở.

“【 sơ cấp kinh nghiệm đan, 1 nguyên bảo một hạt. （VIP1 thương thành mỗi ngày hạn mua 10 mai. ）】”

“【 trung cấp kinh nghiệm đan, 10 nguyên bảo một hạt. （VIP1 thương thành mỗi ngày hạn mua 10 mai. ）】”

“【 cao cấp kinh nghiệm đan, 100 nguyên bảo một hạt. （VIP1 thương thành mỗi ngày hạn mua 1 mai. ）】”

“【 sơ cấp kỹ năng đan...... 】

Đầu tiên xuất hiện, là tiêu hao phẩm giới diện. Phía dưới, chính là kinh nghiệm đan cùng kỹ năng đan!

Chỉ một điểm này, Hạ Khuyết thiếu chút nữa không có lệ rơi đầy mặt.

Kinh nghiệm đan a, sơ cấp kinh nghiệm đan, liền có 1000 điểm kinh nghiệm!

Mà trung cấp kinh nghiệm đan, càng là một viên 10. 000!

Mười viên, đó chính là 100. 000 a!

Mà cao cấp kinh nghiệm đan, nhìn xem cái kia 1 phía sau năm cái số không, Hạ Khuyết đơn giản đều nhanh chảy nước miếng!

Một viên cao cấp kinh nghiệm đan, liền có thể mang đến cho hắn 100. 000 điểm kinh nghiệm!

Mà hắn bây giờ thăng một cấp, cũng bất quá hai ba mươi vạn điểm kinh nghiệm mà thôi.

Nói một cách khác, chỉ cần hai ba mai, hắn liền có thể thăng một cấp!

Mặc dù có hạn mua, nhưng đôi này Hạ Khuyết tốc độ lên cấp, đã là một cái tăng lên cực lớn!

Mà trừ kinh nghiệm đan, còn có kỹ năng đan.

Điểm kỹ năng hắn tạm thời không thiếu, bởi vì lúc trước một mực tại giết Huyền Thú. Nhưng trên thực tế, hắn như vậy cố gắng tại lò sát sinh giết Huyền Thú, một tháng qua, cũng bất quá vạn điểm điểm kỹ năng mà thôi.

Mà bây giờ, hắn nhìn xem cái kia “Cao cấp điểm kỹ năng” miêu tả......

“Cao cấp kỹ năng đan” so kinh nghiệm đan muốn đắt đỏ nhiều.

10. 000 nguyên bảo, mới có thể đổi lấy 10. 000 điểm kỹ năng......

Giá tiền là thật mẹ nhà hắn quý.

Nhưng, cái này kêu là mẹ nhà hắn khắc kim cải mệnh a!!

Nếu là cho hắn đầy đủ nguyên bảo, hắn chân không bước ra khỏi nhà, cũng cho ngươi khắc ra một cái siêu cấp đại lão đến!!

Bất quá nghĩ đến nguyên bảo tồn tại, hắn không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Hắn cố gắng lâu như vậy, cũng mới lấy tới 100 nguyên bảo.

10. 000 nguyên bảo......

Không biết muốn tới bao giờ......

Bất quá......

Huyền Tinh khó làm, đó là bởi vì hắn hiện tại là tại......

Ngô, gọi là thế tục giới đi?

Đợi đến tiến vào tông môn, cái kia đến lúc đó, Huyền Tinh khả năng liền xa không giống hiện tại khó như vậy làm đi?

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ, nước bọt nhanh chảy ra.

Hắn tiếp lấy xem tiếp đi.

Trừ kinh nghiệm đan cùng kỹ năng đan bên ngoài, còn có phục thương đan, uẩn linh đan các loại mấy loại thường gặp đan dược. Mà lại giá cả đều khá là tiện nghi. Đắt nhất cũng bất quá 100 nguyên bảo mà thôi. Chính là tam phẩm uẩn linh đan. Tiện nghi, thì chỉ cần 10 nguyên bảo 20 nguyên bảo tả hữu.

Đương nhiên, nói không quý, cũng chỉ là nói một chút...... Đối với bây giờ chỉ có một trăm đồng bảo Hạ Khuyết tới nói, những này không hề nghi ngờ đều là “Giá trên trời”!

Hiện tại Hạ Khuyết đã biết, giống uẩn linh đan các loại đan dược, đối với hắn mà nói trọng yếu nhất không phải tăng lên kinh nghiệm, mà là khôi phục hắn Huyền Lực.

Chỉ có tại thể nội Huyền Lực dư thừa tình huống dưới, những đan dược kia mới có thể hóa thành điểm kinh nghiệm. Bằng không, chính là làm khôi phục chi dụng.

Đương nhiên là có chuyên môn về huyền đan, hiệu quả càng tốt hơn một chút. Lần này Tống Uyển Du cho Hạ Khuyết chuẩn bị để mà khôi phục Huyền Lực, chính là loại này về huyền đan.

“Tiêu hao phẩm” một trang này chính là những đan dược này.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó sờ lên cằm suy đoán......

Nhìn phía trên này miêu tả, rất hiển nhiên đây chỉ là VIP1 thương thành. Rất có thể theo VIP đẳng cấp tăng lên, biết giải khóa càng nhiều mua sắm vật phẩm mới là.

Sau đó, hắn lựa chọn “Tiêu hao phẩm” bên cạnh cái thứ hai giao diện, gọi là “Công pháp bí tịch”.

Tên như ý nghĩa, rất hiển nhiên là bán ra công pháp và bí tịch. Hắn vội vàng ấn mở xem xét.

Lập tức, một dãy lớn danh tự xuất hiện..