Chương 271: diễm đốt Cửu Tiêu điển

Chương 271: diễm đốt Cửu Tiêu điển

Bất quá mang theo có chút mong mỏi mãnh liệt nhìn sau một lát, hắn lại thoáng có chút thất vọng...... Bởi vì công pháp bí tịch này biểu hiển, trên cơ bản đều là phổ thông ngoại công. Nội công tâm pháp, cũng chỉ có Tam Tinh trở xuống. Chiến kỹ thì căn bản không có.

Sự giúp đỡ dành cho hắn không lớn.

Bất quá nghĩ đến đây chỉ là VIP1 thương thành, hắn trong nháy mắt lại tinh thần.

Có thể đoán được, đợi đến hắn VIP đẳng cấp tăng lên, công pháp bí tịch này giao diện, sẽ xuất hiện đại lượng trân quý bí tịch. Thậm chí, đạp Bát Hoang loại cấp bậc kia...... Ngô, cũng chính là Tiên Thiên - linh phẩm, sợ cũng sẽ không thiếu đi?

Vậy sẽ là bực nào kinh người a?

Hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhìn về phía cái thứ ba giới diện.

Phía trên kia, thì là viết “Vũ khí trang bị”.

Lần này, Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng tỏ, vội vàng điểm đi vào xem xét.

Sau đó, ánh mắt hắn liền thẳng.

Bởi vì kiện thứ nhất, liền để hắn tim đập thình thịch......

“【 nhẫn không gian （ phàm phẩm ）: Hoàng Phẩm hạ giai không gian khí cỗ. Có được 1×1×1 không gian, có thể để đặt tùy ý không có sự sống đồ vật. Trong giới chỉ không gian thời gian cố định, nhiệt độ cố định. Giá bán: 1000 nguyên bảo. Tiêu hao 1000 nguyên bảo có thể thăng cấp đến Hoàng Phẩm trung giai. 】”

Chân chính không gian huyền khí!

Hệ thống mặc dù tự mang không gian, nhưng trong này mặt chỉ có thể để đó hệ thống thừa nhận đồ vật. Tỉ như đan dược, tỉ như huyền khí...... Có thể trên thực tế còn có rất nhiều hệ thống không thừa nhận đồ vật. Tỉ như...... Quần áo, quần, đồ ăn, nước...... Chờ chút đồ vật.

Những vật này, Hạ Khuyết là không có cách nào để vào hệ thống không gian.

Còn nếu như có thể có một kiện nhẫn không gian, như vậy hết thảy đều có thể được bổ sung.

Mặc dù, trước mắt nhẫn không gian này phẩm giai, còn phi thường thấp. Không gian cũng rất nhỏ, bất quá một mét khối.

Nhưng mấu chốt là...... Thứ này, có thể thăng cấp a!

Quả nhiên, hệ thống xuất phẩm, đều là tinh phẩm!

Hạ Khuyết nước bọt ào ào.

Nhưng xem xét giá cả, lại nước mắt ào ào......

Quá mắc!

1000 nguyên bảo a......

Than nhẹ một tiếng, hắn tiếp lấy xem tiếp đi......

Nơi này, chỉ có vũ khí cùng đồ phòng ngự. Đều là Hoàng Phẩm hạ giai. Hạ Khuyết nhìn một chút, sau đó cảm thấy VIP1 thương thành, cấp bậc còn quá thấp, bên trong đồ tốt, cũng đích thật là có chút có hạn.

Đóng lại “Vũ khí trang bị” hắn vừa nhìn về phía một trang cuối cùng.

Gọi là “Đặc thù”.

Hắn có chút hiếu kỳ...... Cái gì gọi là đặc thù?

Mang theo vài phần hiếu kỳ, hắn điểm đi vào.

Sau đó, hắn hiểu được cái gì gọi là đặc thù.

“【 trận vực sơ giải: mở ra “Trận vực sư” nghề nghiệp trước đưa vật. Có thể sơ lược nắm giữ trận vực tri thức. Giá bán: 10000 nguyên bảo. 】”

“【 thay mệnh Kim Thân （ phàm phẩm ）: phục sinh đạo cụ. Kí chủ sau khi chết hai mươi bốn giờ tự động phục sinh. （ không đạt Tiên Thiên cấp độ không tiêu hao. Đạt Tiên Thiên cấp độ quay về Hậu Thiên. Siêu việt Tiên Thiên cấp độ vô hiệu. ） phục sinh sau nói cỗ biến mất. Giá bán: 100000 nguyên bảo. 】”

“【 khôi lỗi phân thân （ phàm phẩm ）: tu vi là Phàm giai kỳ đỉnh cao khôi lỗi, có thể phân một sợi ý thức tiến vào bên trong điều khiển. Bề ngoài có thể tự hành điều tiết. Sử dụng sau có thể vĩnh cửu sử dụng. Khôi lỗi hủy hoại liền nói cỗ biến mất. Không cách nào chữa trị. Giá bán: 2000000 nguyên bảo. 】”

“......”

Từng kiện xem tiếp đi, Hạ Khuyết miệng đều nhanh không khép lại được, tròng mắt đều đỏ lên, nước bọt ào ào chảy không ngừng......

Mở ra trận vực sư nghề nghiệp vật phẩm! Phục sinh đạo cụ!...... Khôi lỗi phân thân?!

Nhất là khôi lỗi kia phân thân, tu vi lại đã đạt tới Phàm giai đỉnh phong?

Trán, đương nhiên, Hạ Khuyết hiện tại còn không biết phàm phẩm đỉnh phong là cao bao nhiêu...... Nhưng là không hề nghi ngờ, tuyệt đối so với bản thân hắn mạnh hơn nhiều lắm a!

Thậm chí, so thức hải cảnh, đều muốn càng mạnh nhiều!

Cái này nếu là hối đoái một kiện...... Chẳng phải là trong nháy mắt để chiến lực của hắn liền có thể tăng lên tới mức không thể tưởng tượng nổi?

Bất quá vừa nhìn thấy phía sau giá bán, hắn tay chân có chút phát lạnh......

Lại để cho hai triệu nguyên bảo?

Lại nhìn chính mình vô cùng đáng thương nguyên bảo số lượng......

Quấy rầy quấy rầy......

Hạ Khuyết không đành lòng nhắm mắt lại.

Mẹ nó, mẹ nó a!

Kém nhiều lắm a.

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy chính mình tinh thần nhận liên tiếp bạo kích. Chó này bức thương thành, đơn giản chính là đang giễu cợt chính mình là cái nghèo bức a!

“Nguyên bảo, nguyên bảo!...... Lão tử muốn nguyên bảo a!!!”

Hạ Khuyết tròng mắt có chút đỏ lên.

Vừa hung ác nhìn thoáng qua những cái kia để ánh mắt hắn đỏ lên đạo cụ, hắn rốt cục đóng lại VIP thương thành...... Mã Đức, nhìn thấy ăn không được, loại cảm giác này, quá thống khổ!

Hung hăng thở dốc mấy ngụm đằng sau, hắn đột nhiên con mắt lại bỗng nhiên sáng lên.

“Đúng rồi, VIP gói quà lớn!!”

Hắn vội vàng mở ra bảng số liệu, trong nháy mắt nhìn thấy trong góc một mực tại nhảy vọt, cực kỳ dễ thấy, một cái gói quà bộ dáng ô biểu tượng.

Mang theo nồng đậm chờ mong, hắn tâm niệm khẽ động, đem nó mở ra.

“【 mở ra siêu cấp VIP gói quà lớn! 】”

“【 thu hoạch được “Siêu cấp kinh nghiệm đan”1 mai （ bất luận cái gì đẳng cấp, lên thẳng 1 cấp ）. 】”

“【 thu hoạch được “Hậu Thiên - chiến thể đan”1 mai. 】”

“【 thu hoạch được “Hậu Thiên chiến thể thăng phẩm đan”1 mai. 】”

“【 thu hoạch được Tiên Thiên - linh phẩm tâm pháp —— diễm đốt Cửu Tiêu điển! 】”

“【 thu hoạch được “VIP siêu cấp rút thưởng tư cách 1 lần! 】”

Lập tức, liên tiếp thanh âm hệ thống nhắc nhở xuất hiện. Bảng hệ thống bên trên văn tự, càng là liên tiếp xuất hiện ba đạo văn tự màu vàng!

Siêu cấp kinh nghiệm đan, diễm đốt Cửu Tiêu điển cùng VIP siêu cấp rút thưởng tư cách...... Cái này mấy hàng chữ, đều là kim quang lập lòe văn tự màu vàng!

Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng ngời lên.

Hắn đối với cái này VIP siêu cấp gói quà lớn thèm nhỏ dãi đã lâu, nhất là đối với cái kia Tiên Thiên tâm pháp, càng là đã sớm tâm động không thôi.

Hôm nay, rốt cục toại nguyện!

Hắn cơ hồ không kịp chờ đợi, liền đem cái kia “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” đem ra......

Lập tức, kim quang bốn phía, thậm chí đem mờ tối rừng hoang, đều chiếu sáng đứng lên.

Hạ Khuyết nhìn xem trong lòng bàn tay kim quang bốn phía sách, thậm chí đều nhanh không thể thở nổi......

Kim quang này, căn bản chính là từ trên sách này trực tiếp phóng xạ ra tới. Chỉ là nhìn, liền hiểu trong đó bất phàm!

“Diễm đốt Cửu Tiêu điển......”

Hắn nỉ non, sau đó chăm chú nhìn lại.

Lập tức nhìn thấy, sách này phía trên, viết vậy mà không phải hắn chỗ nhận biết văn tự, mà là một loại càng thêm cổ xưa khó hiểu kiểu chữ. Loại chữ này thể, phảng phất gánh chịu lấy một loại nào đó kỳ lạ quy luật, chỉ là nhìn, cũng làm người ta tâm thần nhịn không được say mê đi vào.

Mà càng quan trọng hơn là, hắn rõ ràng chưa từng thấy qua loại văn tự này, trong cõi U Minh lại phảng phất biết được văn tự này làm như thế nào đọc?

Trong kinh ngạc, hắn nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“【 diễm đốt Cửu Tiêu điển: Hỏa Viêm đại thế giới tông môn “Diễm đốt tông” trấn tông công pháp, Tiên Thiên linh phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể đốt trời nấu biển, hóa thân dung nham, là hỏa chúc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng （ đỏ ） nhị trọng （ cam ） tam trọng （ vàng ） tứ trọng （ lục ） ngũ trọng （ xanh ） lục trọng （ lam ） thất trọng （ tím ） bát trọng （ trắng ） cửu trọng （ đen ）. Chí cao hắc viêm, có thể sờ Thần cảnh! Tiêu hao 10000 điểm kỹ năng có thể tu hành （ tu hành điều kiện một: thức tỉnh hỏa chúc chiến thể đã đạt thành. Tu hành điều kiện hai: nguyên dương không mất chi thân đạt thành. ）. Phải chăng tu hành? 】”

Nhìn xem miêu tả, Hạ Khuyết miệng cũng ngoác ra, có chút mộng bức......

Cái gì gọi là...... Nguyên dương không mất chi thân?

Là

Xử nam?

Sắc mặt hắn có chút đen.......