Chương 272: động tĩnh lớn

Chương 272: động tĩnh lớn

Bất quá mặt mũi này đen cũng chỉ là một lát, đằng sau trái tim của hắn liền phanh phanh nhảy dựng lên.

Tu hành đệ nhất trọng mà thôi, kỳ kỹ năng điểm, lại để cho cầu 10. 000?!

Lại suy nghĩ một chút đạp Bát Hoang......

Phải biết, tu hành đạp Bát Hoang thời điểm, hệ thống đã từng nhắc nhở qua, cần tiêu hao 10. 000 điểm kỹ năng.

Chỉ bất quá, bởi vì đạp Bát Hoang là cụt một tay lão đầu truyền cho hắn, phía trên kia kèm theo lấy một loại gọi là “Cường giả chân ý” đồ vật, cho nên có thể miễn trừ cái kia 10. 000 điểm kỹ năng......

Từ trên điểm này đến xem, cái này “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” quả nhiên là cùng “Đạp Bát Hoang” cùng một cái cấp độ công pháp!

Chỉ bất quá......

Trước kia hệ thống xuất phẩm công pháp, Hạ Khuyết cho tới bây giờ đều là trực tiếp lật ra liền tu hành! Căn bản không cần bất kỳ điểm kỹ năng.

Nhưng mà bây giờ, cái này diễm đốt Cửu Tiêu điển, chỉ là học tập, liền cần hao phí 10. 000 điểm kỹ năng?

Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm.

Nhưng lập tức, hắn liền nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, con mắt sáng ngời lên.

Càng là như vậy, càng là nói rõ công pháp này ngưu bức a!

“Đạt được hệ thống hơn nửa năm, hôm nay, rốt cục chờ đợi lão tử bản mệnh công pháp a?”

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, đột nhiên quát......

“Tu hành!”

Oanh

12000 dư điểm kỹ năng, trong nháy mắt giảm đi 10. 000. Mà cùng lúc đó, sách vở màu vàng, bỗng nhiên hóa thành kim quang, chui vào Hạ Khuyết mi tâm.

Một giây sau Hạ Khuyết toàn bộ ý thức, lâm vào trống rỗng.

Lại sau đó, một cỗ ánh lửa kinh khủng, bỗng nhiên phóng lên tận trời! Lấy Hạ Khuyết làm tâm điểm, ánh lửa ầm vang quét sạch......

Lần này động tĩnh quá mức kinh khủng, ngọn lửa kia cực kỳ đáng sợ, trong chớp mắt, Hạ Khuyết bên người gốc cây kia, liền trực tiếp bốc cháy lên!

Loại này thiêu đốt, còn không phải phổ thông chậm rãi thiêu đốt. Cho người cảm giác, phảng phất cây cổ thụ này ở trong, tràn ngập một loại có thể đốt đốt khí thể, đồng thời bắt đầu điên cuồng phun ra đến bình thường!

Cái này vốn nên có thể thiêu đốt tương đối dài một đoạn thời gian cổ thụ, vậy mà phảng phất tại mười mấy hơi thở thời gian bên trong, đem sau đó mấy canh giờ có thể cung cấp thiêu đốt vật chất, một chút dâng lên đi ra! Đến mức, chỉ là ngắn ngủi mười mấy hơi thở đằng sau, cây cổ thụ này đang toả ra không gì sánh được hừng hực hỏa diễm qua đi, liền hóa thành tro tàn!

Mà không chỉ có chỉ là cây này mà thôi, chung quanh tất cả cây cối, cỏ dại, thậm chí bao gồm tảng đá...... Tại trong hỏa quang kia, phảng phất cũng bắt đầu dâng lên tự thân có thể đốt đốt vật chất, tại trong thời gian cực ngắn, thiêu đốt thành tro tàn.

Hỏa diễm, từ lúc mới bắt đầu màu đỏ, trong chớp mắt, biến thành một loại màu hoàng kim!

Cây cối thảm thực vật bị thiêu đốt, mặt đất, bắt đầu quay cuồng, sau đó tại trong thời gian cực ngắn, phảng phất biến thành nham tương!

Mà lại nhìn Hạ Khuyết...... Hắn sớm tại kim quang kia nhập thể trong nháy mắt, ý thức liền bị một cỗ to lớn kinh khủng tin tức cho no bạo bình thường, lâm vào trống rỗng trạng thái.

Hắn hai mắt mở to, có thể vậy mà nhìn không thấy con ngươi, chỉ còn lại có cau lại ngọn lửa màu vàng, phảng phất thay thế con ngươi vị trí.

Hắn mặt không biểu tình, thậm chí có thể nói là ngốc trệ, nghểnh đầu, toàn thân vô lực đứng thẳng đạt lấy.

Lại phảng phất có một loại lực lượng, đem hắn cả người nâng lên.

Quần áo trên người, ngay đầu tiên liền đã hóa thành tro tàn. Trần trụi thân thể, lại hiện ra một loại Kim Hồng Sắc Trạch. Cái kia Kim Hồng Sắc Trạch, phảng phất có kỳ dị phù văn, đang không ngừng hiện lên, sau đó chui vào da của hắn ở trong.

Sau đó, huyết dịch của hắn, phảng phất đều biến thành nóng hổi nham tương.

Lại sau đó...... Thân thể của hắn, lăng không trôi nổi!

Ánh lửa đang cuộn trào, đang khuếch tán.

Cây cối thảm thực vật thiêu đốt trở thành tro tàn, nhưng bị nhiệt độ siêu cao độ khuyếch đại thành kim quang màu sắc.

Nhiệt độ siêu cao độ sóng nhiệt, bắt đầu bỗng nhiên quét sạch.

Mấy cây số bên ngoài thảm thực vật, bắt đầu rên rỉ, uốn lượn, sau đó vô thanh vô tức quăn xoắn, cháy đen.

Vô số động vật, thậm chí bắt đầu tự đốt. Bối rối không biết phát sinh cái gì bọn chúng hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn, nhưng trong nháy mắt bắt đầu thiêu đốt, cuối cùng chết thảm.

Mấy cây số phương viên nước suối bắt đầu khô cạn, thổ địa thảm thực vật cháy đen, nước trên mặt đất phân bốc hơi, sau đó bắt đầu khô nứt.

Một đầu Huyền Thú, ngay tại kề bên này, nó hoảng sợ nhìn về phía cái kia như là Triều Dương dâng lên giống như Kim Hồng Quang Mang, quay đầu liền chạy, phát ra thê lương mà sợ hãi gọi......

Thậm chí......

“Cái kia, đó là cái gì?”

“Bên kia, bên kia, xảy ra chuyện gì?!”

Khoảng cách Hạ Khuyết chí ít hai mươi km bên ngoài doanh địa, đều phát hiện giờ khắc này kịch biến!

Bọn hắn kinh hãi trợn mắt hốc mồm, nhìn xem phương hướng kia.

Một mảnh Kim Hồng Quang Mang, quán xuyên cả phiến thiên địa, xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ ở trong. Màn đêm, đều phảng phất bị cái này Kim Hồng cho trong nháy mắt xua tán đi!

Cách thống lĩnh đều mộng bức, nhìn về phía bên kia dị biến, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Lại sau đó, bọn hắn cảm giác được không khí, trở nên nóng lên......

Nó nhiệt độ, phảng phất như là chói chang ngày mùa hè giữa trưa, nhào tới trước mặt, trong nháy mắt cảm giác được một loại khó tả nóng bức đột kích!

Mà còn không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, bọn hắn nghe được rừng hoang ở trong truyền đến trận trận thú rống thanh âm. Ngay sau đó, lại một đầu khổng lồ Huyền Thú, một đầu xâm nhập bọn hắn doanh địa.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm ở trong, cái kia Huyền Thú phảng phất nhận cái gì kinh hãi, vậy mà không hề dừng lại, điên cuồng xông qua.

Sau đó, bọn hắn nghe được Long Long như là như lôi đình bôn tập âm thanh......

Là trong rừng hoang Huyền Thú cùng dã thú, phảng phất tại trong chớp nhoáng này phát sinh bạo loạn, tại ra bên ngoài điên trốn!

“Đến cùng xảy ra chuyện gì? Khó, chẳng lẽ là phẩm cấp cao Huyền Thú đang làm trò quỷ?!”

“Phá toái chi địa, xuất hiện phẩm cấp cao Huyền Thú?!”

Nhiệt độ tại trong thời gian cực ngắn tiếp tục tăng cao, phảng phất để cho người ta trong nháy mắt đặt mình vào trong hỏa lô, trong nháy mắt, để bọn hắn mồ hôi đầm đìa.

Nhưng đối với trên thân thể nóng bức, trong lòng của bọn hắn, lại là hoàn toàn lạnh lẽo.

Một loại không biết đại khủng bố, quét sạch tâm linh của bọn hắn!

“Chạy mau a! Nhiệt độ càng ngày càng cao, lại dừng lại đi, chỉ sợ muốn bị nướng chín a!!”

Có người thất kinh kêu to lên, sau đó bắt đầu hướng cái kia Kim Hồng Quang Huy phương hướng ngược nhau điên chạy.

Lần này, lại là dắt một phát động toàn thân, doanh địa tất cả mọi người bắt đầu điên chạy.

Sóng nhiệt từng đợt từng đợt đánh tới, để bọn hắn cảm thấy không gì sánh được khủng hoảng, không biết rừng hoang chỗ sâu đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn điên cuồng đào mệnh, bởi vì loại này khốc nhiệt lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ bọn họ đều muốn mất nước mà chết!

Cách thống lĩnh mặc dù đối với nơi đó phát sinh sự tình cũng tràn ngập tò mò, nhưng giờ phút này, lấy tu vi của hắn, cũng là căn bản là không có cách đến gần. Hắn cũng chỉ có thể cấp tốc tổ chức người của phủ thành chủ, bắt đầu rút lui.

Bọn hắn khá tốt.

Mà khổ bức, là Huyết Anh người.

Nhất là đêm nay, nhận lấy bỏng đám người kia, càng là như vậy.

Bọn hắn nguyên bản liền bỏng, xử lý vết thương đằng sau, lại bởi vì là ban đêm, cho nên vết thương thanh lương, còn tốt qua một chút.

Nhưng giờ phút này, đột nhiên xuất hiện nóng bức, để bọn hắn vết thương nóng rực trong nháy mắt tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần? Trong lúc nhất thời, đều điên cuồng hét thảm lên.

Càng có chút thương thế vốn là nặng hơn người, càng là tại một trận sau khi hét thảm, toàn thân run rẩy, sắc mặt đỏ lên như đun sôi tôm cá, nuốt xuống cuối cùng một hơi......

Còn sống Huyết Anh người không có cách nào, cũng chỉ có thể từ bỏ vật tư cùng những thương thế kia quá nặng thương binh, bắt đầu rút lui......

Cái này lùi lại, liền trọn vẹn thối lui ra khỏi mười cây số xa.

Xa xa Kim Hồng Quang Mang, đã không còn như vậy chói mắt, cái kia nóng bức gió, mới phảng phất hơi giảm bớt......

Một đám người nhìn qua Kim Hồng Quang Mang khu vực, từng cái há to miệng, mắt mang hoảng sợ.

“Nơi đó, đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ, thật sự là phẩm cấp cao Huyền Thú đang làm trò quỷ a?”.