Chương 273: sáu mặt mộng bức

Chương 273: sáu mặt mộng bức

Đám người này trong lòng là như thế nào sợ hãi tạm thời không đề cập tới.

Lại nói Hạ Khuyết bên này......

Chung quanh hắn phương viên mấy cây số bên trong, đã sớm hóa thành một mảnh nham tương khu vực.

Hắn trần trụi thân thể, toàn thân kim hồng, cao cao trôi nổi tại chân trời. Cái kia nối liền trời đất bình thường Kim Hồng Quang Mang, liền đem hắn bao phủ.

Dưới người hắn mặt đất, đã hóa thành hỏa hồng dung nham, như là đặt mình vào tại một cái ngay tại kịch liệt hoạt động núi lửa ở trong bình thường.

Dung nham như nước sông chảy xuôi, thỉnh thoảng nâng lên một cái cua, sau khi vỡ vụn toát ra đen kịt khói......

Nhiệt độ của nơi này, đã cao vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Mà tựa hồ là làm ra đây hết thảy động tĩnh Hạ Khuyết, lại không phát giác gì, hắn hai mắt mở ra lấy, ngọn lửa màu vàng trở thành con ngươi, mặt không biểu tình. Sau đó, trên người hắn, bắt đầu xuất hiện từng đạo quỷ dị rạn nứt, nhưng rạn nứt qua đi lộ ra, cũng không phải là máu tươi...... Mà là càng thêm sáng tỏ, như là hòa tan hoàng kim bình thường chất lỏng sềnh sệch......

Tựa hồ đang trong chớp nhoáng này, trong thân thể của hắn huyết dịch, đều biến thành cực nóng nham tương!

Cái kia rạn nứt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, cả người hắn, đều bị Kim Hồng Bao vây, Kim Hồng Quang Mang đã chói mắt đến làm cho không người nào có thể nhìn thấu thân thể của hắn.

Thân thể của hắn, như là để vào dung nham ở trong kim loại bình thường, bắt đầu hòa tan......

Một loại không cách nào nói rõ thần kỳ biến hóa, ngay tại trên người hắn tiến hành......

Thời gian không ngừng trôi qua, lấy Hạ Khuyết làm trung tâm mà hình thành nham tương khu vực, còn đang không ngừng khuếch trương. Mảnh này rừng hoang gần 30 km phương viên, đã hóa thành đen kịt một màu Tiêu Mộc Chi Lâm.

Trên bầu trời kim hồng cột sáng đang kéo dài......

Trong lúc bất tri bất giác, trời đã sáng.

Phía chân trời xa xôi, Triều Dương bốc lên mà ra.

Mà nương theo lấy Triều Dương mới lên, một vòng tử khí, bỗng nhiên chui vào mảnh này kim quang ở trong.

Tại tụ hợp vào tử khí kia qua đi, Kim Hồng Quang Mang ở trong, nhiều một vòng rất nhạt, lại cực kỳ kỳ dị tím.

Cái kia màu tím, hòa với Kim Hồng Quang Mang, tụ hợp vào cái kia đã hình thành mức cực hạn sáng chói màu vàng giọt nước lớn giống như Hạ Khuyết thể nội.

Lại sau đó, cái kia nối liền trời đất, dẫn phát trận này động tĩnh lớn Kim Hồng Quang Mang, rốt cục chậm rãi bắt đầu co vào. Càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ. Đến cuối cùng, bỗng nhiên tiêu tán.

Mà cùng lúc đó, Hạ Khuyết thân thể, cũng mất đi loại kia lực lượng kỳ dị dẫn dắt, từ không trung, chậm rãi hạ xuống.

Mà khi Hạ Khuyết sau khi rơi xuống đất, trên người hắn Kim Hồng Quang Mang bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Nhưng mà lại lộ ra Hạ Khuyết, lại đã sớm xuất hiện có thể xưng nghiêng trời lệch đất bình thường biến hóa!

Nguyên bản Hạ Khuyết bất quá chừng một thước sáu mươi lăm độ cao, dáng người có vẻ hơi gầy gò. Nhưng giờ phút này, từ cái kia “Màu vàng giọt nước lớn” bên trong một lần nữa hiển hiện Hạ Khuyết, thân cao trong nháy mắt đi tới một mét chín trở lên!

Mái tóc đen suôn dài như thác nước giống như mềm mại. Hắn ngũ quan cũng có thần kỳ biến hóa. Trước kia Hạ Khuyết, mặc dù cũng được xưng tụng một tiếng “Tuấn tú” nhưng cùng hiện tại tương đối, nhưng căn bản so đều không thể so. Đao tước rìu đục bình thường khuôn mặt, như thượng thiên tỉ mỉ điêu khắc, có thể xưng một tiếng hoàn mỹ.

Mày như loan nguyệt, mắt giống như cắt may, mũi cao thẳng, độ dày thích hợp bờ môi nhẹ nhàng nhếch, hai mắt nhắm nghiền bên trong, liền có một loại thẳng vào lòng người mị lực, tự nhiên mà vậy phát ra.

Không khách khí nói, liền xem như nam nhân nhìn thấy khuôn mặt này, đều sẽ từ nội tâm bên trong cảm giác được một loại đẹp khó nói nên lời cảm giác!

Vốn là hoàn mỹ cơ thể, giờ phút này càng là đạt đến một loại phảng phất đã siêu việt nhân loại cực hạn trình độ.

Từng khối cơ bắp là như vậy trôi chảy cân đối, hoàn mỹ như là tinh mỹ nhất đá cẩm thạch pho tượng.

Bởi vì đã thức tỉnh chiến thể mà vốn là lộ ra cực kỳ da thịt trắng noãn, giờ phút này, càng phảng phất biến thành dương chi bạch ngọc bình thường, chỉ là nhìn cũng cảm giác được một loại ôn nhuận cảm giác......

Hắn cứ như vậy trần trụi thân thể, vậy mà có thể trực tiếp nằm ở quay cuồng dung nham ở trong. Nhưng mà cái kia đủ để hòa tan tinh thiết dung nham, thế mà không cách nào đối với hắn tạo thành một tơ một hào tổn thương!

Cũng không biết đi qua bao lâu......

Ân

Nương theo lấy một tiếng nhẹ nhàng tiếng rên rỉ, hắn gần như hoàn mỹ lông mày, có chút nhẹ chau lại, sau đó, hắn chậm rãi mở mắt.

Mở mắt trong nháy mắt, một vòng ngọn lửa màu vàng, tại hắn chỗ sâu trong con ngươi, chợt lóe lên.

Sau đó, Hạ Khuyết thoáng có chút choáng váng.

Mở mắt thứ nhất trong nháy mắt, hắn nhìn thấy chính là trời xanh mây trắng.

“Ta không phải tại tu hành “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” a? Làm sao còn nằm xuống?”

Ý thức của hắn còn có chút mơ hồ, đầu hơi có vẻ hơi hôn mê. Hắn đưa tay vuốt vuốt đầu, sau đó liền vô ý thức muốn ngồi xuống.

Nhưng mà mới khẽ động, hắn lại phát hiện không thích hợp......

Dưới thân ấm áp, như là bị ngâm tại trong suối nước nóng?

Tình huống như thế nào?

Hắn có chút sững sờ, sau đó theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua dưới thân.

Nhưng mà liền cái nhìn này, hắn liền một mặt mộng bức.

Một giây sau......

“Ta thao! Tình huống như thế nào? Cái này, đây là!”

Hắn dọa sợ, không tự chủ được toàn thân một lần phát lực, muốn rời xa dung nham.

Sau đó, hắn cảm giác đến thân thể của mình ở trong, trong nháy mắt bắn ra một loại trước nay chưa có lực lượng kinh khủng!

Loại lực lượng kia, cuồn cuộn như ngập trời Đại Trạch, hắn thậm chí nghe được trong thân thể như là Đại Trạch thanh âm giống như huyết dịch chảy xuôi âm thanh.

Lực lượng cường đại, để thân thể của hắn, trong nháy mắt cao cao nhảy bắn lên, vậy mà trong nháy mắt đạt đến mấy chục mét độ cao!

Mà cái này, vốn chỉ là hắn trong lúc kinh hoảng theo bản năng hành động mà thôi a, căn bản còn không có dùng toàn lực a!

Cái này?

Hạ Khuyết thân ở không trung, đã hai mặt mộng bức.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy tình huống chung quanh đằng sau...... Hắn ba mặt mộng bức......

Một mảng lớn nham tương, nó phạm vi trọn vẹn vượt qua sáu bảy cây số trở lên!

Mà tại cái này sáu bảy cây số bên ngoài địa phương, liếc nhìn lại, lại là đen kịt một màu rừng cây...... Loại kia đen, chỉ một cái liếc mắt, Hạ Khuyết liền phân biệt đi ra...... Đó là cây cối thiêu đốt đằng sau hóa thành cháy đen!

Có thể, có thể cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?!

Hắn nhớ kỹ chính mình tu hành thời điểm, không phải tại một mảnh rừng hoang a?

Cái này dung nham, cái này Tiêu Lâm, đều là làm sao làm?!

Kinh hãi ở trong, thân thể của hắn, đã bắt đầu hạ xuống.

Sau một khắc, sắc mặt hắn đại biến.

Lần này ngã xuống đi, chẳng phải là trực tiếp liền ngã xuống dung nham ở trong đi?!

“Ta thao a!!”

Hắn nhịn không được kinh hô đi ra. Sau đó......

Hoa

Cả người hắn, một đầu ngã vào dung nham ở trong.

Hắn thậm chí đều có chút tuyệt vọng, cảm giác mình là chết chắc. Con mắt cũng nhịn không được đóng lại...... Loại trình độ này nham tương, hắn khả năng ngay cả đau đớn đều cảm giác không thấy, chỉ sợ cũng muốn bị hoá khí đi?

Nhưng mà trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, Hạ Khuyết có chút choáng váng mở mắt.

Mở mắt nhìn thấy, là một mảnh xích hồng...... Cả người hắn, ngay cả đầu đều vùi sâu vào trong dung nham.

Nhưng giờ phút này, hắn lại cảm giác mình phảng phất là chui vào một cái suối nước nóng mà thôi, toàn thân trên dưới chỉ cảm thấy cực kỳ ấm áp cảm giác thư thích, căn bản không có nửa phần nóng rực cảm giác đau đớn......

“Cái này......”

Hoa

Hạ Khuyết từ trong dung nham ló đầu ra đến, bốn mặt mộng bức.

“Hẳn là, đây chỉ là nhìn qua giống dung nham, trên thực tế lại là nhan sắc tương đối cổ quái suối nước nóng?”

Hắn năm mặt mộng bức.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy ngay tại bên cạnh hắn đột nhiên toát ra một cái cua, sau đó phá toái đằng sau toát ra khói đen, ngửi được trong khói đen kia mang theo mãnh liệt mùi lưu huỳnh đằng sau, là hắn biết...... Có một loại nào đó chính mình tạm thời còn không biết thần kỳ sự tình phát sinh!

Sau đó, hắn không lo được suy nghĩ nhiều cái gì.

“Rời đi trước cái này dung nham lại nói!”

Luôn cảm thấy tại dung nham bên trong bơi lội loại chuyện này thật sự là có chút quá mức khó mà tiếp nhận, cuối cùng hơi khôi phục một chút Hạ Khuyết, hít sâu một hơi, mà hậu vệ thân đột nhiên uốn éo.

Sau đó, chỉ gặp hắn như là cá lớn trong biển bình thường, lập tức cao cao nhảy vọt, hướng phía bên ngoài mấy cây số bên bờ phương hướng mà đi.

Bất quá sáu bảy cây số phạm vi, dĩ nhiên không phải một cái nhảy vọt liền có thể đến. Trên thực tế, hắn trọn vẹn nhảy vọt mấy chục lần qua đi, cuối cùng, đứng lên bờ đến.

Cước đạp thực địa đằng sau, Hạ Khuyết thật dài phun ra một hơi.

Sau đó, hắn mang theo một phần nghi hoặc, không tự chủ được cúi đầu nhìn về hướng thân thể của mình.

Lập tức, hắn sáu mặt mộng bức......

“Ta, cao lớn?”.