Chương 274: Tiên Thiên （ Niết Bàn ）

Chương 274: Tiên Thiên （ Niết Bàn ）

Hắn ngây ngốc đứng tại dung nham biên giới, trọn vẹn qua một hồi lâu đằng sau, mới xem như hồi phục thần trí.

Lập tức, hắn hít sâu một hơi, hiện tại, vẫn chưa tới bởi vì dài cao mà cao hứng thời điểm.

Hắn nhất định phải trước biết rõ ràng, trên người mình, đến cùng xảy ra chuyện gì!

Như thế nào biết rõ ràng?

Đương nhiên là nhìn bảng số liệu a!

Lập tức, hắn tâm niệm khẽ động, lập tức, hệ thống bảng số liệu, liền xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.

Mà khi hắn xem xét qua đi, hắn liền không nhịn được chậm rãi mở to hai mắt nhìn......

【 kí chủ: Hạ Khuyết· Tiên Thiên （ Niết Bàn ）】

【 tu vi: Tiên Thiên （ Niết Bàn ）· minh khiếu thất trọng 】

【 chiến thể: thất phẩm Lie Sparrow chiến thể. Tiên Thiên （ Niết Bàn ）】

【 nghề nghiệp: Luyện dược sư （1 tinh ）】

【 công pháp: diễm đốt Cửu Tiêu điển thứ nhất trọng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn chưởng （ sơ khuy môn kính ）】

【 ngoại công: chưởng pháp: quẳng bia 13 tay （ một đời tông sư ） thân pháp: Du Long bước （ một đời tông sư ） đao pháp: Phi Phong Đao pháp （ một đời tông sư ）】

【 kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật （ tầng thứ ba ）】

【 điểm kỹ năng: 1281】

【 nguyên bảo: 100】

【 tiền tài: 891 lượng hoàng kim, 73 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 127533/3200000】

【 địa vị: Đại Hạ Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. Đan hội chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư. 】

【 chú: nhân vật chính vừa mới thông qua Hỏa Viêm đại thế giới “Viêm đạo pháp tắc” Niết Bàn, chưa hết toàn công, thu hoạch được lâm thời trạng thái: Hỏa Viêm Niết Bàn thể. 】

Liên tiếp biến hóa, để Hạ Khuyết hít vào một ngụm khí lạnh, cả người đều có chút ngẩn người.

Đầu tiên một chút, tên của hắn phía sau, nhiều miêu tả. Trước đó, chỉ có kí chủ, sau đó tính danh. Nhưng giờ phút này, nhiều “Tiên Thiên （ Niết Bàn ）” chữ!

Trừ cái đó ra, bao quát tu vi của hắn, cũng từ trước đó “Hậu Thiên - minh khiếu thất trọng” biến hóa thành hiện tại “Tiên Thiên （ Niết Bàn ）· minh khiếu thất trọng”.

Thậm chí ngay cả hắn chiến thể phía sau, đều nhiều cùng loại chữ!

Thứ yếu, chính là cái kia sau cùng “Chú”...... Nhiều một cái Hỏa Viêm Niết Bàn thể lâm thời trạng thái?

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng điểm một cái cái kia “Hỏa Viêm Niết Bàn thể”.

Lập tức, xuất hiện một nhóm văn tự.

【 Hỏa Viêm Niết Bàn thể （ lâm thời ）: Hỏa Viêm đại thế giới linh thể một trong, có được miễn dịch hết thảy Linh giai phía dưới phàm hỏa tổn thương năng lực. Tự thân hỏa chúc tăng phúc gia tăng 1000％. Lâm thời trạng thái, có thể tiếp tục thời gian 13: 27: 31. Tiến giai “Tiên Thiên Linh giai” sau, có thể vĩnh cửu thu hoạch. 】

Hạ Khuyết có chút ngây ngốc nhìn xem miêu tả này, hơn nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Lại sau đó, trong lòng của hắn có minh ngộ......

Rất hiển nhiên, bây giờ đây hết thảy biến hóa, toàn bộ đều bắt nguồn từ hắn tu hành cái kia “Diễm đốt Cửu Tiêu điển”!

Chỉ là......

“Giống nhau là Tiên Thiên linh phẩm, vì sao ta tu hành đạp Bát Hoang thời điểm, căn bản không có cái gì động tĩnh? Tu hành cái này diễm đốt Cửu Tiêu điển, liền có động tĩnh lớn như vậy cùng biến hóa?”

Hạ Khuyết có chút náo không rõ.

Đạp Bát Hoang, giống nhau là Tiên Thiên linh phẩm công pháp. Nhưng tu hành đằng sau, hắn chính là nhiều một cái kỹ năng mà thôi.

Nhưng đồng dạng là Tiên Thiên linh phẩm diễm đốt Cửu Tiêu điển...... Cái này đưa tới biến hóa, cũng quá lớn đi?!

Hạ Khuyết không nghĩ ra.

Hắn đương nhiên không biết, đạp Bát Hoang, nói trắng ra, kỳ thật cũng chỉ là một loại chiến kỹ. Là một loại đối với Huyền Lực vận dụng phương thức.

Có thể “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” lại là hoàn toàn khác biệt...... Mặc dù cùng thuộc Tiên Thiên linh phẩm, nhưng “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” là nội công tâm pháp! Không chỉ có chỉ là Huyền Lực một loại phương thức vận dụng, mà là căn bản từ trên căn nguyên cải biến Huyền Lực!

Đánh cái không thích hợp ví von...... Đạp Bát Hoang, liền giống với một máy máy tính hoặc trên điện thoại di động APP. Mà “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” lại là thuộc về “Hệ điều hành”!

Đồng dạng là “Hệ thống” nhưng ở trong này chênh lệch, lại là không thể so sánh nổi!

Liền lấy kiếp trước tới nói, các loại vận dụng APP nhiều không kể xiết? Đơn giản nhiều vô số kể! Có thể thao tác hệ thống đâu? Hết thảy cứ như vậy hai ba cái mà thôi!

Bởi vì hết thảy APP, đều là phụ thuộc vào mấy loại kia “Hệ điều hành”!

Mặc dù đồng dạng là đặt ở máy tính hoặc trên điện thoại di động vận hành...... Nhưng từ trên căn nguyên tới nói, hiển nhiên đã không còn là cùng một cái đồ vật.

Suy nghĩ một chút đoạn thời gian trước trân bảo các trên đấu giá hội, chiến kỹ loại hình đồ vật mặc dù cũng vỗ ra giá cao. Nhưng giá cả cao nhất, không phải là quyển kia bát tinh nội công tâm pháp a?

Đương nhiên rồi, nửa đường xuất hiện viên kia tứ phẩm đan dược đánh ra giá tiền cao hơn loại ngoài ý muốn kia không có khả năng chắc chắn. Dù sao đó là mấy nhà người đang tính toán Tô gia, cái kia thuộc về chuyện ngoài ý muốn.

Không tính loại kia ngoài ý liệu sự kiện, quyển kia bát tinh công pháp, là trận kia hội đấu giá hoàn toàn xứng đáng “Đại trục”!

Đây chính là khác nhau.

Đương nhiên, loại ví von này, nhưng thật ra là có chút không quá thích hợp. Bởi vì kỳ thật nội công tâm pháp cùng phổ thông chiến kỹ chênh lệch, so với hệ điều hành cùng phổ thông APP ở giữa chênh lệch còn muốn càng lớn. Thay đổi cũng nhiều hơn.

Hệ điều hành ngưu bức nữa, cũng không cải biến được phần cứng.

Nhưng thế giới này nội công tâm pháp, là có thể cải biến phần cứng.

Mà lại là trên phạm vi lớn cải biến —— bây giờ Hạ Khuyết, chính là chứng cứ rõ ràng!

Trọn vẹn ngây người hơn phân nửa trận đằng sau, Hạ Khuyết mới thật dài phun ra một hơi, sau đó, trên mặt của hắn, lại không tự chủ được nổi lên có chút kích động dáng tươi cười......

Mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng không hề nghi ngờ, cái này diễm đốt Cửu Tiêu điển mang đến cho hắn chỗ tốt, xa xa vượt qua tưởng tượng của hắn!

Về phần nói trong hệ thống miêu tả những cái kia nói không tỉ mỉ đồ vật, đã có chút quen thuộc hệ thống niệu tính Hạ Khuyết quyết định, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, hắn dự định xem trước một chút chính mình bây giờ tình huống.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động.

Không dễ dàng a!

Rốt cục, rốt cục, rốt cục cao lớn!!

Trước kia chỉ có hơn một mét sáu điểm, xem ai hắn đều được ngước cổ đi xem. Mà bây giờ, hẳn là không cần đi?

Cảm giác một chút, mình bây giờ, nói ít cũng có một mét tám sáu tám bảy đi lên đi? Thậm chí cao hơn cũng không nhất định?

Cái này khiến hắn cực kỳ hài lòng!

Chỉ một điểm này, tu hành cái này “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” không tính uổng phí.

Bất quá khi một trận gió thổi qua, cảm thấy có chút lạnh lẽo lúc hắn mới phản ứng được, mình bây giờ là thân thể trần truồng. Vội vàng tâm tư khẽ động, đem cái kia đen tông Giáp trực tiếp biểu hiện tại bên ngoài.

Bất quá thứ này, chỉ là biểu hiện ở bên ngoài mà thôi, Hạ Khuyết hay là cảm giác gió thổi qua háng có chút lạnh sưu sưu.

Muốn đi tìm bộ y phục mặc một chút.

Hắn nghĩ đến.

Sau đó, hắn lại cảm thấy một chút lực lượng của mình cùng Huyền Lực.

Mà khi hắn hơi vừa dùng lực, lập tức, hắn cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, tại trong cơ thể thai nghén, để cơ bắp của hắn, trong nháy mắt co vào, giống như một đạo đạo cốt thép bình thường!

Loại lực lượng này cảm giác...... Đâu chỉ gấp mười lần so với trước đó?

Hắn bốn phía nhìn một chút, nhưng không có phát hiện cái gì có thể cho hắn làm khảo nghiệm mục tiêu, cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Sau đó, hắn cảm ứng một chút chính mình Huyền Lực......

Hắn hiện tại, hay là minh khiếu thất trọng tu vi. Nhưng không biết vì cái gì, hắn cảm giác đến chính mình Huyền Lực, lại so trước đó, muốn hùng hậu rất rất nhiều!

Không chỉ gấp mười!

Thậm chí, không chỉ mấy chục lần!

Loại cảm giác này, để Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên sáng tỏ, sau đó, hắn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, lộ ra một tia chần chờ......

Muốn hay không...... Sử dụng đạp Bát Hoang đi thử một chút?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, để hắn có chút không cách nào ức chế.

Sau đó, hắn liếm liếm đầu lưỡi......

Thử một chút liền thử một chút!

Cùng lắm thì, liền lại nôn mửa một lần thôi!

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu bốn phía nhìn một chút, sau đó mơ mơ hồ hồ cảm ứng được Nhị Mao chỗ phương vị......

Nhị Mao, tựa hồ một chút rời đi hắn rất xa, trong cõi U Minh cảm ứng nói cho hắn biết, đã rời đi bốn năm mươi cây số ở ngoài.

Sau đó, hắn giơ lên chân phải.......