Chương 275: Nhị Mao dị thường

Chương 275: Nhị Mao dị thường

Sưu

Hạ Khuyết thân ảnh, bên phải chân đạp dưới trong nháy mắt, biến mất vô tung vô ảnh.

Một hơi qua đi, một mảnh rừng hoang ở trong......

Hưu

Một bóng người, trống rỗng xuất hiện.

Lại không phải Hạ Khuyết còn có ai?

Chỉ gặp Hạ Khuyết một mặt chợt đỏ bừng, cuối cùng vẫn là “Oa” một tiếng......

Ho khan liên quan nôn mửa, trọn vẹn giày vò hơn nửa ngày, Hạ Khuyết mới một bộ hoa mắt chóng mặt dáng vẻ, đứng thẳng người, bưng bít lấy đầu......

“Mã Đức, hay là sẽ nôn......”

Hắn lấy tay cõng chà xát một chút bên miệng nước bọt, một mặt bất đắc dĩ......

Bất quá lập tức, hắn liền có chút ngẩn ngơ, ngẩng đầu lên.

Chỉ gặp bây giờ, hắn đã tiến nhập một mảnh rừng hoang ở trong. Xanh tươi cây cối màu xanh bóng, có thanh phong từ trong rừng quét, mang theo bùn đất mùi thơm ngát.

Hắn vội vàng quay đầu đi, sau đó liền phát hiện...... Tại phía sau hắn ước chừng vài trăm mét bên ngoài cây cối, bắt đầu cháy đen......

“Ta một bước này, vượt qua toàn bộ Tiêu Lâm khu vực?”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Hắn sử dụng đạp Bát Hoang cũng có mấy lần, đại khái tính một cái, trước đó hắn bước ra một bước, đại khái có thể đi ra hai mươi km đến 30 km tả hữu khoảng cách.

Nhưng hôm nay......

Hắn vội vàng cẩn thận cảm ứng một chút, sau một lát, hắn nhìn về phía một cái phương hướng, thoáng có chút ngẩn người.

Trong cảm ứng, lại hướng bên kia đi cái một hai cây số......

Nhị Mao là ở chỗ này!

Nhưng mới rồi cất bước thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được Nhị Mao còn tại năm mươi cây số có hơn a!

Cái này......

Hạ Khuyết ngây người, sau đó, ánh mắt lại là phát sáng lên.

Khoảng cách, thoáng cái đề thăng lên chừng gấp đôi a!

Lại cảm giác thân thể một cái......

Căn bản không có bất luận cái gì cảm giác suy yếu!

Mặc dù nôn, nhưng đó là bởi vì tốc độ quá nhanh, đầu hay là choáng lợi hại, nhưng trên thực tế Huyền Lực, nhưng lại chưa tiêu hao tổn quá nhiều!

Trên cảm giác, chính là lại sử dụng tầm mười lần đạp Bát Hoang, cũng có thể!

“Ha ha ha......”

Hạ Khuyết lập tức cười ha ha.

Quá sung sướng!

Tiến bộ quá lớn!

Tại tu hành cái kia diễm đốt Cửu Tiêu điển trước đó là hắn biết, chiến lực của mình có thể sẽ nghênh đón một lần đại đề thăng. Lại hoàn toàn không nghĩ tới, cái này tăng lên biên độ, vượt xa hắn mong muốn!

Hắn không kịp chờ đợi mở ra bảng số liệu, nhìn về hướng cái kia có quan hệ diễm đốt Cửu Tiêu điển miêu tả.

“【 diễm đốt Cửu Tiêu điển: Hỏa Viêm đại thế giới tông môn “Diễm đốt tông” trấn tông công pháp, Tiên Thiên linh phẩm công pháp. Tu hành đến cực hạn có thể đốt trời nấu biển, hóa thân dung nham, là hỏa chúc công pháp chi tinh phẩm! Bản điển cùng chia cửu trọng. Mỗi thăng nhất trọng, hỏa diễm nhan sắc liền một đổi. Nhất trọng （ đỏ ） nhị trọng （ cam ） tam trọng （ vàng ） tứ trọng （ lục ） ngũ trọng （ xanh ） lục trọng （ lam ） thất trọng （ tím ） bát trọng （ trắng ） cửu trọng （ đen ）. Chí cao hắc viêm, có thể sờ Thần cảnh! 】”

“【 trước mắt cấp bậc: nhất trọng! Tiến giai điều kiện một: thức tỉnh lục phẩm hỏa chúc chiến thể （ chưa đạt thành ）. Tiến giai điều kiện hai: điểm kỹ năng 20000（1281/20000） chưa đạt thành. 】”

Hạ Khuyết xem hết, ở một trận đằng sau, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mở ra tay phải, tâm niệm vừa động.

Lập tức, một vòng đỏ bừng như ngọn lửa Huyền Lực, tại trong bàn tay hắn đằng một chút trống rỗng bắt đầu cháy rừng rực!

Mà nương theo lấy hỏa diễm xuất hiện, nhiệt độ chung quanh, lập tức cất cao......

Xa so với phổ thông hỏa diễm, muốn cực nóng nhiều!

Nhìn xem ngọn lửa kia nửa ngày, Hạ Khuyết nhếch miệng nở nụ cười......

Hiện tại lại phóng hỏa, vậy liền dễ dàng hơn.

Có ngọn lửa này, hắn căn bản không cần lại mượn nhờ cái gì dầu hỏa loại hình đồ vật. Trực tiếp ném ra bên ngoài, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn đem như là Huyết Anh xe thú loại hình đốt sạch sẽ!

Nhếch miệng cười ngây ngô nửa ngày sau, Hạ Khuyết trực tiếp vung tay lên, lập tức trong lòng bàn tay hỏa diễm liền tiêu tán thành vô hình. Sau đó, Hạ Khuyết nhìn về phía Nhị Mao phương hướng.

“Tìm được trước Nhị Mao lại nói......”

Thân hình hắn khẽ động, hướng phía Nhị Mao bên kia gấp rút chạy tới.

Khẽ động này, Hạ Khuyết liền đã nhận ra hiện tại khác biệt...... Cơ bắp nhất động nhất tĩnh ở giữa, đều có được tuyệt đại lực lượng. Cái này khiến hắn vận dụng Du Long bước thời điểm, đều cảm giác được càng thêm tự nhiên.

Trên cảm giác tựa như là hoàn toàn đổi một thân thể giống như, loại này lực lượng khổng lồ, thậm chí để hắn đều thoáng có chút không quá thích ứng.

Hai cây số khoảng cách, đối với hiện tại Hạ Khuyết tới nói đương nhiên là thoáng qua tức thì. Mượn trong cõi U Minh cảm ứng, hắn rất nhanh, liền thấy tại trong rừng hoang đi qua đi lại, một mực hướng phía Tiêu Lâm phương hướng nhìn Nhị Mao.

“Nhị Mao.”

Hạ Khuyết lên tiếng hô.

Nhị Mao nghe được thanh âm, lập tức đột nhiên quay đầu. Một đôi mắt hổ ở trong, thậm chí mang tới vẻ kích động, giống như dáng vẻ rất vui vẻ.

Chỉ bất quá, khi nó nhìn thấy Hạ Khuyết bây giờ bộ dáng đằng sau, nguyên bản muốn lên trước chân trước, lập tức ngừng lại, trong mắt hổ lộ ra đờ đẫn biểu lộ. Đến cuối cùng, thậm chí toát ra một tia nghi hoặc.

Hạ Khuyết híp mắt cười nhìn lấy nó, vui vẻ nói: “Làm sao? Không nhận ra?”

Nhị Mao nghe nói như thế, không tự chủ được bắt đầu vây quanh Hạ Khuyết đảo quanh, một bên quay chung quanh, một bên nghe, có thể kết quả tựa hồ để nó càng thêm mơ hồ...... Trong cõi U Minh có loại cảm giác nói cho nó biết, người trước mắt chính là chủ nhân của nó. Thế nhưng là, nó bản năng lại nói cho nó biết...... Trước mắt dáng người này có chút nam nhân cao lớn, không phải chủ nhân của nó!...... Bởi vì ngay cả mùi cũng thay đổi!

Trước đó Hạ Khuyết mặc dù cũng thay đổi bộ dáng, nhưng Nhị Mao một mực biết hắn. Cũng là bởi vì trên người hắn mùi. Động vật phân biệt khác biệt cá thể, phần lớn đều dựa vào khứu giác. Cho nên Hạ Khuyết làm sao biến, Nhị Mao đều biết hắn.

Nhưng bây giờ?

Mùi thay đổi!

Trở nên nói như thế nào đây?

Nhị Mao chỉ cảm thấy, có loại không nói ra được thanh hương, từ trên người hắn không ngừng tràn ngập ra. Loại mùi thơm ngát này, nghe tại nó trong lỗ mũi, để nó đơn giản nước bọt đều nhanh chảy ra......

Một cái không hiểu thấu minh ngộ xuất hiện tại Nhị Mao trong lòng......

Trước mắt người này, nhất định ăn thật ngon!

Khi ý nghĩ này vừa xuất hiện, Nhị Mao trong nháy mắt áp chế không nổi, cổ họng một tiếng gầm nhẹ, trực tiếp một ngụm, liền hướng phía Hạ Khuyết đầu cắn!

Cái này hiển nhiên có chút vượt quá Hạ Khuyết dự kiến, giật nảy mình Hạ Khuyết, rất tự nhiên thân hình nhất chuyển, nhẹ nhõm tránh thoát Nhị Mao tiến công.

Mà Nhị Mao phảng phất nhận cái gì kịch liệt hấp dẫn, tròng mắt đều đỏ lên, sau khi rơi xuống đất, chỉ thấy nó trên cái đuôi, thế mà bắt đầu sáng lên...... Đây là muốn vận dụng thiên phú kỹ?

Hạ Khuyết nhíu mày lại, không chút nghĩ ngợi thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở Nhị Mao trên đỉnh đầu.

“Nhị Mao? Bình tĩnh một chút!”

Hắn gầm nhẹ một tiếng, một bàn tay, trong nháy mắt ấn xuống Nhị Mao cái đầu khổng lồ.

Sau đó một lần phát lực......

Oanh

Nhị Mao đầu khổng lồ, trong nháy mắt bị một bàn tay này, trực tiếp nhấn đến trên mặt đất!

A ô!

Nó phát ra một tiếng ô minh thanh âm, trên cái đuôi ánh sáng, lập tức biến mất.

Có thể tha là như vậy, nó đều còn tại điên cuồng giãy dụa, bộ dáng kia, tựa hồ không ăn đi Hạ Khuyết quyết không bỏ qua dáng vẻ.

Hạ Khuyết không khỏi nhíu mày...... Hắn đã nhận ra không thích hợp.

Không khỏi lật ra tọa kỵ bảng, xem xét Nhị Mao độ trung thành......

87!

So trước đó đều muốn càng cao hơn?

Có thể làm sao lại?

Hạ Khuyết có chút không nghĩ ra được.

Trước mắt Nhị Mao điên cuồng giãy dụa, trong miệng ô minh không ngừng, sau đó Hạ Khuyết nhìn thấy, nó đáy mắt tất cả đều là một mảnh huyết sắc, nhìn mình chằm chằm ánh mắt, tràn đầy một mảnh tham lam cùng điên cuồng......

Nơi nào còn có trước đó loại kia linh trí cảm giác?

Vừa rồi không cũng còn tốt tốt? Đây là chuyện gì xảy ra?

Hạ Khuyết một trán dấu chấm hỏi..