Chương 276: không phải tù rút thưởng

Chương 276: không phải tù rút thưởng

Chỉ gặp Nhị Mao một mực tại điên cuồng giãy dụa lấy. Chỉ bất quá, bây giờ Hạ Khuyết đã sớm xưa đâu bằng nay...... Trước kia hắn còn chỉ có thể ỷ vào một đời tông sư cấp bậc quẳng bia 13 tay mới có thể trấn áp Nhị Mao. Nhưng hôm nay, chỉ là một bàn tay mà thôi, hơn nữa còn không dùng toàn lực, liền đã ép Nhị Mao không ngẩng đầu được lên.

Nó lại giãy giụa như thế nào, đầu từ đầu đến cuối bị gắt gao nhấn trên mặt đất, tứ chi chỗ mặt đất, cũng là bị nó đào ra mấy đạo thật sâu vết hố......

Nhưng dạng này không phải biện pháp a......

Hạ Khuyết nhíu nhíu mày, sau đó nói: “Ngươi trước lãnh tĩnh một chút đi.”

Nói dứt lời, chỉ gặp hắn tay phải nhấn cái đầu, tay trái hời hợt tại trên người nó ngay cả đập mấy cái, sau đó nhẹ nhàng lắc một cái.

Lập tức, chỉ nghe “Tạch tạch tạch” liên tiếp thanh âm đột nhiên vang lên.

Nhị Mao điên cuồng giãy dụa tứ chi, lập tức phảng phất tiết toàn bộ khí lực bình thường, mềm oặt gục xuống.

Hạ Khuyết thu hồi nhấn tại trên đầu của nó tay phải, nó vẫn như cũ đầu nằm rạp trên mặt đất, yết hầu phát ra thanh âm nghẹn ngào, cùng tê liệt giống như......

Hắn tháo bỏ xuống nó tứ chi cùng chỗ cổ khớp nối.

Đầu mấy ngày làm như vậy, Nhị Mao trực tiếp liền nhận sợ hãi. Nhưng hôm nay...... Nó ánh mắt vẫn như cũ hung ác mà tham lam, phảng phất triệt để đã mất đi lý trí giống như?

Đây là có chuyện gì?

Hạ Khuyết cau mày.

Nhận lầm?

Thế nhưng là không nên a, hắn cũng cùng Nhị Mao đợi cùng một chỗ một hai ngày thời gian, hắn tuyệt đối không có khả năng đem Nhị Mao cùng mặt khác hai đuôi hổ thú cho nhận lầm.

Huống chi, trong cõi U Minh cảm ứng nói cho hắn biết, đây chính là Nhị Mao a.

Vậy cái này là tình huống như thế nào?

Hạ Khuyết cau mày, nhịn không được vòng quanh Nhị Mao dạo qua một vòng nhìn một chút...... Không giống như là thụ thương dáng vẻ.

Vậy cái này là?

Hạ Khuyết vò đầu, nhịn không được lại một lần mở ra bảng số liệu.

Nhìn kỹ lại qua đi, phát hiện không đối......

Chỉ vì tại bảng số liệu phía sau cùng, nhiều một nhóm văn tự......

“【 Trạng Thái: Cuồng Táo 】”

“Nóng nảy? Tình huống như thế nào?”

Hạ Khuyết có chút mộng bức, vô ý thức ấn mở đầu này miêu tả.

“【 nóng nảy: đánh mất lý trí, chỉ còn bản năng. Xuất hiện nguyên do: Tiên Thiên khí tức đối với Hậu Thiên sinh linh tới nói có không cách nào chống lại sức hấp dẫn. Nên Hậu Thiên sinh linh ngửi thấy một tia Tiên Thiên khí tức, thèm ăn mất khống chế, lâm vào nóng nảy trạng thái. Tiếp tục thời gian bất định. 】”

Nhìn xem miêu tả này, Hạ Khuyết cả người đều choáng váng.

Hắn đột nhiên nhớ tới vừa rồi Nhị Mao vây quanh hắn ngửi mấy ngụm đằng sau, tựa hồ liền xuất hiện loại tình huống này. Chẳng lẽ lại......

“Cái thằng chó này thật muốn ăn lão tử a?”

Hạ Khuyết mặt đều đen.

Sau đó, thì là có chút luống cuống......

Càng nghĩ, giống như chính là mình tạo thành loại cục diện này a......

Cái kia...... Làm sao bây giờ?

Hạ Khuyết cảm giác có chút xử lý không tốt.

Nếu là khác Huyền Thú thì cũng thôi đi, muốn ăn hắn? Vậy liền biến thành kinh nghiệm của hắn đi.

Có thể đây là Nhị Mao a...... Thật vất vả mới thu phục tọa kỵ...... Về sau chưa chắc còn có thể hay không thu phục đâu. Ngồi tại trên lưng hắn thế nhưng là rất thoải mái. Hạ Khuyết thực tình không muốn cứ như vậy nhẹ nhõm từ bỏ.

Nhưng bây giờ loại tình huống này...... Giống như hắn chỉ cần ngửi được mùi của chính mình liền sẽ mất khống chế, vậy thì có chút phiền toái......

Hạ Khuyết nghĩ nửa ngày, dứt khoát bãi xuống đầu: “Tính toán, không nghĩ. Ta hiện tại còn giống như tồn tại cái gì “Hỏa viêm Niết Bàn thể” trạng thái...... Chờ một chút. Các loại trạng thái này đi qua đằng sau nhìn nhìn lại Nhị Mao tình huống như thế nào. Muốn thực sự không được......”

Hắn chần chờ một chút, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng.

Nếu như thực sự không được, hắn liền trực tiếp rời đi. Nhị Mao...... Liền thả đi.

Dù sao theo hắn hai ngày, Hạ Khuyết cũng vẫn là không đành lòng cứ như vậy giết chết.

Làm ra quyết định đằng sau, Hạ Khuyết không nghĩ nhiều nữa, mà là ngồi xếp bằng xuống......

Hắn dự định nhìn lại mình một chút trạng thái hiện tại.

Hiện tại loại trạng thái này, cải biến quá lớn, bản thân hắn cũng còn không có hiểu rõ đâu.

Nhưng mà mới ấn mở bảng số liệu, hắn liền có chút ngẩn ngơ, bị phía trên một vật hấp dẫn lực chú ý......

Một cái ngay tại xoay tròn, lóe ra thất thải quang mang đĩa quay, ngay tại mặt kia tấm biên giới, nhấp nháy tỏa ánh sáng, để hắn muốn không chú ý cũng khó khăn......

“Là, còn có cái rút thưởng danh ngạch......”

Hắn nói thầm một tiếng.

Trung thực giảng, đối với cái này rút thưởng, từ ngay từ đầu, Hạ Khuyết liền không có quá để ý.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản......

Hắn là cái không phải tù!

Mà lại, là đen đến cực hạn không phải tù!

Từ nhỏ đến lớn chơi loại kia rút thẻ trò chơi, hắn chưa bao giờ quất trúng qua bất luận cái gì S cấp trở lên tấm thẻ!

Xổ số? Bóng hai màu ngay cả mẹ nhà hắn năm khối tiền đều không có trúng qua!

Trúng qua lớn nhất thưởng, là ba khối tiền một bình hồng trà bên trong “Lại đến một bình”...... Mà cái kia căn bản là thương gia một loại bán hạ giá thủ đoạn. Thời kỳ đó, mười bình bên trong, có chín bình đều có thưởng!

Cái gọi là “Khắc bất cải mệnh, huyền bất cứu phi” chỉ chính là hắn!

Cho nên......

Biết rõ có rút thưởng, hắn cũng căn bản không có để ở trong lòng. Nếu không phải cái kia quang bàn một mực lấp lóe không ngừng, hắn đại khái đều muốn quên có chuyện như thế.

Chần chờ một chút đằng sau, hắn hay là quyết định nhìn xem.

Dù sao rút thưởng cơ hội tặng, không rút ngu sao mà không rút không phải?

Nhìn xem cái kia đĩa quay phía dưới danh tự......

Vạn tượng đĩa quay!

Mã Đan, tràn đầy hố tiền thủ du cảm giác quen thuộc a......

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn tâm niệm khẽ động, lập tức, toàn bộ tầm mắt, bị một cái cự đại thất thải đĩa quay chỗ lấp đầy.

Hắn nhìn sang, trung tâm nhất kim đồng hồ hiện ra bảy màu sắc, mà đĩa quay phía trên, cũng không có bất kỳ miêu tả, chỉ có từng hàng nhan sắc khác nhau dạng sợi khu vực. Khu vực có lớn có nhỏ.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua đĩa quay đằng sau, theo bản năng nhìn về hướng đĩa quay trên cùng văn tự.

“【 vạn tượng đĩa quay: Chư Thiên vạn giới, hết thảy đồ vật, vào hết ta cuộn! 】”

Vô cùng đơn giản một nhóm văn tự, lại hiển thị rõ đại khí!

Trừ cái đó ra, không còn gì khác miêu tả.

Hạ Khuyết lắc đầu, sau đó nhìn về phía đĩa quay bản thân.

Sau đó hắn phát hiện, những cái kia sắc thái dạng sợi khu vực, nhiều nhất, là màu lam cùng màu tím. Đại khái chiếm cứ 8-9-10% khu vực. Màu lam ít một chút, màu tím nhiều hơn một chút.

Trừ lam tử nhị sắc bên ngoài, còn có một số cực kỳ sáng chói màu vàng, cũng tồn tại trong đó.

Nhìn thấy cái kia màu vàng, Hạ Khuyết nghĩ đến diễm đốt Cửu Tiêu điển, chính là màu vàng.

Trên đĩa quay màu vàng, là biểu thị cùng diễm đốt Cửu Tiêu điển một dạng Tiên Thiên vật phẩm a?

Trong lòng của hắn một bên suy tư, một bên nhìn xem.

Sau đó phát hiện, trừ màu vàng bên ngoài, càng ít, là một loại màu đỏ cam trạch.

Toàn bộ đĩa quay, loại này sắc thái dạng sợi khu vực, khoảng chừng hơn ngàn đầu không chỉ! Nhưng này màu đỏ cam trạch ở trong đó, đại khái chỉ có sáu bảy đầu mà thôi. Biến mất tại mảng lớn xanh tím ánh sáng đầu ở trong......

Chỉ là nhìn liền biết, sợ là rất khó quất trúng đi?

Không đối, không phải rất khó.

Mình

Căn bản là ngay cả một phần vạn xác suất cũng sẽ không có đi?

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ nghĩ đến.

Thở dài một hơi, Hạ Khuyết trực tiếp nhìn về phía ở giữa kia thất thải kim đồng hồ. Ở giữa như là thủy tinh bình thường trên bảng, có một cái “1” chữ. Đại khái là chỉ hắn có một lần rút thưởng cơ hội đi.

Biết mình không phải tù thể chất, Hạ Khuyết căn bản không có suy nghĩ nhiều, phi thường nhẹ nhõm liền hơi chuyển động ý nghĩ một chút. Chỉ nghe “Nhỏ” một tiếng vang nhỏ, lập tức cái kia đĩa quay trong nháy mắt cấp tốc chuyển động.

Chuyển động thời điểm, Hạ Khuyết thậm chí còn uể oải đánh một cái ngáp......

Không biết sẽ cho chính mình như thế nào một cái giải thưởng an ủi?

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Cái kia kim đồng hồ tốc độ thời gian dần trôi qua chậm lại xuống tới. Sau đó, càng chuyển càng chậm, càng ngày càng chậm.

Đến cuối cùng, rốt cục ở trong đó một cái khu vực, chậm rãi ngừng lại.

Hạ Khuyết lại đánh một cái ngáp, sau đó theo bản năng nhìn sang.

Nhưng mà cái nhìn này qua đi, thân thể của hắn bỗng nhiên ngồi thẳng, toàn bộ tròng mắt phảng phất đều muốn trừng ra hốc mắt đến!

“Cái này mẹ nó...... Làm sao...... Khả năng?”

Hắn một mặt đờ đẫn nỉ non.......