Chương 277: chết

Chương 277: chết

“【 chúc mừng kí chủ! Ngài tại “Vạn tượng đĩa quay” rút thưởng bên trong thu hoạch “Thần giai” kỳ thuật -- Cửu Bí “Binh” chữ bí （ tàn thiên ）! 】”

Thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên.

Mà cho dù là nghe được cái này thanh âm nhắc nhở, Hạ Khuyết cũng còn có chút mộng bức.

Hắn đơn giản có chút không thể tin được. Ngây ngốc nhìn xem cái kia vạn tượng đĩa quay ở trong kim đồng hồ bưng bưng chỉ hướng đầu kia màu đỏ cam khu vực......

Hơn ngàn đầu khu vực a, màu đỏ cam là ở trong ít nhất, chỉ có sáu bảy đầu mà thôi a!

Cái này, cái này......

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời đều mộng, có chút không bình tĩnh nổi.

Không phải tù như hắn, lần này đây là?......

Hắn thậm chí đều cảm giác được có chút không quá chân thực.

Nhưng mà, chỉ là đi qua trong một giây lát đằng sau, ánh mắt của hắn liền càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, mặt đều đỏ lên!

“Ta đi! Thần, thần giai kỳ thuật?!”

Hắn trực tiếp nhảy dựng lên, sắc mặt một mảnh đỏ bừng, loại kia hưng phấn, đơn giản để hắn toàn bộ lồng ngực đều muốn nổ tung!

Thần giai a!

Đây chính là thần giai a!

Hiển nhiên so Tiên Thiên Linh giai đồ vật, cũng còn cao hơn nữa một cấp bậc a!

Cái này, cái này!......

“Ha ha ha...... Xuyên qua, lão tử không phải tù thân phận, rốt cục cũng lật người sao?!”

Hắn đột nhiên cười ha ha, kích động đi qua đi lại, trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, mới chế trụ trong lồng ngực kích động, không kịp chờ đợi, mở ra hệ thống không gian. Sau đó một chút, liền thấy hàng trước nhất, hiện ra loá mắt màu đỏ cam văn tự sự vật......

Tâm niệm vừa động qua đi, lập tức sự vật kia chính là xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn vội vàng nhìn lại.

Đây là một tấm ước chừng lớn chừng bàn tay cổ lão quyển sách bằng da, trong đó có cực kỳ quỷ dị văn tự.

Hạ Khuyết theo bản năng hướng phía văn tự kia nhìn sang......

Văn tự cực kỳ cổ xưa khó hiểu, là Hạ Khuyết chưa từng thấy qua văn tự. Chỉ là, khi Hạ Khuyết chăm chú nhìn lại đằng sau, thế mà phát hiện chính mình có thể nhận đi ra?

Cùng cái kia diễm đốt Cửu Tiêu điển, có dị khúc đồng công chi diệu?

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, sau đó chăm chú xem tiếp đi.

Xem tiếp đi đồng thời, trong miệng của hắn, không tự chủ được phát ra liên tiếp cực kỳ kỳ lạ bytes.

Làm đệ nhất cái chữ tiết xuất hiện, thiên địa tựa hồ đột nhiên chấn động một cái chớp mắt.

Có thể chính chăm chú nhìn Hạ Khuyết, cũng không chú ý tới xảy ra chuyện gì.

Hắn không tự chủ được tiếp lấy đọc lên loại kia cực kỳ quỷ dị bytes.

Khi đọc được chữ thứ ba tiết thời điểm......

Oanh

Đột nhiên, một tiếng oanh minh, đột nhiên tại trong đầu hắn vang vọng.

Thanh âm kia quá mức khủng bố, phảng phất từ viễn cổ, xuyên qua tuế nguyệt trường hà, tại hiện thế vang vọng!

Mà Hạ Khuyết, cũng đang học ra cái này chữ thứ ba tiết, cả người đột nhiên run lên. Sau đó, hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào ức chế lực lượng, bỗng nhiên quét sạch, sau đó, hắn toàn bộ ý thức, trong nháy mắt rút ra!

Ngay sau đó, Hạ Khuyết cảm giác được, chính mình phảng phất đi tới một mảnh cực kỳ quỷ dị trong đại dương mênh mông!

Sóng biển ngập trời, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn!

Sau đó, một cỗ đau đớn kịch liệt, đột nhiên xuất hiện!

A

Hạ Khuyết nhịn không được hét thảm một tiếng.

Loại đau đớn kia, thật là đáng sợ! Nguồn gốc từ đầu óc của mình. Phảng phất, có một thanh lưỡi dao, bỗng nhiên đâm xuyên qua đầu óc của hắn, sau đó còn tại trong đầu của hắn quấy, đem toàn bộ dịch não đều quấy đến cùng một chỗ bình thường!

Lập tức, hắn cảm giác đến một loại khó nói nên lời ngạt thở cảm giác!

Mãnh liệt ngạt thở cảm giác, để hắn nghẹn đỏ mặt.

Sau đó, hắn cảm giác đến mình bị một vòng xoáy khổng lồ cho lôi kéo ở, lập tức trong nháy mắt, điên cuồng hướng xuống rơi!

Không dừng lại rơi, không dừng lại rơi!

Ý thức của hắn, tại trong quá trình này, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, tầm mắt bắt đầu trở nên càng ngày càng mơ hồ, một loại cảm giác sợ hãi, kéo lại trái tim của hắn, phảng phất một giây sau liền bị túm nát......

“【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Kí chủ linh hồn cường độ không đủ, cưỡng ép quan sát thần giai kỳ thuật rơi vào quy tắc chi hải! Xin mời lập tức đình chỉ quan sát, xin mời lập tức đình chỉ quan sát! 】”

Hệ thống thanh âm, tại Hạ Khuyết sắp biến mất trong ý thức, đột nhiên vang lên.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, sau một khắc ở trong lòng điên hô: “Làm sao ngừng a?!!”

Thế nhưng là, hệ thống cảnh cáo âm thanh, chỉ là đang không ngừng quanh quẩn, nhưng căn bản cũng không nói đến bất kỳ phương pháp đến.

Sau đó Hạ Khuyết cơ hồ tuyệt vọng.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình tựa hồ cái gì đều không có biện pháp làm. Hắn chỉ có thể cảm thụ được ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng mơ hồ......

“Cái này muốn chết?”

Hạ Khuyết ngốc trệ.

“Con mẹ nó chứ không phục a!!!”

Giờ khắc này Hạ Khuyết trong lòng không thể nghi ngờ là xui xẻo.

Vốn cho rằng là một trận thiên đại hảo sự, lại không nghĩ rằng, nghênh đón chính là dạng này một trận nguy cơ?

Cuối cùng, ý thức tiêu tán, cuối cùng vẫn là không có bất kỳ cái gì chậm chạp.

Hạ Khuyết ý thức, rốt cục triệt triệt để để, biến mất tại vùng biển này ở trong............

Đây hết thảy, nói rất dài dòng, có thể trong hiện thực, Hạ Khuyết chỉ là ôm cái kia cổ lão quyển sách bằng da, quan sát một chút, đọc ba cái âm tiết qua đi, cả người liền đột nhiên một cái dừng lại, đứng tại tại chỗ.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn đờ đẫn ngồi yên ở trên mặt đất.

Ước chừng ba hơi qua đi, thân thể của hắn không hề có điềm báo trước ngã trên mặt đất.

Hắn hai mắt trừng trừng, thế nhưng là con ngươi, đã đã mất đi bất kỳ quang trạch. Càng là, đã mất đi hô hấp......

Chết

Chân chân chính chính đã chết đi!

Nương theo lấy Hạ Khuyết chết đi, cái kia một mực tại bên cạnh ô minh, trong mắt mang theo tham lam cùng điên cuồng Nhị Mao, tại một cái giật mình qua đi, đáy mắt huyết sắc từ từ lui bước. Sau đó, nó có chút mơ hồ lung lay đầu, không tự chủ được, hướng phía cách đó không xa Hạ Khuyết nhìn đi.

Nó ô minh một tiếng, thử nghiệm giãy dụa muốn đứng lên. Lại phát hiện toàn thân mình một chút xíu lực lượng đều dùng không ra.

Nó đối với Hạ Khuyết ô minh không ngừng, đáy mắt thậm chí toát ra mấy phần cầu khẩn, dạng như vậy tựa như là đang cầu xin tha cùng xin lỗi.

Nhưng Hạ Khuyết đã chết đi, tự nhiên không có khả năng lại cho nó bất kỳ đáp lại nào.

Cứ như vậy, cái này một thú một người, cứ như vậy nằm nhoài cách xa nhau bất quá hơn mười mét địa phương, không nhúc nhích............

“Đại nhân, sau đó, chúng ta làm sao bây giờ?”

Tại Hạ Khuyết bởi vì không hiểu thấu quan sát quyển kia da thú liền chết đi qua đi không lâu, cách đó không xa, truyền đến có chút lo lắng thanh âm.

Thanh âm, là từ “Tiêu Lâm” bên trong truyền đến.

Một đám người, đang từ Tiêu Lâm bên trong, hướng Hạ Khuyết cùng Nhị Mao vị trí, chậm rãi đi tới.

Khi xích lại gần xem xét liền có thể nhìn thấy......

Đám người này, chính là La Nhất kiếm ly hôn thống lĩnh các loại Huyết Anh cùng người của phủ thành chủ!

Đêm qua động tĩnh quá lớn, thực sự để cho người ta không thể không để ý. Cho nên vào hôm nay cái kia Kim Hồng Quang Mang biến mất qua đi, La Nhất kiếm bọn người, rốt cục kìm nén không được, do hắn ly hôn thống lĩnh dẫn đầu, đi vào mảnh này Tiêu Lâm......

Nhưng cuối cùng, bọn hắn cũng không có xâm nhập quá sâu.

Không hắn, chỉ vì ở trong đó, quá nóng!

Loại kia nhiệt độ kinh khủng, để bọn hắn căn bản là không có cách tới gần điểm trung tâm.

Cho nên tại Tiêu Lâm bên trong xa xa nhìn một chút mảnh kia dung nham khu vực đằng sau, bọn hắn hay là lựa chọn lui cách.

“Không có cách nào, trung tâm nhiệt độ quá cao, chúng ta không cách nào tới gần, chỉ có thể mau chóng đuổi tới phá toái chi địa, xin mời thủ lĩnh cùng người quân đội tới xem một chút.”La Nhất kiếm biểu lộ có chút ngưng trọng nói ra.

Cách thống lĩnh nghe vậy khẽ gật đầu, biểu lộ cũng có chút khó coi.

Biến hóa này xuất hiện quá đột ngột, động tĩnh cũng quá đáng sợ, hiển nhiên đã vượt qua hắn có thể tìm tòi hư thực trình độ.

La Nhất kiếm lời nói này xong, đồng hành mấy người đều tán đồng nhẹ gật đầu, ngay sau đó trầm mặc tiến lên, không nói gì thêm.

Chỉ là, khi bọn hắn sắp đi ra Tiêu Lâm thời điểm......

“A? Đại nhân, ngươi nhìn bên kia.”

Châu Chương đột nhiên kinh dị một tiếng mở miệng.

La Nhất kiếm bọn người là ngẩn ngơ, theo bản năng hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Sau đó, từng cái biểu lộ đều là thoáng sửng sốt.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, ngay tại khoảng cách “Tiêu Lâm khu vực” không xa trong rừng hoang, xuất hiện dị thường.

Một đầu Huyền Thú, cùng một người, tại cách xa nhau không đến mười mét khoảng cách, đồng thời nằm trên đất.......