Chương 278: đệ tứ thiên tai tổ chức thành viên?

Chương 278: đệ tứ thiên tai tổ chức thành viên?

Đây là?

La Nhất kiếm ly hôn thống lĩnh nhìn nhau một chút, sau đó cau mày, mang người đi tới.

Nằm rạp trên mặt đất Nhị Mao, lập tức nghe được tiếng bước chân, sau đó vội vàng gian nan quay đầu nhìn lại......

Khi thấy La Nhất kiếm ly hôn thống lĩnh bọn người đằng sau, Nhị Mao biểu lộ lập tức một hung, sau đó yết hầu ở trong, phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ đến!

“Đây là...... Hai đuôi hổ thú? Nó còn sống?”

Đột nhiên xuất hiện gầm nhẹ, để mấy người kia hay là theo bản năng dừng bước.

Dù sao cũng là Huyền Thú. Hơn nữa còn là nhất phẩm thượng giai ăn thịt tính Huyền Thú. Bọn hắn làm thợ săn, thường xuyên cùng Huyền Thú liên hệ, phi thường rõ ràng một cái đạo lý...... Đó chính là đối mặt Huyền Thú, bất cứ lúc nào, đều không cần phớt lờ.

Bởi vì mệnh, chỉ có một đầu!

Nhìn thấy bọn hắn ngừng, Nhị Mao không ngừng cố gắng, cổ họng phát ra càng thêm mãnh liệt uy hiếp gầm nhẹ.

Đám người này đề phòng một lúc sau, Châu Chương đột nhiên nói: “Kỳ quái...... Đầu này hai đuôi hổ thú, giống như không động được?”

Hắn không nói, những người khác cũng đều phát hiện.

La Nhất kiếm nhíu mày, còn chưa lên tiếng.

Một người trong đó đột nhiên giương cung nói “Thử một chút chẳng phải sẽ biết.”

Nói xong, trong cung mũi tên, lập tức “Băng” một tiếng, hóa thành ô quang, thẳng đến Nhị Mao mà đi.

Nhị Mao nhìn thấy cung tiễn này, vô ý thức phải vận dụng cái đuôi cho rút mất.

Thế nhưng là, cái đuôi khớp nối đã bị Hạ Khuyết cho tháo bỏ xuống, căn bản không động được, chỉ có thể miễn cưỡng tránh ra đầu.

Lập tức, huyết quang tóe hiện, mũi tên, nhẹ nhõm xuất vào Nhị Mao chỗ cổ.

Máu tươi chảy ra, đau đớn kịch liệt để Nhị Mao phát ra tức giận gầm nhẹ. Nó điên cuồng giãy dụa, muốn đứng lên...... Nhưng tứ chi khớp nối đều bị tháo bỏ xuống, căn bản một chút cũng động đậy không được. Chỉ có thể ở trên mặt đất toàn thân có chút run rẩy.

“A? Thế mà thật không động được?”

Cái kia người bắn tên lộ ra kỳ sắc, một mặt mơ hồ.

La Nhất kiếm lông mày lập tức hơi nhíu lên, hắn nhìn kỹ một chút, sau đó ánh mắt vượt qua Nhị Mao, nhìn về hướng nó mười mét bên ngoài, nằm một người mặc màu đen thú Giáp thân ảnh.

Khi thấy cái kia màu đen thú Giáp, La Nhất kiếm sắc mặt chính là biến đổi...... Hắn đối với con thú này Giáp quá mức quen thuộc!

Không phải liền là cái kia tự xưng đệ tứ thiên tai trên người thiếu niên mặc cùng khoản?

“Ta thử một chút......”

Giờ phút này, những người khác còn tại xoắn xuýt hai đuôi hổ thú vì sao không có khả năng động, lại có người muốn giương cung cài tên, lại cho Nhị Mao một tiễn.

“Chờ một chút.”

La Nhất kiếm lại là đưa tay ngăn lại hắn hành động. Người kia nghi ngờ nhìn về phía La Nhất kiếm, chỉ gặp La Nhất kiếm đột nhiên ngẩng đầu, bốn chỗ nhìn lại.

“Đại nhân, ngươi đang tìm cái gì?”Châu Chương nhịn không được cũng ngẩng đầu nhìn chung quanh một lần. Nhưng nơi này một mảnh tĩnh tràn...... Thậm chí so mặt khác rừng hoang đều muốn an tĩnh nhiều.

Bởi vì nơi này là Tiêu Lâm biên giới chỗ, tối hôm qua trận kia dị biến, đem chung quanh đây Huyền Thú dã thú toàn bộ đều kinh đến chỗ càng sâu trong rừng hoang. Cho nên bây giờ kề bên này, an tĩnh thậm chí có chút quỷ dị.

La Nhất kiếm cau mày, ngẩng đầu nhìn, đột nhiên sắc mặt hờ hững mở miệng nói: “Ra đi, ta nhìn thấy ngươi.”

“Ân? Có người?”

Vài người khác đều sửng sốt, sau đó lập tức làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Từng cái nhìn xem tĩnh mịch một mảnh rừng hoang, thần sắc cảnh giới.

La Nhất kiếm một mặt ung dung tự tin bộ dáng, bình tĩnh nói: “Làm sao? Có lần trước giáo huấn, cho là ta còn tại lừa ngươi a?”

Cách thống lĩnh mấy cái người của phủ thành chủ không hiểu nhiều La Nhất kiếm ý tứ. Nhưng Châu Chương lại là trong nháy mắt hiểu rõ tới, sau đó sắc mặt lập tức trở nên không gì sánh được khó coi, răng cắn......

Trong đầu, trước tiên nghĩ ra bốn chữ......

Đệ tứ thiên tai!

Đêm qua, hắn Huyết Anh có thể nói là thương vong cực đoan thảm trọng! Mà tạo thành cái kia hết thảy, chính là vị kia đệ tứ thiên tai!

Có thể nói, hiện tại cái kia đệ tứ thiên tai cùng Huyết Anh, sớm đã là không chết không thôi huyết cừu!

Bây giờ nghe chút La Nhất kiếm nói đối phương ngay ở chỗ này, Châu Chương cắn chặt hàm răng, trường đao trong tay nắm thật chặt.

Nhưng chung quanh hay là hoàn toàn yên tĩnh, La Nhất kiếm biểu tình bình tĩnh kéo dài đến hơn nửa ngày qua đi, mới đột nhiên nhíu mày.

“Thật chẳng lẽ không tại?”

Hắn nhịn không được thấp giọng cô.

Là chính mình đoán sai rồi sao?

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn bước nhanh hướng phía cái kia nằm người đi tới.

“Đại nhân? Cái kia đệ tứ thiên tai?”Châu Chương thấy một lần, lập tức thấp giọng hỏi thăm.

“Bằng không chính là thật không tại, bằng không chính là không dám hiện thân. Không quan hệ, cách thống lĩnh ở chỗ này, hắn chính là có quỷ kế gì cũng không sao.”

La Nhất kiếm nói ra.

Đang khi nói chuyện, hắn đã đi tới nằm rạp trên mặt đất người kia trước mặt, cúi đầu nhìn xem.

Châu Chương sửng sốt một chút, bước nhanh đi qua, sau đó trực tiếp đem người kia cho lật lên.

Lập tức, bọn hắn thấy được người kia dung mạo.

Mà xem xét đằng sau, dù là mấy cái đại lão gia, trong mắt cũng không khỏi lộ ra mấy phần kinh diễm chi sắc!

La Nhất kiếm càng là ngẩn ngơ, nhịn không được nỉ non: “Trên đời này, lại có tướng mạo hoàn mỹ như vậy nam nhân?”

Để mấy cái đại lão gia đều cảm giác được kinh diễm...... Có thể nghĩ người này tướng mạo cỡ nào kinh người!

Châu Chương đều ngu ngơ một chút, bất quá chốc lát sau, hắn liền lấy lại tinh thần...... Dù sao hắn cũng là nam nhân, coi như bị người này dung mạo kinh diễm đến, nhưng cũng không trở thành bị một người nam nhân mê hoặc.

Nhìn kỹ một chút đằng sau, Châu Chương nhịn không được ngẩng đầu thấp giọng nói: “Đã chết. Thân thể còn rất mềm, nhìn qua chết đi không lâu.”

“Chết như thế nào?”La Nhất kiếm nhịn không được nhíu mày hỏi thăm.

“Ta xem một chút......”Châu Chương nói, kiểm tra.

Nhưng sau một lát, hắn biểu lộ hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu: “Không có phát hiện bất luận cái gì thương thế...... Tựa hồ không phải là bởi vì thụ thương loại hình.”

Đó là bởi vì cái gì?

La Nhất kiếm nhíu mày.

Cũng đi tới, hắn cũng kiểm tra một chút đối phương thi thể...... Hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì thụ thương địa phương.

Đối phương tựa hồ cứ như vậy không hiểu thấu chết?

“Cách thống lĩnh, ngươi kiến thức rộng rãi, nhìn ra được người này là thế nào chết a?”La Nhất kiếm quay đầu hỏi thăm cách thống lĩnh.

Cách thống lĩnh cũng đã bu lại, đồng dạng đã kiểm tra thi thể, nhíu mày đằng sau hắn chần chờ nói: “Không có ngoại thương, vậy liền chỉ có thể là tật bệnh hoặc là nội thương. Bằng không chính là...... Độc.”

La Nhất kiếm nghe vậy nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn phán đoán một dạng.

“Đại nhân, ngươi vì sao cho là đệ tứ thiên tai ở chỗ này?”

Châu Chương nhịn không được thấp giọng hỏi thăm.

“Ngươi xem một chút y phục trên người hắn.”

Châu Chương sững sờ, vội vàng cúi đầu xem xét. Sau đó hắn giật mình tới: “Giống như...... Đệ tứ thiên tai trên thân, cũng đích thật là mặc dạng này một bộ quần áo. Chẳng lẽ...... Bọn hắn là cùng một tổ chức?”

La Nhất kiếm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đột nhiên tại trên thi thể lật qua lật lại, có thể sau một lát, hắn nhíu mày ngừng lại......

Trên người đối phương, tựa hồ trừ món này quần áo, cái gì khác cũng không có.

La Nhất kiếm lâm vào trầm tư.

Nếu như nói bằng vào món này quần áo không đủ để nhận định thi thể này cùng đệ tứ thiên tai là cùng một tổ chức.

Như vậy tăng thêm hai đuôi hổ thú, cùng bây giờ hai đuôi hổ thú loại kia trạng thái......

La Nhất kiếm nhìn mình đến bây giờ cũng còn bị gỡ lấy vai trái.

Tựa hồ có thể xác định.

“Đấu tranh nội bộ a?”

La Nhất kiếm đột nhiên nỉ non.

“Ân? Đại nhân, ngài nói cái gì?”Châu Chương quay đầu hỏi thăm.

La Nhất kiếm lắc đầu, đột nhiên đứng lên, hướng phía Nhị Mao đi tới..