Chương 279: siêu cấp không phải tù

Chương 279: siêu cấp không phải tù

Nhìn thấy La Nhất kiếm hướng phía chính mình đi tới, lấy Nhị Mao linh trí, tự nhiên đã đánh giá ra đối phương là trong nhóm người này làm chủ một cái. Lập tức nhe răng toét miệng theo dõi hắn, phát ra tính uy hiếp gào thét.

Nhưng rất đáng tiếc...... Bị Hạ Khuyết tháo tất cả khớp nối đằng sau, nó hiện tại ngay cả cái đuôi đều không động được, thì phải làm thế nào đây?

Chỉ gặp La Nhất kiếm đi qua, sau đó liền vòng quanh Nhị Mao dạo qua một vòng, nhìn một chút đằng sau, hắn bỗng nhiên đưa tay, sờ lên Nhị Mao tứ chi chỗ khớp nối.

Sau một lát, hắn chậm rãi thu tay về.

“Đại nhân, thế nào?”

La Nhất kiếm trầm mặc một chút, sau đó tay phải bưng bít lấy vai trái của chính mình, mới bình tĩnh nói: “Chỗ khớp nối có đại lượng Huyền Lực sợi tơ, là đệ tứ thiên tai thủ đoạn.”

“Quả nhiên là đệ tứ thiên tai a?”

Châu Chương sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, nghĩ đến cái kia đệ tứ thiên tai, hắn liền hận hoảng.

“Vậy bây giờ......”Châu Chương sắc mặt khó coi nói: “Chúng ta làm sao bây giờ?”

La Nhất kiếm nghĩ nghĩ, sau đó mới nói “Mang lên nó, chúng ta đi trước.”

“Mang lên nó?”Châu Chương sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, khẽ gật đầu, sau đó đem mấy cái Huyết Anh người chào hỏi tới.

Nhị Mao thân dài vượt qua chừng ba thước, thể trọng chí ít cũng có ba bốn ngàn cân. Bất quá lần này tiến về Tiêu Lâm dò xét, đều là tu vi đạt đến minh khiếu cảnh cường giả, điểm ấy trọng lượng đối bọn hắn tới nói không tính là gì. Mà trường kỳ đi săn, tự nhiên cũng sẽ có khiêng Huyền Thú thi thể thời điểm, như thế nào đem Nhị Mao lấy đi, đối bọn hắn tới nói dĩ nhiên không phải vấn đề gì.

Bọn hắn rất nhanh tại phụ cận chặt một chút tráng kiện nhánh cây chế tác thành đơn giản cáng cứu thương, đem Nhị Mao tứ chi cố định ở bên trên, rất nhanh, liền đem không cách nào động đậy Nhị Mao gánh tại trên vai.

Nhị Mao tại đám người này đầu vai giãy dụa ô minh không ngừng, có thể toàn thân không cách nào động đậy nó, vẫn là bị dễ dàng giơ lên.

“Cách thống lĩnh?”

La Nhất kiếm quay đầu, bỗng nhiên phát hiện cách thống lĩnh giờ phút này ngay tại bộ thi thể kia bên cạnh, tựa hồ ngay tại ngắm nghía thứ gì.

Hắn đột nhiên mở miệng, để cách thống lĩnh lập tức giật mình, sau đó bất động thanh sắc đem vật cầm trong tay nhét vào trong ngực, xoay đầu lại cười nói: “Tốt? Chúng ta đi thôi.”

La Nhất kiếm sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn thoáng qua đối phương trong ngực. Nhưng nghĩ nghĩ, cũng không có truy vấn cái gì, gật đầu nói: “Đi thôi.”

Ngay sau đó, một đám người cũng không tiếp tục để ý trên mặt đất bộ thi thể kia, giơ lên Nhị Mao, hướng Hoang Lâm Trung đi đến.......

Thời gian lặng yên không tiếng động trôi qua đi qua, thiếu thốn trên bầu trời kim hồng cột sáng, dung nham khu vực, bắt đầu dần dần hạ nhiệt độ, thu nhỏ.

Nhưng Tiêu Lâm bên này, nhưng không có bất luận sinh linh gì có can đảm tới gần...... Ngày hôm qua một màn thật đáng sợ, nơi này vẫn như cũ tràn ngập để bọn chúng sợ hãi khí tức.

Hạ Khuyết thi thể vô thanh vô tức nằm trên mặt đất, ngửa mặt lên trời, cái kia tràn ngập kinh người mị lực gương mặt, dù là đã mất đi sinh cơ, vẫn như cũ có một loại rung động lòng người mỹ cảm.

Trong lúc bất tri bất giác, màn đêm buông xuống. Lạc nhật tây thùy, trăng lên giữa trời.

Hoang Lâm Trung hoàn toàn như trước đây náo nhiệt. Chỉ bất quá, tạm thời vẫn là không có sinh linh có can đảm tới gần Tiêu Lâm bên này.

Trong hoảng hốt, một đêm thời gian trôi qua. Hạ Khuyết thi thể, trải qua một đêm thời gian, đã dính đầy hạt sương. Con ngươi đục ngầu, không có hô hấp, thi thể lạnh buốt mà cứng ngắc.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Hôm nay, sắc trời không tốt, đã lâu mưa tại lúc sáng sớm bắt đầu tí tách tí tách bên dưới đứng lên. Đến tiếp cận giữa trưa thời điểm, đã biến thành mưa to.

Ào ào xì xì thanh âm tại Tiêu Lâm trúng cái này liên tục. Nguyên bản có vẻ hơi an tĩnh Tiêu Lâm, tại thời khắc này từ trên cây cối, thảm thực vật bên trên, bồng lên đại lượng sương mù.

Nham tương kia khu vực, càng là như vậy. Mưa to như trút xuống, bốc hơi lên đại lượng hơi nước.

Nhưng thiếu đến tiếp sau nhiệt lực, nay đã đến nỏ mạnh hết đà nham tương khu vực, nhanh chóng lạnh đi. Cuối cùng, phiến khu vực kia, hóa thành đen kịt một màu kết tinh khu vực...... Sau này một đoạn thời gian rất dài, sợ cũng sẽ không có sinh linh nguyện ý tới gần.

Mưa to bàng bạc bên trong, Hạ Khuyết thi thể, đã bị đánh thấu. Thi thể không nhúc nhích, tùy ý hạt mưa lớn chừng hạt đậu, ướt nhẹp toàn thân.

Cũng lúc đó!

Cái kia không nhúc nhích thi thể phía trên, đột nhiên sáng lên một vòng sáng chói đến cực điểm kim quang!

Sau đó, một cái màu vàng Tiểu Nhân nhi, từ Hạ Khuyết trên thân đột nhiên nhảy ra đến.

Cái kia màu vàng Tiểu Nhân nhi bất quá một cao bằng lòng bàn tay, toàn thân đỏ đầu, trên mặt không có ngũ quan, căn bản chính là một tôn thuần kim pho tượng. Nhưng giờ phút này, lại phảng phất sống lại, toàn thân nở rộ như có thực chất kim quang, một chút, nhảy vọt đến Hạ Khuyết đỉnh đầu.

Sau đó, chỉ gặp hắn không có bất kỳ cái gì diện mục trên khuôn mặt, bắt đầu kỳ dị xuất hiện ngũ quan.

Nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện...... Cái kia ngũ quan, vậy mà thình lình chính là Hạ Khuyết bộ dáng!

Ngũ quan càng ngày càng khắc sâu, cũng càng ngày càng sinh động.

Khi ngũ quan cuối cùng triệt để cố định xuống, trở thành Hạ Khuyết bộ dáng đằng sau, nó bỗng nhiên trừng to mắt, sau đó một đầu, hướng phía Hạ Khuyết mi tâm đụng đi vào!

Phanh

Phảng phất nghe được thanh âm gì, nhưng kì thực lại không có tiếng vang nào. Vừa va chạm này, màu vàng Tiểu Nhân nhi trực tiếp phá toái. Sau đó......

Ách

Thật to tiếng hấp khí âm, đột nhiên từ Hạ Khuyết “Thi thể” truyền đến.

Sau đó, hắn đột nhiên một cái giật mình, bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Sau đó, chỉ gặp Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng sợ hãi, từng ngụm từng ngụm hồng hộc thở hổn hển!

Loại này thở dốc kịch liệt trình độ, phảng phất muốn đem trong lồng ngực tất cả khí thể toàn bộ đều gạt ra bên ngoài cơ thể bình thường.

Dạng này thở dốc, kéo dài đến mấy phút đồng hồ đằng sau, Hạ Khuyết tựa hồ mới đột nhiên lấy lại tinh thần, bỗng nhiên ngẩng đầu tứ phương.

Mà nhìn một chút đằng sau, hắn có chút choáng váng.

“Ta, không phải đã chết rồi sao?”

Hắn nỉ non......

Sau đó, đầu óc tựa hồ mới trong nháy mắt này bắt đầu vận chuyển.

Hắn bắt đầu nhớ lại từng cảnh tượng lúc trước.

Hắn nhớ kỹ chính mình giống như tiến nhập một mảnh tràn ngập mưa to gió lớn đại dương mênh mông ở trong. Sau đó, một loại lực lượng đánh tới, đem hắn trực tiếp lôi kéo tiến nhập trong biển một vòng xoáy khổng lồ ở trong.

Ý thức của hắn càng ngày càng mơ hồ, trong hoảng hốt, tựa hồ nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở. Nhưng lại sau đó, ý thức của hắn, liền lâm vào trống rỗng......

Hắn không biết đi qua bao lâu, đợi đến lại bình tĩnh lại, hắn tựa hồ......

“Lại sống đến giờ?”

Hắn có chút choáng váng.

Đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn vội vàng nhìn về hướng chi tiết của hắn bảng.

Lập tức, hắn thấy được liên tiếp nhìn thấy mà giật mình văn tự!

“【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Kí chủ linh hồn cường độ không đủ, cưỡng ép quan sát thần giai kỳ thuật rơi vào quy tắc chi hải! Xin mời lập tức đình chỉ quan sát, xin mời lập tức đình chỉ quan sát! 】”

“【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Kí chủ linh hồn cường độ không đủ, cưỡng ép quan sát thần giai kỳ thuật rơi vào quy tắc chi hải! Xin mời lập tức đình chỉ quan sát, xin mời lập tức đình chỉ quan sát! 】”

“......”

Loại này cảnh cáo, trọn vẹn nhiều đến mấy chục đầu, cơ hồ đều bị refresh.

Tại Hạ Khuyết sắc mặt khó coi ở trong, hắn thấy được một đầu cuối cùng......

“【 kí chủ tử vong, kí chủ tử vong!...... Kiểm tra đo lường đến trong hành trang có được “Thay mệnh Kim Thân - phàm” tự động sử dụng. Kí chủ trước mắt phẩm giai “Tiên Thiên - Niết Bàn” không ngang cấp “Thay mệnh Kim Thân” sử dụng “Thay mệnh Kim Thân - phàm” sử dụng sau quay về Hậu Thiên. Hai mươi bốn giờ đằng sau kí chủ phục sinh...... 】”

Khi thấy đầu này, Hạ Khuyết biết...... Hắn là thật đã chết một lần.

Sau đó, sắc mặt của hắn liền phi thường khó coi.

“Ta...... Cỏ! Hệ thống con mẹ nó ngươi chính là muốn nguyên địa bạo tạc đúng không?! Làm ra cái gì chó JB phá ngoạn ý nhi, lão tử nhìn một chút liền chết?! Con mẹ nó ngươi cho lão tử hảo hảo giải thích giải thích a!!!”

Hạ Khuyết cảm giác tâm tính có chút bạo tạc.

Nếu là thời điểm chiến đấu tài nghệ không bằng người bị người giết chết, chết cũng liền chết, hắn nhận.

Có thể đây là tình huống như thế nào?

Hệ thống xuất phẩm đồ vật, cũng là bởi vì hắn nhìn thoáng qua, sau đó liền chết?!

Cái này mẹ hắn xem như giải tỏa tử vong tư thế mới?!

Khó trách nói vừa trúng thưởng thời điểm cũng không có cảm thấy quá hưng phấn đâu, tình cảm là sớm có dự cảm a?

Cái này mẹ hắn tính là gì? Đã đen đến một khi trúng thưởng liền muốn mệnh trình độ?

Hạ Khuyết phát điên, đơn giản sắp điên..