Chương 280: được mất

Chương 280: được mất

Hạ Khuyết lại như thế nào sụp đổ, cao lạnh hệ thống cũng hoàn toàn như trước đây cũng không có cho hắn bất luận cái gì một câu giải thích.

Hắn phẫn nộ hơn nửa ngày qua đi, cũng chỉ có thể ngơ ngác ngồi tại trong mưa.

Hồi lâu sau, mới xem như chậm rãi lấy lại tinh thần......

Trung thực giảng, sắp chết thể nghiệm cái gì...... Thật sự là hỏng bét thấu!

Loại kia toàn thế giới đều phảng phất biến mất cảm giác...... Quá kinh khủng!

Để Hạ Khuyết quả nhiên là lòng còn sợ hãi!

Sau đó, Hạ Khuyết khóc không ra nước mắt nhìn xem chính mình hệ thống không gian......

Trước mắt hắn hết thảy liền một cái “Thay mệnh Kim Thân” hiện tại cứ như vậy không hiểu thấu tiêu hao hết.

Cái này coi như cái gì đệ tứ thiên tai a?

Cúi đầu tang não tốt nửa trận đằng sau, Hạ Khuyết mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

“A? Nhị Mao đâu?”

Hắn vội vàng nhìn về phía Nhị Mao trước đó nằm sấp vị trí...... Nơi nào còn có Nhị Mao tung tích?

Có thể Nhị Mao không phải là bị chính mình tháo bỏ xuống tứ chi a? Làm sao không thấy?

Hắn từ trong nước bùn bò lên, tranh thủ thời gian cảm ứng một chút.

Cái này không chăm chú cảm ứng không biết, một cảm ứng lại là để hắn một hồi lâu ngu ngơ...... Chỉ vì trong cõi U Minh loại cảm giác kia, cơ hồ đều nhanh phải biến mất. Trên cảm giác Nhị Mao đều đã cách hắn bên ngoài hơn 100 km. Chỉ có thể cực kỳ cảm giác mơ hồ đến một thứ đại khái!

“Thay mệnh Kim Thân hai mươi bốn giờ phục sinh, Nhị Mao tại cái này trong vòng hai mươi bốn giờ, đi tới hơn một trăm cây số?”

Hắn nhíu mày, có chút nghĩ không thông.

Bất quá có thể cảm giác được Nhị Mao, liền biết nó còn sống, cái này khiến hắn hơi thở dài một hơi.

Đang chuẩn bị hành động, đột nhiên lại là sững sờ.

“Đúng rồi, cái kia thần giai quyển sách bằng da đi nơi nào?”

Hắn cúi đầu bốn phía nhìn một chút, nhưng căn bản không thấy được quyển sách bằng da tung tích.

Lại nhìn hệ thống không gian...... Hệ thống trong không gian cũng không có.

Cái này khiến hắn ngây ngẩn cả người.

“Đi nơi nào?”

Nhíu mày một lúc sau, hắn nói thầm: “Chẳng lẽ lại, tại ta chết đi chờ đợi phục sinh trong khoảng thời gian này, có người đến qua?”

Hắn bốn phía nhìn một chút.

Nhưng trận này mưa to đã sớm đem tất cả vết tích đều làm hao mòn mất rồi, căn bản nhìn không ra cái gì đến.

Sau đó lại gãi đầu một cái.

Cuối cùng một mạch.

“Tính bóng! Món đồ kia rất tà môn, nhìn một chút đều mẹ hắn để cho ta hồn phi phách tán, nếu không có “Thay mệnh Kim Thân” ta liền mẹ hắn đều trực tiếp “Game over”! Được rồi được rồi, không thấy đã không thấy tăm hơi đi.”

Đối với kia cái gọi là “Kỳ thuật Cửu Bí” tàn thiên, Hạ Khuyết hiện tại thật là có chút sợ, giờ phút này không thấy, hắn cũng không có cảm giác đến có bao nhiêu đau lòng.

Dù sao với hắn mà nói, trọng yếu nhất nhưng thật ra là hệ thống.

Về phần cái gì thần giai kỳ thuật loại hình......

Hắn tin tưởng, chỉ cần cho hắn thời gian, cho hắn tiền, hắn đều có thể cho khắc đi ra......

“Đúng rồi!”

Hắn đột nhiên một cái giật mình mở to hai mắt nhìn, hét thảm một tiếng.

“Con mẹ nó chứ thật sự là con heo a?! Trong rương kia, không phải còn có Huyền Tinh sao?!”

Khi hô lên một tiếng này, hắn cũng nhịn không được nữa, hướng phía cái kia một mảnh Tiêu Lâm.

Đạp Bát Hoang!

Sưu

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất......

Mấy tức qua đi.

Oa

Hạ Khuyết một bên ọe dời sông lấp biển, một bên hai mắt đẫm lệ, một mặt đau lòng nhìn trước mắt mảnh này cực hạn kiên cố kết tinh màu đen thổ địa......

Hắn đã tìm không thấy chính mình lúc đó nạp tiền vị trí.

Cho nên nói một cách khác......

Trong rương kia trọn vẹn còn thừa lại hai mươi mai Huyền Tinh, sợ là muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này......

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời rủ xuống đủ bỗng nhiên ngực, kém chút không có hối hận chết chính mình.

Đây chính là hai mươi mai Huyền Tinh a!

Dù là tất cả đều là cấp thấp Huyền Tinh, đó cũng là gần 200 nguyên bảo a!

200 nguyên bảo, dùng để mua sắm kinh nghiệm đan, đều đầy đủ mua lấy 200. 000 kinh nghiệm!

Hiện tại......

Bởi vì chính mình một sai lầm, toàn xong......

Cái này kỳ thật cũng không trách Hạ Khuyết. Hắn làm sao biết tu hành cái kia Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy đến?

Mà sau khi tỉnh lại, lại bởi vì trên thân thể biến hóa, để hắn trong lúc nhất thời vô cùng kích động, nhất thời không nhớ tới cái kia Huyền Tinh đến?

Hắn thất hồn lạc phách đứng tại chỗ, trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau.

“Ai, được rồi được rồi. Đạt được Diễm Phần Cửu Tiêu Điển, đã là kết quả tốt nhất. Còn có thể yêu cầu cái gì?”

Hắn nghĩ đến, sau đó nhìn về phía mình bảng số liệu.

Vừa xem xét này đằng sau, kém chút vừa khóc đi ra......

【 kí chủ: Hạ Khuyết· Hậu Thiên 】

【 tu vi: Hậu Thiên - minh khiếu thất trọng 】......

Quả nhiên, phục sinh một lần, để hắn quay về Hậu Thiên......

Lại nhìn trạng thái.

Cái kia “Hỏa viêm Niết Bàn thể” trạng thái, đã biến thành màu xám trắng...... Trạng thái thời gian, đã qua.

Hắn khẽ thở dài một tiếng.

Cảm giác rất khó chịu a.

Chưa từng có được còn chưa tính.

Có thể đã từng có được, nhưng lại bị đánh về nguyên hình, loại cảm giác này, quá khó tiếp thu rồi!

Hạ Khuyết cũng là không thấy mình. Bằng không hắn liền sẽ phát hiện...... Hắn hiện tại mặc dù ngũ quan vẫn như cũ tuấn mỹ, dáng người cũng vẫn như cũ hoàn mỹ. Nhưng trước đó loại kia không phân biệt nam nữ đều có thể hấp dẫn mãnh liệt mị lực, đã biến mất.

Nhưng từ một cái nào đó góc độ tới nói...... Trước đó hắn, hoàn mỹ gần như đã không còn là cái nhân loại. Mà bây giờ hắn, càng tiếp cận người.

“Được rồi được rồi, Diễm Phần Cửu Tiêu Điển còn tại là được. Lão tử còn có cao như vậy là được. Còn muốn cái gì xe đạp?”

Hắn nói nhỏ, chính mình tìm cho mình lấy cớ.

Hồi lâu sau, hắn rốt cục một lần nữa chấn phấn tinh thần.

Kỳ thật coi như, hắn lần này thu hoạch hay là cực lớn. Mặc dù không có “Tiên Thiên - Niết Bàn” cấp bậc...... Nhưng trung thực giảng, hắn hiện tại cũng vẫn không rõ Sở cái kia “Tiên Thiên - Niết Bàn” với hắn mà nói đến cùng có thứ gì chỗ tốt đâu. Đã mất đi, cũng không thấy đến có bao nhiêu đáng tiếc.

Về phần cái kia thần giai kỳ thuật, càng là như vậy...... Nhìn một chút hắn liền chết, rất hiển nhiên đối với hiện giai đoạn hắn tới nói, căn bản liền không có cái gì tác dụng.

Cho nên muốn tưởng tượng, tựa hồ cũng liền không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

“Không nghĩ, đi trước nhìn xem Nhị Mao bên kia là tình huống như thế nào lại nói.”

Hắn hít sâu một hơi, đứng lên. Nhìn một chút mưa bụi mịt mờ Tiêu Lâm thổ địa, sau đó vừa nhìn về phía trong cõi U Minh cảm ứng được Nhị Mao chỗ phương vị.

Hắn chần chờ một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là không có sử dụng đạp Bát Hoang......

Mặc dù hắn hiện tại Huyền Lực, nhưng thật ra là đầy đủ để hắn liên tục sử dụng nhiều lần đạp Bát Hoang.

Nhưng hắn......

Thật là sợ a.

Thân hình khẽ động, hóa thành một đạo giống như du long, lần theo trong cõi U Minh cảm ứng phương hướng, truy kích mà đi..................

Ba ngày qua đi.

“Coi chừng!”

“Đi chết đi!!”

Xanh um tươi tốt rừng hoang nơi cực sâu, một trận người cùng Huyền Thú đại chiến, ngay tại triển khai.

Đây là một đầu cực kỳ khổng lồ Huyền Thú, cao hơn năm mét trở lên, giống như Hùng Bi, lại có được một đôi uốn lượn răng nanh, hai mắt xích hồng, nở rộ cực kỳ hung lệ quang mang.

Giờ phút này, chỉ thấy nó toàn thân tắm rửa tại một mảnh hào quang màu vàng ở trong, một bàn tay gào thét đi qua, trong nháy mắt đem cần mấy người ôm hết cự mộc vỗ nát bấy, mảnh vụn bay loạn.

Chung quanh khoảng chừng hơn mười người tại đối với nó phát động tiến công. Nhưng cung tiễn rơi xuống người nó không đau không ngứa, trực tiếp bị bắn ra. Hoàng giai trung phẩm hạ phẩm đao kiếm, cũng nhiều nhất chỉ có thể ở trên người nó lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết thương, ngay cả máu đều rất ít chảy ra.

Nhưng những này tiến công lại hiển nhiên để đầu này Huyền Thú càng thêm phẫn nộ, nó đột nhiên phát ra điếc tai gào thét, lập tức trong miệng nó tràn ngập ra kinh khủng kim mang. Nhìn bộ dáng này, là muốn vận dụng thiên phú kỹ.

“Đều né tránh, nó phải dùng thiên phú kỹ!”

Có người kinh hô, đám người nhao nhao tránh né.

Hưu

Xâu trời đoạt đất một đạo kim mang bỗng nhiên quét ngang, trọn vẹn đâm ra mấy ngàn thước xa. Hào quang màu vàng, đem cái này thẳng tắp phạm vi bên trong hết thảy cây cối toàn bộ phá hủy, hóa thành bột mịn. Thậm chí cả mặt đất, đều vạch ra một đạo rãnh sâu hoắm đến!.