Chương 281: Huyết Anh người

Chương 281: Huyết Anh người

A

“Chân của ta, chân của ta!!”

Đạo kim quang này tốc độ quá nhanh, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tránh thoát, trong nháy mắt, liền có mấy người bị đánh trúng.

Chỉ gặp bị kim quang quét trúng địa phương, trực tiếp liền biến mất. Có chút gãy mất cánh tay, có chút gãy chân. Máu tươi trong khoảnh khắc phun ra đầy đất.

Mà bọn hắn khá tốt vận.

Càng có người xui xẻo trực tiếp đầu hoặc là toàn bộ thân thể đều bị kim quang bao phủ, trong nháy mắt ngay cả kêu thảm đều không phát ra được, trên mặt đất liền lưu lại mấy cỗ không trọn vẹn không chịu nổi thi thể.

“Các đại nhân còn chưa tới sao?! Cái này tam phẩm Huyền Thú, chúng ta căn bản gánh không được a!!” có người phát ra tuyệt vọng gọi.

“Phân tán, phân tán! Một kích tức đi, không cần đụng thành một đống!!”

“Động, động!! Kiên trì một chút nữa, các đại nhân rất nhanh liền đến!!”

Có người lớn tiếng hô hào, cho đám người động viên.

Còn có thể hành động người tiếp tục cắn răng kiên trì, vây công cái kia Huyền Thú, phân tán lực chú ý của nó.

Nhưng là, đầu này Huyền Thú quá mạnh.

Công kích cường hoành, nhục thể cường hoành, thậm chí ngay cả nó cao tới năm mét thân thể, nhưng cũng lộ ra cực kỳ linh hoạt, căn bản không có nhược điểm.

Rất nhanh, lại có mấy người, chết tại nó kinh khủng cự trảo phía dưới.

Nó đem bên trong một người xé rách thành hai nửa, bắt lấy nửa người trên, trực tiếp nhét vào máu của mình bồn miệng lớn ở trong, trực tiếp nhai.

Trong nháy mắt để cho người ta ghê răng nhấm nuốt tiếng vang lên, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều lâm vào cực hạn tái nhợt.

Rống

Nó mấy ngụm nuốt vào nửa bộ thi thể kia, sau đó hướng về phía đám người phát ra gầm lên giận dữ, trong mắt tràn đầy hung lệ.

“Nghiệt chướng!!”

Bỗng nhiên, một đạo trầm nộ thanh âm vang lên. Ngay sau đó, một vệt kim quang, từ Hoang Lâm kích xạ mà đến!

Kim quang này quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt, chính là đến cái kia Huyền Thú trước mặt. Cái kia hung ác Huyền Thú thế mà ngay cả một chút phản ứng thời gian đều không có, trực tiếp bị xuyên thủng vừa rồi vô số đao kiếm cung tiễn đều không thể thương tới mảy may lồng ngực.

Phốc

Máu tươi bắn ra, cái kia Huyền Thú phát ra một tiếng rung trời kêu thảm, thân thể cũng không khỏi tự chủ lật ra ngoài, lập tức mặt đất đều chấn động một cái, bụi màn bạo khởi.

“Thích đại nhân tới!!”

Mà người còn sống, thì lập tức tinh thần đại chấn, cao giọng kêu to, hướng phía Hoang Lâm nhìn lại.

“Thích đại nhân!”

“Thích đại nhân!”

Tại mọi người phấn chấn trong tiếng kêu, một bóng người, từ trong rừng hoang kích xạ mà tới, sau đó, mọi người nghe được một cái hùng hậu mà giàu có từ tính thanh âm: “Lui lại.”

Đám người nghe vậy vội vàng triệt thoái phía sau, mà thân ảnh kia, đã hướng thẳng đến cái kia cao lớn Huyền Thú vọt tới.

Lúc này mới nhìn thấy, trên thân người này, cũng là kim quang một mảnh, trong tay hắn nắm một thanh trường kiếm, kiếm giống như Kim Nhiễm, cực hạn sáng chói. Từng đạo kim mang, đúng là hắn kiếm mang!

Thân hình hắn chớp động, trong nháy mắt liền đã đi vào đầu kia tam phẩm Huyền Thú trước mặt, đồng thời cổ tay rung lên, lập tức một chùm tựa như hoa sen vàng bình thường kiếm mang, trong nháy mắt hướng xuống đất bên trên Huyền Thú bắn tới.

Đoạt đoạt đoạt!!

Những này kiếm mang màu vàng, có được không có gì sánh kịp xuyên thủng lực, trong nháy mắt đem cái kia Huyền Thú cơ hồ đánh thành cái sàng, máu tươi từ mấy chục cái trong huyết động tuôn ra.

Rống

Cái kia tam phẩm Huyền Thú biểu hiện ra Huyền Thú hung lệ tác phong, thân thụ trọng thương như thế, ánh mắt nó vẫn hung lệ như cũ, phát ra gầm lên giận dữ, trong miệng dựng dục kim quang. Sau đó trong nháy mắt ngửa mặt lên trời phun trào, hướng thẳng đến thân ảnh kia vọt tới.

Nhưng thân ảnh này tốc độ lại là cực nhanh, chỉ gặp hắn thân hình một cái chớp động, trong nháy mắt biến mất.

Chỉ gặp cái kia từ đầu này Huyền Thú trong miệng phun ra kim quang, trực tiếp rơi xuống không trung, bắn về phía bầu trời. Trọn vẹn bay ra hơn ngàn mét, lúc này mới trên không trung trực tiếp tiêu tán.

Sau đó, một đạo kim mang, như là tấm lụa, bỗng nhiên chợt lóe lên.

Cái kia Huyền Thú gầm thét thanh âm, trong nháy mắt đứng im.

Lập tức, lớn như vậy đầu lâu, quay tròn lăn đến trên mặt đất.

Phốc

Đại lượng máu tươi, từ cái này đã mất đi đầu lâu Huyền Thú chỗ cổ, phun mạnh ra......

Hiển nhiên đã chết!

Sau đó, đạo thân ảnh kia, mới đứng vững. Lúc này mới nhìn thấy...... Đây là một người tuổi chừng khoảng 40 tuổi nam tử trung niên, nam tử trung niên này tướng mạo tuấn mỹ, mặt trắng không râu, người mặc áo vải, cầm trong tay hoàng kim trường kiếm.

Hắn cầm kiếm mà đứng, đứng tại tam phẩm Huyền Thú bên cạnh thi thể, trên người màu trắng áo vải, nhưng không có nhiễm bất kỳ máu tươi hoặc tro bụi, cực hạn tiêu sái thoát trần.

“Thích đại nhân!”

Đám người kia vội vàng xông tới, hướng phía nam tử trung niên cung kính hành lễ. Ánh mắt nhìn hắn, mang theo cuồng nhiệt.

Trung niên nhân hơi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về hướng cực kỳ thảm liệt hiện trường, lập tức khẽ thở dài một tiếng, lúc này mới nói: “Trước cứu chữa một chút thụ thương huynh đệ, lại đem chết đi các huynh đệ thi cốt thu thập một chút đi.”

Nghe chút lời này, trên mặt mọi người cuồng nhiệt kích động cứng lại, sau đó trầm mặc nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu quét dọn chiến trường, trị thương trị thương, thu thập tàn thi thu thập tàn thi.

Ngay tại công phu này, bọn hắn nghe được một trận tiếng bước chân, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy một chi quy mô cực lớn đội ngũ, từ trong rừng hoang đi ra.

Đám người này lập tức theo bản năng bày ra tư thái phòng ngự.

Gọi là làm Thích đại nhân nam tử trung niên, cũng không khỏi nhìn sang.

Nhưng mà rất nhanh......

“Lão Thích.”

Một giọng nói vang lên.

Nam tử trung niên sững sờ, bên người đám người kia cũng đều là sững sờ. Sau đó, liền thấy đội ngũ kia ở trong, đi ra một cái cùng Thích đại nhân tuổi tác tương tự nam tử trung niên đến.

Bất quá khách quan Thích đại nhân, vị trung niên nam tử này thì là muốn thô kệch nhiều, một thân màu đồng cổ da thịt phơi tỏa sáng biến thành màu đen, cao cao nổi lên cơ bắp xem xét liền có được bạo tạc giống như lực lượng, vốn liền một tấm mặt chữ quốc, lộ ra không giận tự uy, dưới hàm một thanh thép râu cực kỳ thô ráp.

Chỉ là nhìn, liền biết là một tính cách cực kỳ người hào phóng.

“Là Vương đại nhân?”

“Vương đại nhân trở về? Nói như vậy, La đại nhân cũng tới?”

Đám người kia nghị luận lên.

Thích đại nhân cũng sửng sốt một chút, sau đó lộ ra dáng tươi cười, gật gật đầu: “Trở về? Thế nào?”

Hào phóng trung niên sững sờ, sau đó một mặt bất mãn nói: “Đừng hỏi ta, hỏi La Diệu. Ta căn bản còn chưa chạy tới địa đầu, hắn liền đã để người ta trốn thoát! Hừ! Không chỉ như thế, thủ lĩnh để hắn mang trận vực cùng vật tư tất cả đều bị người làm hỏng! Thật sự là......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn đã nói không được, nổi giận đùng đùng, hướng phía sau lưng một người nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng.

Thích đại nhân nghe vậy, lập tức hơi kinh ngạc.

Đối với La Nhất kiếm, hắn hay là rất quen thuộc. Đối phương tu vi mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng làm việc lại là từ trước đến nay kiên cố.

Lần này?

Thích đại nhân không khỏi nhìn về hướng cái kia Vương đại nhân sau lưng.

Chỗ ấy, đang đứng một người.

Không phải La Nhất kiếm còn có ai?

Nghe được Vương đại nhân lời nói, La Nhất kiếm trong lòng than nhẹ, khi thấy Thích đại nhân có chút nghi vấn cùng ánh mắt dò xét đằng sau, hắn càng là trong lòng thở dài, sau đó mới nói “Lần này là lỗi của ta, đoán sai địch nhân...... Cụ thể về doanh địa tạm thời rồi nói sau. Thủ lĩnh đâu? Ta có chuyện trọng yếu phải hướng nàng báo cáo.”

“Thủ lĩnh tại doanh địa.”Thích đại nhân nghe vậy nhíu mày, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu nói ra.

La Nhất kiếm nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu, đối với hắn sau lưng cách thống lĩnh nói ra: “Cách thống lĩnh, một đường đến nay, đa tạ trông nom. Lại hướng phía trước đi, liền muốn đến phá toái chi thành xây thành trì chi địa, nghĩ đến ngươi cũng có chuyện gì, chúng ta như vậy tạm biệt đi. Sau này còn gặp lại.”

“Tốt, vậy liền cáo từ.” cách thống lĩnh gật đầu cười, sau đó nhìn một chút cách đó không xa tam phẩm Huyền Thú thi thể, lại hướng về phía Thích đại nhân cùng Vương đại nhân hơi chắp tay: “Chư vị, xin mời.”

“Xin mời.”

Thích đại nhân cùng Vương đại nhân cũng hơi gật đầu.

Cách thống lĩnh lúc này mới quay người, ra lệnh.

Rất nhanh, người của phủ thành chủ cùng doanh địa mặt khác không thuộc về Huyết Anh người, đều đi theo cách thống lĩnh sau lưng trùng trùng điệp điệp rời đi. Nơi này, cũng chỉ còn lại có Huyết Anh người.

Mà khi Thích đại nhân nhìn thấy những này Huyết Anh người sau, lại là ngây ngẩn cả người......

Chỉ vì, đám người này, cơ hồ người người đều mang thương! Nhìn cái kia thương, hơn phân nửa đều là bỏng. Nhìn qua không ít cũng còn bị thương rất nặng.

“Cái này?”Thích đại nhân chau mày: “Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

La Nhất kiếm than nhẹ một tiếng: “Một lời khó nói hết, về trước doanh địa rồi nói sau.”

Thích đại nhân nhíu mày, rốt cục gật gật đầu.

Sau đó, La Nhất kiếm mang tới còn có thể sống động Huyết Anh người, cũng bắt đầu hỗ trợ quét dọn chiến trường. Rất nhanh, bọn hắn thành hình.

“Huynh đệ, các ngươi cái này kéo một đầu Song Vĩ Hổ Thú làm gì? Nó thế nào?”

Có người phát hiện ở trong đội ngũ hơi đặc biệt một màn...... Tại một đầu liệt đuôi trâu Huyền Thú kéo trên xe, chính kéo lấy một đầu Song Vĩ Hổ Thú. Một màn này, dẫn phát không ít người chú ý. Mà khi phát hiện đầu kia Song Vĩ Hổ Thú dùng một loại tương đương hiếm thấy tư thế nằm nhoài trên xe đằng sau, liền càng thêm cổ quái.

“Một lời khó nói hết...... Trở về rồi hãy nói đi.”

Bị hỏi đến người, lại là than nhẹ một tiếng, trả lời như vậy.

Thế là, tại không ít Huyết Anh thành viên một trán mà nghi vấn ở trong, đội ngũ hướng phía phía trước xuất phát đi.......