Chương 282: phá toái chi địa

Chương 282: phá toái chi địa

Mãi cho đến Huyết Anh đội ngũ đi xa, mảnh này rừng hoang ở trong, mới đi ra khỏi một bóng người.

Đạo thân ảnh này cao hơn một mét chín trở lên, cực kỳ vĩ ngạn. Hắn người mặc một bộ màu đen thú Giáp, tóc dài như thác nước, tùy ý rối tung ở sau ót. Hắn có được gần như hoàn mỹ dung mạo cùng dáng người, trần trụi ở bên ngoài trên cánh tay, có cực kỳ trôi chảy cơ bắp.

Chính là Hạ Khuyết!

Nhìn xem Huyết Anh đội ngũ đi xa, Hạ Khuyết thì là nhíu mày, về sau có nhức đầu.

Ỷ vào cùng Nhị Mao ở giữa tối tăm cảm ứng, hắn đuổi hai ngày, cuối cùng là đuổi kịp La Nhất kiếm đám người đội ngũ. Thế nhưng có lẽ là bởi vì lúc trước phát sinh quá nhiều chuyện, dẫn đến đội ngũ bầu không khí cực kỳ khẩn trương, trông coi cực kỳ nghiêm mật. Mà lại cơ hồ ngựa không dừng vó, đi cả ngày lẫn đêm, để hắn tìm không thấy quá tốt cơ hội.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như vậy, hắn cưỡng ép tiến công, đem Nhị Mao cứu ra cũng không phải là không thể được...... Tu hành diễm đốt Cửu Tiêu điển hắn chiến lực đại thăng, hắn cảm thấy không thể so với cách thống lĩnh kém bao nhiêu.

Có thể mấu chốt là, vị kia Vương đại nhân, lại là trên con đường này gia nhập đội ngũ. Đi theo trong bóng tối, nhìn thấy La Nhất kiếm các loại Huyết Anh người trực tiếp đón nhận Vương đại nhân, đồng thời những cái kia Huyết Anh người cực kỳ tôn kính bộ dáng...... Là hắn biết, vị này Vương đại nhân, liền chính là La Nhất kiếm trước đó phái người trở về mời tới Huyết Anh cao thủ.

Vậy ít nhất cũng là thức hải cảnh nhân vật đi?

Lần này, liền để hắn có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đối với mình, hắn cũng không quá lo lắng...... Dù sao Tiên Thiên linh phẩm thân pháp đầy đủ để hắn có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng mấu chốt là, mục đích của hắn là muốn mang đi Nhị Mao.

Vậy cái này cơ hồ chính là chuyện không thể nào.

Nhị Mao là mạnh, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói. So sánh Thông Mạch cảnh võ giả, Nhị Mao là rất mạnh. Thậm chí phổ thông minh khiếu cảnh, Nhị Mao cũng có thể ứng đối...... Nhưng hai tên thức hải cảnh nhân vật tọa trấn, Hạ Khuyết liền căn bản không có cách nào.

Rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể tiếp tục đi theo, nhìn có thể hay không tìm tới cơ hội.

Nhưng rất hiển nhiên, đối phương cũng không có cho hắn loại cơ hội này.

Bây giờ, bọn hắn đã trở lại doanh địa...... Muốn cứu ra Nhị Mao, thì càng khó khăn đi?

Hạ Khuyết khẽ thở dài một tiếng, sau khi suy nghĩ một chút, hay là quyết định đi trước phá toái chi địa nhìn xem.

Nhị Mao bên này...... Căn cứ hắn hai ngày này quan sát, hắn cảm thấy hẳn là không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Hắn hiện tại đại khái suy đoán ra La Nhất kiếm một chút dự định...... Khẳng định là muốn đem Nhị Mao mang về, cẩn thận nghiên cứu một chút như thế nào để ăn thịt tính Huyền Thú trở thành tọa kỵ vấn đề.

Về phần đối phương vì sao phỏng đoán Nhị Mao chính là đầu kia hai đuôi hổ thú?...... Không thấy Nhị Mao hiện tại toàn thân không thể động đậy a? Mà cái này thuộc về quẳng bia 13 tay thủ đoạn, La Nhất kiếm bản nhân thế nhưng là tự mình thử qua.

Cho nên......

“Ta “Tử vong” trong quá trình, La Nhất kiếm bọn người vừa vặn trải qua, sau đó xem xét Nhị Mao trạng thái, liền khẳng định sẽ lập tức liên tưởng đến “Đệ tứ thiên tai”. Ta hiện tại bộ dáng, hắn hẳn là nhận không ra, nhưng ta mặc đen tông Giáp...... Trước đó cùng bọn hắn dùng “Đệ tứ thiên tai” lúc gặp mặt, cũng mặc đen tông Giáp, lấy La Nhất kiếm cẩn thận, khẳng định sẽ lưu ý đến điểm này, sau đó...... Hắn chắc chắn sẽ suy đoán ta cùng “Đệ tứ thiên tai” là cùng một người của tổ chức, bởi vì một loại nào đó duyên cớ mà nội đấu đi? Nhị Mao, khẳng định cũng bị nhận định là “Chết đi ta” tọa kỵ, bị “Đệ tứ thiên tai” khống chế tại đương trường. Cho nên, hắn mới có thể đem Nhị Mao cho mang về......”

Hạ Khuyết sờ lên cằm, đầu óc chuyển động suy nghĩ.

Nếu như dựa theo loại suy đoán này lời nói, như vậy Nhị Mao tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, là có thể khẳng định.

“Còn có vậy bản thần giai kỳ thuật...... Ta lúc đó nhìn thoáng qua trực tiếp liền ý thức tiêu tán, chết một lần, nếu như không phải chính nó biến mất, như vậy thì có rất lớn khả năng...... Là bị La Nhất kiếm...... Hoặc là lúc đó người ở chỗ này lấy mất đi?”

Hạ Khuyết lại nghĩ tới quyển kia để hắn không hiểu thấu chết một lần thần giai kỳ thuật.

Nếu như đây không phải là duy nhất một lần tiêu hao...... Tỉ như chính mình thăm một lần liền sẽ trực tiếp tiêu tán ở trong thiên địa loại kia vật kỳ quái lời nói...... Như vậy rất có thể, chính là bị lúc đó trải qua “Chết đi hắn” bên người La Nhất kiếm bọn người nhặt được cầm đi.

“Bất quá rất kỳ quái a...... Nếu thật là bị bọn hắn cầm đi, bọn hắn đều không có người nhìn a? Nếu có người nhìn, tại sao không có chết đâu? Cũng không thể liền ta xem sẽ chết đi?”

Nghĩ đến vấn đề này, Hạ Khuyết sắc mặt liền không thế nào đẹp mắt.

Mặc cho ai không hiểu thấu bởi vì nhìn nhiều một vật vài lần liền chết một lần, cũng sẽ không thật là vui đi?

Suy nghĩ nửa trận, không có cái gì đầu mối, hắn vẫy vẫy đầu, dứt khoát không suy nghĩ nhiều.

“Tính toán, đi trước nhìn xem tường kia đi...... Bị Tống Uyển Du hình dung vô cùng kì diệu, cũng không biết cụ thể là tình huống gì?”

Hạ Khuyết dứt khoát đem chuyện này tạm thời đặt ở sau đầu, hắn tăng nhanh một chút tốc độ, hướng phía chỗ càng sâu mà đi.

Đoạn đường này, lại đi tới đại khái hơn nửa giờ đằng sau.

Bỗng nhiên, hắn ra rừng hoang.

Sau đó, trước mắt của hắn, sáng tỏ thông suốt!

Rừng hoang tối hậu phương, thế mà xuất hiện một mảnh to lớn bình nguyên khu vực hoang dã!

Mà khi ánh mắt của hắn xuyên qua vùng bình nguyên này hoang dã đằng sau, liền bỗng nhiên ngưng kết, sau đó hắn chậm rãi mở to hai mắt nhìn, bị một màn trước mắt rung động......

Ánh mắt cực hạn chỗ, một bức liền trời tiếp đất bức tường vô hình, xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.

Vì cái gì vô hình, nhưng lại có thể làm cho hắn nhìn ra là tường?

Bởi vì, cái kia phảng phất là do tầng mây dày đặc phác hoạ mà thành vân tường!

Mây kia tường cao không biết mấy phần, phảng phất cùng bích rơi, xuống Hoàng Tuyền. Rộng không biết mấy phần, một mắt nhìn lại, hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng. Phảng phất cả phiến thiên địa, đều từ đó đoạn tuyệt!

Vân tường cũng không biết có thể dày bao nhiêu, tầng mây dày đặc kia, ở trong đó quay cuồng, biến hóa, nhưng thủy chung ngưng kết, không tiêu tán. Chỉ là nhìn, cũng làm người ta cảm giác được một loại khó nói nên lời thâm thúy cảm giác...... Phảng phất như tại tầng mây kia chỗ sâu, có lớn lao khủng bố!

Một màn này quá rung động, triệt để phá vỡ Hạ Khuyết dĩ vãng nhận biết, để hắn hít sâu một hơi, biểu lộ có chút ngẩn người.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt......

Tống Uyển Du nói không sai, mà lại cũng không có chút nào khoa trương. Bởi vì tường này, chỉ là nhìn, cũng làm người ta cảm giác được một loại thần bí.

“Thứ này, thật sự là nhân lực có thể bố trí đi ra?”

Hạ Khuyết nhịn không được nghĩ như vậy.

Rất khó tưởng tượng, có thể bố trí ra loại này vân tường người, lại được cường hoành đến mức nào?

Vậy còn có thể gọi là người a?

Tường, cho Hạ Khuyết mang đến kịch liệt rung động. Trọn vẹn hồi lâu, hắn mới thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía cái kia một mảnh bình nguyên hoang dã......

Sau đó hắn nhìn thấy, ngay tại cái kia “Tường” chân tường chỗ, một tòa cự đại thành thị, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nơi này cực kỳ náo nhiệt.

Chỉ gặp trên hoang dã, từng đội từng đội Huyền Thú xe, ngay tại có thứ tự đi tới.

Đại lượng tráng kiện đến cực điểm cây cối, có thể là bị Huyền Thú xe kéo lấy, có thể là bị mấy người giơ lên, từ rừng hoang, hướng dưới tường tòa thành kia mà đi.

Càng xa xôi, Hạ Khuyết thấy được từng cái người mặc chế thức quần áo quân sĩ......

Những người kia, cầm trong tay trường thương, từng cái đứng ở hoang dã bốn phía, như là từng mai từng mai cái đinh, đâm vào nơi đó, tại phòng thủ tứ phương.

Chỉ là nhìn, liền có thể cảm giác được trong đó Thiết Huyết cùng hung hãn.

Không hề nghi ngờ, những người này...... Tất nhiên chính là Đại Hoa người quân đội!

Hạ Khuyết lại nghĩ tới Tống Uyển Du lời nói...... Giống như Đại Hoa quân đội, đích thật là điều động người tới.

“Nơi này, chính là phá toái chi địa, mới xây phá toái chi thành a?”

Hạ Khuyết con mắt đều phát sáng lên.

Chỉ một cái liếc mắt, nhưng hắn đã cảm giác được một loại cùng Cửu Khúc thành hoàn toàn khác biệt nồng đậm bầu không khí!

Bầu không khí như thế này, để cho người ta adrenalin, đều không cầm được tiêu thăng đứng lên.

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, sau đó chầm chậm, hướng phía tòa thành kia, đi đi.......