Chương 283: cường giả tụ tập chi địa

Chương 283: cường giả tụ tập chi địa

“Ầm ầm ầm”......

Xa luân chuyển động thanh âm bên tai không dứt.

“Bắc Giác, Bắc Giác bên kia còn có hai cây lập trụ. Các ngươi đi qua!”

“Căn này quá nhỏ, đương lập trụ sợ là không rắn chắc. Lão Trương cây kia tương đối thô một chút, thích hợp hơn. Lão Trương, Lão Trương......”

Hạ Khuyết đi vào hoang dã, rất nhanh, hắn liền nghe đến bên người khí thế ngất trời thanh âm. Ù ù chính là xe thú thanh âm, phía trên có đại lượng cây cối cùng cự thạch. Kéo xe, là hình thể khổng lồ, nhưng tính nết ôn hòa mấy loại Huyền Thú. Tỉ như hắn từng ở trên núi nông trường thấy qua xích giáp Ngưu Thú. Tỉ như Huyết Anh cũng dùng liệt đuôi Ngưu Thú các loại.

Ngưu Thú bởi vì hình thể khổng lồ, tính nết tương đối ôn hòa, đang làm những việc nặng này thời điểm, là coi như không tệ lựa chọn.

Đương nhiên, ở trong quá trình này cũng muốn chú ý, không cần đưa chúng nó cho chọc giận. Bằng không...... Hàm tính tình đi lên Ngưu Thú, vài phút dạy ngươi làm người.

“Huynh đệ, hôm nay đánh tới cái gì, ta xem một chút...... Nha, đây không phải nhị phẩm trung giai thép tông sói? Thu hoạch rất tốt a.”

“Đừng nói nữa, vì săn đầu này thép tông sói, chúng ta tật phong có ba cái huynh đệ đều bị thương...... Những súc sinh này, càng ngày càng khó đối phó.”

“Vài phương đại lão trận vực còn không có bố trí tốt, hiện tại ngoài tường Huyền Lực đang không ngừng tràn vào đến. Chúng ta tu hành là dễ chịu, nhưng nơi này đầu súc sinh một dạng cũng dễ chịu, có chút đột phá phẩm giai cũng rất bình thường. Bất quá cơ hội khó được, một đầu nhị phẩm Huyền Thú, giá trị nói ít cũng phải hơn ngàn lượng hoàng kim đi? Trước kia cái nào tốt như vậy tìm? Hiện tại đầy đất đều là.”

“Cơ hội kiếm tiền là lớn, nhưng cũng càng nguy hiểm...... Ta vừa rồi từ bên kia tới, đụng phải mấy cái Huyết Anh người, nghe được bọn hắn đàm luận, bọn hắn mấy ngày nay đều đã đụng phải mấy đầu tam phẩm Huyền Thú, thế nhưng là hao tổn không ít người.”

“Tam phẩm Huyền Thú? Cái nào giai?”

“Còn cái nào giai? Hạ giai liền đủ bọn hắn ăn một bầu đi? Trung giai thượng giai nếu là xuất hiện, đoán chừng chỉ có Huyết Anh hạch tâm đội ngũ xuất thủ mới có khả năng mất rồi......”

“Vậy cũng đúng...... Nghe nói đoạn thời gian trước liền xuất hiện một đầu tam phẩm thượng giai, giết chí ít hơn mấy trăm người. Cuối cùng vẫn là quân đội đại lão xuất thủ, mới đem nó trấn áp giết chết.”

“Tam phẩm thượng giai...... Chậc chậc, thân thể sợ cũng phải có cao hơn mười mét đi? Hoàng giai huyền khí đối với nó căn bản không có tác dụng, chỉ có Huyền giai trở lên huyền khí, mới có thể gây tổn thương cho đi?”

“Đúng vậy a......”

Có người nghị luận ầm ĩ, Hạ Khuyết đi ở trong đó, chính nghe say sưa ngon lành.

Đột nhiên......

Rống

Một tiếng rõ ràng thuộc về Huyền Thú tiếng gầm gừ, tại cách đó không xa vang lên. Hạ Khuyết cùng người chung quanh cũng nhịn không được quay đầu nhìn sang.

Sau đó liền thấy, một đầu quái vật khổng lồ, không biết từ bình nguyên chỗ nào vọt ra.

Từ xa nhìn lại, đầu này Huyền Thú, nói ít cũng có năm sáu mét độ cao, tứ chi tráng kiện, thùng thùng bắt đầu chạy phảng phất phát sinh địa chấn, trong lúc nhất thời bụi đất bạo khởi.

Hạ Khuyết giật nảy mình, có thể lập tức hắn liền phát hiện, người chung quanh, ngược lại là biểu hiện rất bình tĩnh.

“Vừa nói xong cũng lại tới...... Đây là tam phẩm hạ giai “Vũ Linh sơ đồ cấu tạo máu” đi? Phía tây là ai địa bàn?” có người nhận ra cái kia Huyền Thú, sau đó bình tĩnh hỏi thăm.

“Tựa như là...... Thương hội liên minh a?”

“Thì ra là thế, thương hội liên minh a......” người kia giật mình.

Hạ Khuyết thì nghe có chút choáng váng.

Thương hội liên minh...... Là cái gì?

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên có người nói: “Nhìn, thương hội người trong liên minh xuất thủ.”

Hạ Khuyết vội vàng nhìn lại, lập tức nhìn thấy, bình nguyên trong hoang dã trong nhân loại, có một bóng người hướng phía hung thú kia vọt tới. Ngay sau đó, một cỗ cuồn cuộn màu băng lam Huyền Lực, bỗng nhiên tràn ngập.

Hạ Khuyết cách chí ít cũng có năm, sáu ngàn mét, nhưng cũng trong nháy mắt, cảm giác được không khí nhiệt độ, tựa hồ thấp một chút.

Sau đó, chỉ gặp thân ảnh kia cao cao nhún nhảy, sau đó một quyền, lăng không đánh rơi.

Lập tức, mảng lớn màu băng lam quang mang, trong nháy mắt đem cái kia khổng lồ Huyền Thú cho bao phủ tại ở giữa.

Màu băng lam quang mang dâng lên chỗ, trong không khí tựa hồ cũng bắt đầu xuất hiện một loại màu trắng bông tuyết. Bất quá chốc lát sau, màu băng lam quang mang tiêu hao hầu như không còn, lại xuất hiện ở trước mặt mọi người...... Cũng đã là một tòa hóa thành băng điêu Huyền Thú!

Hạ Khuyết lập tức giật mình kêu lên.

Đây chính là một đầu tam phẩm Huyền Thú a. Cứ như vậy một quyền, hóa thành băng điêu?

Nhiệt độ kia được nhiều thấp?

“Là băng quyền Quý Lâm. Nghe nói là trân bảo các một tôn đại cao thủ, đoạn thời gian trước đến, nghe nói tu vi của nó đã sớm đột phá thức hải cảnh. Quả nhiên cường hoành!”

Chung quanh có người thấp giọng nghị luận, ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Đột phá thức hải cảnh?

Hạ Khuyết vội vàng nhìn về phía cái kia Quý Lâm.

Khoảng cách mặc dù xa, nhưng lấy Hạ Khuyết thị lực hay là trong nháy mắt nhìn thấy, đó là một cái chừng 30 tuổi thanh niên tuấn mỹ, người mặc một bộ trường sam màu xanh lam, đấm ra một quyền đằng sau, hắn phiêu nhiên rơi xuống đất, sau đó đứng chắp tay, hiện ra nó mạnh mẽ tự tin.

Bên cạnh rất nhanh có người đi tới, sẽ biến thành băng điêu tam phẩm Huyền Thú cho dẹp đi, sau đó ngay tại chỗ tách rời. Mà cái kia Quý Lâm nhìn một chút đằng sau, quay người liền rời đi.

Quý Lâm a?

Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi.

Lại nghĩ tới vừa rồi tại trong rừng hoang nhìn thấy vị kia một kiếm tru sát đầu kia giống nhau là tam phẩm Hùng Bi bộ dáng Huyết Anh “Thích đại nhân”......

Nơi này, quả nhiên là cường giả như mây a.

Hắn âm thầm nghĩ.

Một bên hòa với đám người, một bên nghe mọi người đàm luận, rất nhanh, Hạ Khuyết cuối cùng là đi tới tòa thành này trước mặt.

Nơi xa nhìn thời điểm, bởi vì thành thị này tại “Tường” rễ chỗ, liên tiếp không gì sánh được cao lớn “Tường” cho nên có vẻ hơi thấp bé.

Nhưng chân chính đến đằng sau mới biết được, tòa thành này, kỳ thật vô cùng khổng lồ.

Tường thành trọn vẹn cao hơn năm mươi trượng, đứng tại dưới tường, người như sâu kiến.

Tường thành đại bộ phận đã tu kiến tốt, dùng chính là từng khối cự thạch chồng chất. Những cự thạch kia, mỗi một khối đều có hơn ngàn kg. Có xe thú kéo tới, có đại lượng hai tay để trần, mồ hôi đầm đìa công nhân thông qua các loại xây thành công cụ, hướng trên tường đắp lên, xếp hợp lý......

Tường thành cực kỳ dày đặc, độ dày vượt qua hơn hai mươi mét, cửa thành chỉ thành lập xong được một cánh. Cửa ra vào cũng không có người nào ngăn cản, chỉ có mười mấy tên quân sĩ tại phòng thủ, nhưng cũng không để ý tới người ra vào.

Xuyên qua hình vòm tường thành, Hạ Khuyết đi vào trong thành thị.

Tòa thành thị này, chiếm diện tích vô cùng khổng lồ. Đi vào xem xét mới phát hiện, bên trong cũng ngay tại tu kiến đủ loại phòng ốc. Khắp nơi đều có thể nhìn thấy ngay tại trên đường phố trải đường người. Xe thú cũng nối liền không dứt, bầu không khí cực kỳ nhiệt liệt.

Rất nhiều người......

Nhiều vô số.

Trừ ngay tại tu kiến các công nhân, cơ hồ toàn bộ đều là mang theo binh khí các thợ săn, bọn hắn tốp năm tốp ba, hướng chỗ càng sâu đi đến.

Hạ Khuyết kỳ thật cũng không có cái mục tiêu gì, cũng theo ở phía sau đi, rất nhanh, đi tới chỗ càng sâu, Hạ Khuyết mới phát hiện...... Thành thị nội bộ, có đại lượng công trình kiến trúc đã làm xong. Thậm chí trên mặt đường đã xuất hiện các loại mua bán.

Cửa hàng mở cửa còn không nhiều, càng nhiều hơn chính là hàng vỉa hè.

Cái gì đủ loại Huyền Thú vật liệu, là nhiều nhất. Thứ yếu, còn có các loại đao kiếm binh khí, các loại thú Giáp áo vải. Còn có trưng bày một chút bình bình lọ lọ cùng thực vật sạp thuốc......

Ông ông tiếng nghị luận bên tai không dứt, nhìn Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ.

Tòa thành thị này trước mắt mà nói mang đến cho hắn một cảm giác cùng Cửu Khúc thành hoàn toàn khác biệt...... Có một loại cực kỳ nồng đậm thượng võ cùng tự do bầu không khí.

Loại cảm giác này, để hắn cảm thấy rất là thoải mái dễ chịu.

Ánh mắt hắn sáng tỏ, tín mã do cương đi về phía trước, tại không ít hàng vỉa hè trước đều dừng lại nhìn xem, cảm giác rất là mới lạ.

Vừa đi vừa nghỉ, bất tri bất giác, đã đi dạo hơn một canh giờ.

Hạ Khuyết thở ra một hơi, sau đó bắt đầu tính toán đường lui nên làm gì bây giờ.

“Bức tường bên trong khẳng định là muốn đi nhìn xem, nghe Mã Dược nói, bức tường bên trong có lấy đại lượng Huyền Thú, có không ít là bức tường phá toái đằng sau, từ tường đầu này đi vào. Cũng không ít là ngoài tường tiến đến. Số lượng rất nhiều. Ta lần này tới đây, chủ yếu chính là vì thăng cấp, khẳng định là muốn đi vào nhìn một cái.”

“Mà trừ Huyền Thú bên ngoài, nghe nói còn có rất nhiều vật trân quý cũng có thể là tại bức tường bên trong xuất hiện...... Cũng không biết sẽ có thứ gì?”

Hạ Khuyết đối với bức tường bên trong thế giới rất là cảm thấy hứng thú.

“Bất quá trước đó, lại là muốn trước nghĩ biện pháp đem Nhị Mao cứu ra...... Chỉ là cứu Nhị Mao......”

Hạ Khuyết nhíu mày. Vừa rồi sau khi vào thành hắn nghe một đường, Huyết Anh danh tự tại đám người này trong miệng xuất hiện tần suất tương đương cao, có thể thấy được nó lực ảnh hưởng. Hiện tại nơi này, xem như thuộc về Huyết Anh hang ổ. Muốn từ Huyết Anh trong hang ổ cứu ra Nhị Mao đến...... Nghĩ như thế nào, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản a......

Hắn gãi gãi đầu, cuối cùng than nhẹ một tiếng.

Hay là trước tiên tìm một nơi đặt chân rồi nói sau.

Nghĩ tới đây, hắn bốn phía nhìn một chút, cuối cùng, hắn nhìn trúng một cái quy mô không nhỏ tửu lâu, hắn chầm chậm đi tới.

Tửu lâu sinh ý rất tốt, vừa tiến vào trong, Hạ Khuyết liền nghe đến từng đợt chấn động thanh âm, lầu một đại sảnh, cơ hồ ngồi đầy. Có Tiểu Nhị ở trong đó bận rộn, nhìn thấy Hạ Khuyết, theo bản năng sửng sốt một chút, Tiểu Nhị trong mắt đều lộ ra một tia kinh diễm......

Không thể không nói, hiện tại Hạ Khuyết bề ngoài, vẫn là tương đối sáng chói.

“Vị công tử này, ăn cơm hay là ở trọ?”

Tiểu Nhị khách khách khí khí hỏi thăm. Bởi vì mặc kệ ai nhìn, hiện tại Hạ Khuyết nhìn qua, đều không phải là người bình thường.

Hạ Khuyết cười một tiếng, vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Nhưng ngay lúc này, bên trong truyền tới một để hắn thanh âm có chút quen thuộc, mang theo vài phần tức giận: “Hàn Diệu Vân, ngươi có ý tứ gì?!”

Hạ Khuyết lập tức dừng lại, hiếu kỳ hướng phía bên trong nhìn lại. Mà xem xét qua đi, hắn nhíu mày.

“Hạ Vô Thường?”.