Chương 284: một màn trò hay

Chương 284: một màn trò hay

Hạ Vô Thường, Hạ Gia Võ đường đường chủ Hạ Minh Võ cháu ruột. Một tháng trước Hạ Khuyết từng tại Hạ Gia Tổ Trạch cùng hắn gặp qua một lần, lúc đó bởi vì Hạ Khuyết từng ở trước mặt nhục mạ Hạ Minh Võ sự tình còn kém chút cùng Hạ Khuyết lên xung đột, về sau Hạ Vô Dịch bọn người đuổi tới, mới không có để tình thế phát triển thêm một bước xuống dưới.

Sau đó cái này Hạ Vô Thường càng là cực kỳ ngay thẳng uy hiếp Hạ Khuyết nói, sự tình còn chưa xong, gây hấn gây chuyện dự định là lộ rõ trên mặt.

Chỉ bất quá, về sau không hiểu thấu liền không có đến tiếp sau. Hạ Khuyết cũng không có gặp lại qua hắn.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà tại nơi này đụng?

Hắn cũng tới phá toái chi thành?

Nhưng mà lại nhìn một chút sau, Hạ Khuyết thì là nâng lên lông mày.

A, cảm tình còn không chỉ có chỉ có Hạ Vô Thường một cái “Người quen biết cũ” đâu. Ngồi tại Hạ Vô Thường bên cạnh, chính là cái kia Hạ Vô Bằng!

Mà trừ Hạ Vô Thường cùng Hạ Vô Bằng bên ngoài, còn có ba cái, là ngày đó tại trong tổ trạch đi theo bên cạnh bọn họ, mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là thuộc về bọn hắn cái kia vòng nhỏ người Hạ gia.

Chỉ là giờ phút này bọn hắn hiển nhiên cùng mặt khác một đám người xảy ra chuyện gì xung đột nhỏ, nhìn qua có chút kiếm bạt nỗ trương cảm giác. Hạ Vô Bằng mặc dù an tĩnh ngồi, nhưng biểu lộ hờ hững, mờ mờ ảo ảo có chút tức giận. Mà Hạ Vô Thường cùng mặt khác ba cái Hạ Khuyết không biết danh tự người Hạ gia thì có vẻ hơi không giữ được bình tĩnh, đứng lên, hướng phía đối phương trợn mắt mà chống đỡ.

Cùng bọn hắn đối chọi gay gắt, cũng là năm sáu cái trẻ tuổi nam nữ. Chỉ là xem thấu lấy cách ăn mặc liền biết...... Hiển nhiên cũng là không phú thì quý.

Vừa rồi Hạ Vô Thường kêu cái danh tự, Hàn Diệu Vân...... Hẳn là, là người Hàn gia a?

Hạ Khuyết có chút híp mắt lại.

“Vô Thường công tử thật là lớn hỏa khí mà? Làm sao, lớn tiếng như vậy mà, là muốn hù chết người a?”

Nói chuyện, là một người trong đó chừng 20 tuổi thanh niên nam tử, nam tử một bộ lộng lẫy quần áo, đứng tại sáu người tương đối thấp vị trí, miệng hơi cười, xưng hô công tử, nhưng ngữ khí hiển nhiên không có cái gì cung kính chi ý, ngược lại mang theo vài phần nghiền ngẫm.

“Ngươi!” Hạ Vô Thường con mắt trừng một cái, lộ ra lửa giận ngút trời, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ liền muốn động thủ.

“Vô Thường.”

Hạ Vô Bằng lạnh lùng mở miệng.

Tức giận Hạ Vô Thường sửng sốt một chút, sau đó trợn mắt trừng mắt cái kia Hàn Diệu Vân, nghiến răng nghiến lợi, nhưng không có nói thêm gì nữa.

Hạ Vô Bằng nhìn về phía mấy tên thanh niên nam nữ kia, sau đó cau mày bình tĩnh nói: “Hàn Diệu Dương, ngươi khẳng định muốn ở chỗ này sinh sự mà?”

Trong khi nói chuyện, hắn nhìn về hướng mấy cái nam nữ ở trong người cầm đầu.

Đó là một cái vóc người có chút vĩ ngạn thanh niên, tướng mạo cũng cực kỳ anh tuấn, nghe được Hạ Vô Bằng lời nói, hắn nhếch miệng cười một tiếng, ngoài ý muốn nói: “Vô Bằng Huynh cớ gì nói ra lời ấy? Huynh đệ chỉ là tới chào hỏi mà thôi, làm sao lại sinh sự mà?”

“Trong lòng ngươi suy nghĩ gì, ngươi rõ ràng, ta cũng rõ ràng. Nhưng nơi này không phải Cửu Khúc thành, muốn nháo sự, cũng nghĩ tưởng tượng hậu quả.” Hạ Vô Bằng lạnh lùng nhìn hắn một cái sau, bình tĩnh nói.

Gọi là làm Hàn Diệu Dương con mắt khẽ híp một cái, lập tức cười nói: “Ha ha, xem ra Vô Bằng Huynh là thật hiểu lầm nữa nha, ai, thật là khiến người ta thương tâm a...... Cũng được cũng được, nếu Hạ gia huynh đệ hiểu lầm, vậy chúng ta liền đi đi thôi...... Vô Bằng Huynh, vậy chúng ta trước hết cáo từ.”

Nói, hắn còn hướng lấy Hạ Vô Bằng cười cười, sau đó mang theo sau lưng những người kia, chầm chậm rời đi.

Phía sau hắn Hạ Vô Thường bọn người, phảng phất hận hàm răng ngứa, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hàn Gia đám người này lúc ra cửa, cùng ngay tại cửa ra vào Hạ Khuyết gặp thoáng qua.

Khi thấy Hạ Khuyết thời điểm, mấy người kia đều có chút ngoài ý muốn nhìn nhiều hắn vài lần...... Hạ Khuyết hiện tại dung mạo, thế nhưng là tương đương đáng chú ý.

Hạ Khuyết nhìn thấy đám người này ra ngoài, lại là có chút không nghĩ ra......

Bởi vì căn bản không biết bọn hắn bởi vì cái gì lên xung đột.

Đang nghĩ ngợi, bên kia Hạ Vô Thường thanh âm vang lên: “Bằng Ca, người của Hàn gia quá phách lối!”

“Đi, tọa hạ.”

Hạ Vô Bằng thanh âm có chút lạnh.

Hạ Vô Thường há hốc mồm, nhưng cuối cùng vẫn đặt mông ngồi xuống, trên bàn rất nhiều đồ ăn, nhưng Hạ Vô Thường tựa hồ còn tại sinh khí, ăn không trôi dáng vẻ.

Ba người khác nhìn nhau đằng sau, cũng đều ngồi xuống.

Trong lúc nhất thời một bàn kia bầu không khí, có vẻ hơi ngột ngạt.

“Cái gì đó, không có ý nghĩa, còn tưởng rằng có thể nhìn trận trò hay đâu.”

Tửu lâu trong góc, có người không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Vừa rồi trận này ma sát nhỏ, kỳ thật có không ít người đều thấy được, sau đó cả đám đều mang theo xem kịch vui tâm tư nhìn xem tình thế phát triển.

Lại không nghĩ rằng cuối cùng cứ như vậy không giải quyết được gì, căn bản không có náo đứng lên, bao nhiêu đều có chút thất vọng.

“Ai nói?! Đứng lên!”

Hạ Vô Thường chỗ nào nghe được lời này? Đây không phải Bãi Minh đang chờ nhìn nhóm người mình trò cười? Đem mình làm cái gì? Con khỉ a?!

Lập tức chọc tức, trực tiếp bỗng nhiên đứng dậy, rống lên.

Một tiếng rống này, lập tức để nguyên bản có chút ồn ào đại sảnh, yên tĩnh trở lại. Sau đó, hai đôi mắt, có chút hăng hái nhìn về hướng giữa sân.

“Nha? Đây là muốn tìm ta gây phiền phức? Ta nói? Tiểu gia hỏa, làm sao? Ngươi có ý kiến?”

Một cái giống như cười mà không phải cười thanh âm vang lên, sau đó, một cái bốn năm người bàn nhỏ, đứng lên một người.

Đây là một cái khoảng 40 tuổi nam tử trung niên, người mặc áo da thú áo, mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu, híp mắt, nhìn xem Hạ Vô Thường.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, mà lập tức, con mắt chính là khẽ híp một cái.

Chỉ vì, đối phương trước ngực, chính treo một cái hắn cực kỳ nhìn quen mắt huy chương......

Là Huyết Anh người?

“Ngươi muốn chết?!”

Hạ Vô Thường lại hiển nhiên không biết những này, hoặc là nói, giờ phút này vốn là đầy bụng tức giận hắn, chỗ nào còn quản nhiều như vậy? Lập tức con mắt đỏ bừng quát mắng đi ra.

“Muốn chết?”

Nam tử kia tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó phốc phốc một chút bật cười.

“Tiểu gia hỏa, ta thế nhưng là có thật lâu, không có nghe người nói qua loại lời này a......”

Người kia híp mắt cười nói.

Hạ Vô Thường cười lạnh một tiếng, ngẩng lên cổ nhìn xem người kia, thần sắc có chút dữ tợn, nói “Thật lâu chưa từng nghe qua? Hôm nay nghe được? Lá gan cũng không nhỏ, dám nhìn ta Hạ gia trò cười? Hiện tại quỳ xuống nói xin lỗi, ta coi ngươi không nói gì qua. Nếu không......”

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Vô Thường trên mặt một mảnh hung lệ: “Ta bảo ngươi sinh tử lưỡng nan!”

“Sinh tử lưỡng nan?”

Người kia lại ngu ngơ một chút, sau đó đột nhiên cười ha ha.

Hạ Vô Thường con mắt trừng một cái, liền muốn nói chuyện.

Có thể sau một khắc, chỉ gặp người kia bỗng nhiên thân hình loé lên một cái, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Còn không đợi Hạ Vô Thường lấy lại tinh thần, một cỗ lạnh buốt, đã dán tại trên cổ của hắn, để hắn tức giận ngữ, trong nháy mắt câm tại trong cổ họng.

Sau đó, hắn nghe được một cái để cho người ta rùng mình thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng vang lên: “Tiểu gia hỏa, ngươi muốn ai sinh tử lưỡng nan?”

Hạ Vô Thường chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt, từ đỉnh đầu một mực lan tràn đến bàn chân, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng!

“Dừng tay!”

Mà cho tới bây giờ, Hạ Vô Bằng cùng mặt khác mấy cái người Hạ gia mới phản ứng được. Hạ Vô Bằng sắc mặt đột biến, chợt quát một tiếng, ba người khác, cũng liền bận bịu trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, đem người kia, vây quanh tại ở giữa.

Hạ Khuyết thấy cảnh này, kém chút không có cười ra tiếng.

Sau đó, hắn dù bận vẫn ung dung dựa khung cửa, nhìn về phía trận này trò hay.......