Chương 285: đạo lý

Chương 285: đạo lý

Trong tửu lâu bầu không khí lập tức liền giương cung bạt kiếm đứng lên.

Hạ Vô Thường sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc. Tại phía sau hắn, nam tử trung niên kia thản nhiên nắm một thanh đao, lạnh buốt thân đao, dán tại Hạ Vô Thường trên cổ, để mới vừa rồi còn một bộ táo bạo tức giận Hạ Vô Thường, trong nháy mắt đã mất đi hết thảy thanh âm.

Hạ Vô Bằng bọn bốn người cũng đồng thời đao kiếm ra khỏi vỏ, đem người kia vây quanh tại ở giữa, Hạ Vô Bằng càng là quát: “Chớ làm loạn!”

“Làm loạn?”

Cái kia trung niên đối với mấy người vây quanh nhìn qua không thèm để ý chút nào, trên mặt còn mang theo vài phần dáng tươi cười, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía sắc mặt tái xanh Hạ Vô Bằng: “Ngươi không nghe thấy ngươi tiểu tử này bạn lời mới vừa nói? Muốn ta quỳ xuống nói xin lỗi, nếu không liền muốn để cho ta sinh tử lưỡng nan đâu. Thật sự là uy phong thật to a, bất quá bởi vì người khác nói một câu, cho nên liền muốn người khác quỳ xuống nói xin lỗi, bằng không cũng làm người ta sinh tử lưỡng nan? Chậc chậc, dọa chết người.”

Nói dọa chết người, nhưng nhìn biểu tình kia, rõ ràng là thích thú dáng vẻ, nơi nào có sợ chút nào ý tứ?

Mà bên này bầu không khí như vậy khẩn trương, đó cùng trung niên nhân một bàn mấy người, lại là vui vẻ ngồi tại nguyên chỗ động đều không có động, thậm chí còn giơ chén uống rượu, nghiễm nhiên đầy vẻ xem trò đùa.

Về phần tửu lâu những người khác, cũng đều là có chút hăng hái nhìn qua, cũng không có xen vào việc của người khác ý tứ.

Thậm chí bao quát tửu lâu chưởng quỹ cùng tiểu nhị, cũng chỉ là ở phía xa nhìn xem, nên làm gì làm cái đó, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Loại tình huống này, để Hạ Vô Bằng sắc mặt một mảnh tái nhợt......

Vừa rồi người này động tác quá nhanh, dù hắn Hạ Vô Bằng, cũng chỉ mơ hồ nhìn thấy một cái bóng, chờ phản ứng lại thời điểm, Hạ Vô Thường liền đã bị bắt giữ.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của đối phương, tuyệt đối vượt qua hắn không ít!

Đạt được nhận biết này, để sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

Đều nói phá toái chi thành cường giả tụ tập, tới đây trước đó Hạ Thiên Uyên liền từng nhiều phiên dặn dò bọn hắn, đến nơi này tuyệt đối không nên tùy tiện gây chuyện thị phi. Không nghĩ tới hôm nay hay là chọc phải?

Xem xét đối phương bây giờ bộ dáng này, Hạ Vô Bằng liền biết sự tình có chút khó giải quyết......

Đối phương chẳng những Tu Vi xa so với hắn cao hơn, khiến cho không tốt, phía sau cũng sẽ có cái gì thế lực không nhỏ. Nếu không, không đến mức sẽ là như thế một loại thong dong tự nhiên biểu hiện.

Có thể nói là như vậy, Hạ Vô Bằng lờ mờ phán đoán đối phương phía sau khả năng thế lực không nhỏ. Nhưng để Hạ Vô Bằng trực tiếp chịu thua?

Lại là căn bản không có khả năng!

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Hạ gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, bị người ký thác kỳ vọng muốn đi vào “Rơi kiếm tông” thiên kiêu!

Coi như biết rõ đối phương khả năng không nhỏ thế lực, nhưng hắn cũng không có khả năng yếu đi tên tuổi của mình.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở trong, Hạ Vô Bằng sắc mặt tái xanh lạnh như băng nói: “Các hạ lời nói này có chút quá mức cưỡng từ đoạt lý, ta cái này đồng bạn mặc dù nói chuyện khó nghe điểm, nhưng này cũng là bởi vì các hạ khiêu khích lại trước! Lúc đầu chúng ta bình an vô sự, không cừu không oán, các hạ cớ gì muốn mở miệng trào phúng? Không phải liền là ỷ vào lớn tuổi mấy tuổi liền liền lấy lớn hiếp nhỏ? Nếu ta phụ huynh bối ở đây, các hạ còn dám như vậy? Hừ, chuyện này chúng ta có thể coi như chưa từng xảy ra, xin khuyên các hạ một câu, thừa dịp sự tình còn không có làm lớn chuyện, chúng ta đều thối lui một bước, riêng phần mình tường an tốt nhất. Không cần tìm phiền toái cho mình.”

Những lời này nói xong, không chỉ là cái kia mang theo nghiền ngẫm nụ cười trung niên ngẩn người. Chính là cách đó không xa Hạ Khuyết, đều có chút kinh ngạc nhíu mày......

Trước đó ngược lại là không nhìn ra, cái này Hạ Vô Bằng...... Rất biết cách nói chuyện a.

Rõ ràng là Hạ Vô Thường quá mức ương ngạnh, trút giận sang người khác, lại là để hắn dăm ba câu ở giữa, ngồi vững đối phương khiêu khích lại trước, vượt lên trước đứng vững “Để ý” chữ.

Sau đó dùng “Lấy lớn hiếp nhỏ” bốn chữ đem đối phương cho chống chọi, lại một câu “Nếu ta phụ huynh bối ở đây” chỉ ra nhóm người mình cũng là có hậu đài, làm cho đối phương sinh ra lòng kiêng kỵ.

Mà câu nói sau cùng càng là uy hiếp cảm giác mười phần, biểu hiện ra chính mình lực lượng.

Rõ ràng ở vào hạ phong, nhưng một phen nói xong, trong nháy mắt trên khí thế, lại ẩn ẩn có ép đối phương một đầu khuynh hướng......

Thậm chí trong tửu lâu những người khác, đều hơi nhíu mày, bị hắn chỗ biểu hiện ra lực lượng ảnh hưởng đến.

“Mấy người thiếu niên này, là phương diện nào người?”

“Không biết, chưa thấy qua. Bất quá nhìn qua đều rất trẻ...... Hiện tại phá toái chi thành mới lập, tới chỗ này thế lực rất nhiều, rồng rắn lẫn lộn, không dễ phán đoán.”

“Có chút ý tứ.”

Có người bắt đầu thấp giọng nghị luận.

Từ vừa rồi đơn thuần nhìn mấy tên thiếu niên trò cười tâm tư, điều chỉnh đến “Xem náo nhiệt” trình độ......

Đồng dạng là xem kịch, nhưng “Chế giễu” cùng “Xem náo nhiệt” lại là có hoàn toàn khác biệt tâm cảnh.

Người trước, là cao cao quan sát kẻ yếu xấu mặt.

Người sau, thì là đang nhìn “Lực lượng ngang nhau” đối thủ đánh cờ.

Nam tử trung niên kia trong lúc nhất thời cũng sửng sốt một chút, nhưng sau một lát, hắn lại là cười nhạo đi ra, vẫn như cũ là bộ kia biểu tình tự tiếu phi tiếu: “Tiểu gia hỏa, rất có thể nói a?”

Hạ Vô Bằng không nói gì, chỉ là sắc mặt lạnh lùng nhìn xem hắn.

Nhưng một giây sau, chỉ gặp nam tử trung niên kia cổ tay hơi chấn động một chút, lập tức, trường đao trong tay, chính là có chút bổ vào Hạ Vô Thường cổ!

Lập tức, có máu tươi chảy ra!

“Dừng tay!”

Hạ Vô Thường sắc mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch, toàn thân đều cơ hồ nhanh mềm nhũn. Hạ Vô Bằng thì càng là biến sắc, vội vàng lại một lần nữa quát.

Trung niên lúc này mới thản nhiên ngừng lại, sau đó nụ cười trên mặt, cũng biến thành lãnh đạm rất nhiều, mắt liếc thấy Hạ Vô Bằng thản nhiên nói: “Tiểu gia hỏa, nhà ngươi thế lực có thể là không nhỏ, nhìn các ngươi cái này da mịn thịt mềm bộ dáng, hẳn là con em thế gia xuất thân đi? Bất quá, nhìn các ngươi bây giờ loại trạng thái này, cũng hẳn là lần đầu tiên tới phá toái chi thành loại địa phương này, mà lại thời gian không dài đi? Ngươi nếu nói lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, vậy lão phu lợi dụng “Tiền bối” thân phận dạy cho các ngươi một cái đạo lý......”

“Tại phá toái chi thành loại địa phương này, các ngươi xuất thân, khả năng chưa chắc có các ngươi tưởng tượng tốt như vậy làm. Cũng không phải tất cả mọi người sẽ bị ngươi tiểu gia hỏa này dăm ba câu liền hù dọa ở.”

“Khoan nói trưởng bối của ngươi bây giờ không có ở đây, lại có thể không có khả năng cầm lão phu thế nào...... Coi như trưởng bối của ngươi rất mạnh, lão phu không phải là đối thủ. Nhưng ít ra giờ này khắc này...... Hắn không tại đi? Ngươi tin hay không, như lão phu nguyện ý, trong khoảnh khắc liền có thể lập tức đem bọn ngươi chém ở dưới đao? Đến thời điểm kia, không nói trước trưởng bối của ngươi có thể hay không tìm tới lão phu, coi như tìm được, cũng cũng hoàn toàn chính xác rất mạnh, đem lão phu giết, cho các ngươi báo thù. Thế nhưng là...... Hữu dụng a?”

“Các ngươi đã chết.”

“Người mệnh có thể chỉ có một đầu, chết chính là chết. Thù đã báo, các ngươi hay là chết. Đối với các ngươi ý nghĩa ở đâu?”

Liên tiếp lời nói, nghe Hạ Vô Bằng sắc mặt một trận càng hơn một trận khó coi. Mà câu nói sau cùng, càng hỏi Hạ Vô Bằng sắc mặt một mảnh tái nhợt, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Sau đó, hắn nghe được nam tử trung niên kia lo lắng nói: “Cho nên dạy cho các ngươi đạo lý này chính là...... Vĩnh viễn đều phải so sánh ngươi mạnh người bảo trì nhất định tôn kính...... Cái này có thể để cho các ngươi sống càng lâu. Minh bạch chưa?”.