Chương 286: dù sao ngoại nhân

Chương 286: dù sao ngoại nhân

Hạ Vô Bằng không nói lời nào, nắm đấm cũng đã gắt gao vặn chặt, nhìn chằm chằm cái kia trung niên, thế nhưng là cái trán, cũng đã mờ mờ ảo ảo gặp mồ hôi.

Đối phương cho hắn áp lực, quá lớn!

Hạ Vô Bằng đều là như vậy, bên cạnh ba người kia thì càng khỏi phải nói, từng cái trên mặt đều lộ ra mấy phần vẻ kinh hoảng, cái trán đầy mồ hôi.

Mà cái kia Hạ Vô Thường, thì càng là không tốt. Máu tươi chảy xuống, nhưng giờ phút này hắn lại ngay cả xoa cũng không dám xoa một chút, toàn thân đều có chút như nhũn ra, mồ hôi lạnh trên trán nhỏ không ngừng, lại không dám nói câu nào...... Sợ người này một đao liền cho hắn kết quả......

Đối phương nói rất đúng a! Người đều chết, báo thù đỉnh cái rắm dùng a?

Hiện tại, Hạ Vô Thường có chút hối hận, chính mình vừa rồi xúc động......

Mấy cái Hạ gia thiếu niên bị lời nói này dọa sợ. Mà trong tửu lâu những người khác, nghe được trung niên nhân lời nói này, đều là theo bản năng lộ ra một cái dáng tươi cười......

Đạo lý này, chỉ cần tại bên bờ sinh tử đi qua mấy lần người, đều sẽ biết được.

Đám thiếu niên này, hay là non nớt a.

Lập tức, cái kia vừa rồi “Xem náo nhiệt” tâm tư, lại biến thành “Chế giễu” tâm tư......

Đang lúc mấy cái cục diện hoàn toàn bị trung niên nhân này nắm giữ, Hạ Vô Bằng bọn người căn bản ngay cả lời đều nói không ra được thời điểm.

“Vị huynh đài này nói chính là, đa tạ huynh đài cho nhà ta mấy cái này bất thành khí tiểu tử giảng thuật chí lý...... Cái này có thể để bọn hắn sống càng lâu.”

Một cái hùng hậu bên trong, lại mang theo nhàn nhạt cảm thán thanh âm, lại là vang lên.

Thanh âm này vang lên, lập tức ánh mắt mọi người, cũng không khỏi tự chủ, hướng phía cửa ra vào nhìn sang. Trung niên nhân kia, cũng là hơi vẩy một cái lông mày, quay đầu nhìn lại.

Lập tức nhìn thấy, tửu lâu bên ngoài, vào mấy người.

Cầm đầu, là một cái vóc người vĩ ngạn nam tử trung niên. Nam tử tướng mạo không tính tuấn mỹ, nhưng lại có một loại không giận tự uy khí thế. Mặc dù không tuấn mỹ, nhưng cứng rắn ngũ quan, nhưng lại có một loại cực hạn nam tính mị lực.

Mà nam tử trung niên sau lưng, thì đi theo mấy cái cùng giữa sân mấy tên thiếu niên tuổi không sai biệt lắm người trẻ tuổi. Bọn hắn cung kính đi theo trung niên sau lưng, cùng nhau đi vào trong tửu lâu.

Hạ Khuyết nghe được thanh âm này đã cảm thấy có chút quen tai, khi quay đầu nhìn lại đằng sau, lập tức liền nhận ra...... Đây không phải Hạ Thiên Uyên còn có ai?

Về phần Hạ Thiên Uyên đi theo phía sau, thì là Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh bọn người.

Hạ Khuyết lập tức nghĩ đến một sự kiện...... Chính là tại hắn muốn rời khỏi Cửu Khúc thành thời điểm, đã từng đi qua một chuyến tổ trạch, muốn cùng Hạ Thiên Uyên từ biệt. Nhưng về sau Hạ Trạch lại nói cho hắn biết Hạ Thiên Uyên không ở nhà. Lúc đó hắn còn tưởng rằng đối phương là có chuyện lâm thời rời đi tổ trạch mà thôi. Nhưng hiện tại xem ra...... Lúc đó, bọn hắn hẳn là liền đã xuất phát, tới này phá toái chi thành đi?

Hắn còn tưởng rằng phá toái chi thành chỉ có hắn biết đâu. Nhưng bây giờ nghĩ đến...... Tống Uyển Du biết chuyện này, Hạ gia làm Cửu Khúc thành một trong tứ đại thế gia, hoàn toàn chính xác không có khả năng không biết.

Như vậy vấn đề tới......

Ngày đó tại tổ trạch tập hợp thời điểm đều đến Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Bằng, Hạ Vô Thường, thậm chí là Hạ Trúc Thanh bọn người, đều đi tới phá toái chi thành. Hơn nữa nhìn trạng thái rõ ràng đều tới có một đoạn thời gian......

Như vậy, làm sao duy chỉ có hắn “Hạ Vô Khuyết”......

Không ai thông tri đâu?

Hạ Khuyết con mắt hơi híp, nhìn xem đi tới mấy người.

Mấy người kia cùng hắn gặp thoáng qua. Trong quá trình thậm chí Hạ Vô Dịch mấy cái người trẻ tuổi cũng còn nhịn không được nhìn hắn một cái...... Nhưng thời khắc này Hạ Khuyết tướng mạo sớm đã đại biến, bọn hắn đương nhiên là không nhận ra được.

Cho nên chỉ là nhìn thoáng qua, liền liền không có lại tiếp tục chú ý.

Hạ Thiên Uyên mang người trực tiếp đi tới Hạ Vô Bằng đám người bên người, tại khoảng cách nam tử trung niên kia còn có hơn mười mét địa phương, ngừng lại.

Nam tử trung niên híp mắt nhìn xem Hạ Thiên Uyên, Hạ Thiên Uyên nở nụ cười nói “Vị huynh đài này, sự tình ta ở bên ngoài đã nghe một thứ đại khái, chuyện này đúng là nhà ta mấy cái tiểu tử không đối, chỗ mạo phạm, bản nhân ở đây thay bọn họ nói âm thanh áy náy. Xem ở mấy người còn tuổi trẻ khinh cuồng, không thông thế sự phân thượng, còn xin huynh đài đừng cùng bọn hắn so đo, buông tha bọn hắn một ngựa vừa vặn rất tốt?”

Nam tử trung niên sau khi suy nghĩ một chút, lộ ra dáng tươi cười gật đầu nói: “Nhìn huynh đài cũng là minh lý hạng người, cũng được, cho huynh đài một bộ mặt.”

Nói xong, hắn thu hồi chính mình dán tại Hạ Vô Thường trên cổ đao. Đao Quang lóe lên, cũng đã biến mất, không biết bị hắn thu đến đi nơi nào.

Hạ Vô Thường cảm giác được đao rời đi cổ, lúc này mới toàn thân mềm nhũn, kém chút không có té ngã, lảo đảo hai bước, bị Hạ Vô Bằng bên người một người cho dìu dắt ở.

Sau đó Hạ Vô Thường bưng bít lấy cổ xoay đầu lại nhìn về hướng nam tử trung niên, đáy mắt có một tia oán độc, lại là giận mà không dám nói gì.

Trung niên nhân nhìn xem Hạ Thiên Uyên, trên dưới đánh giá vài lần đằng sau cười nói: “Nhìn huynh đài bộ dáng này, hẳn là Cửu Khúc thành mấy đại thế gia một trong người đi? Xin hỏi họ gì?”

“Huynh đài khách khí, không dám họ Hạ.”

“A, Cửu Khúc Hạ nhà, nghe qua nổi danh.” trung niên nhân một mặt hoảng hốt, gật đầu nói.

“Hạ gia cũng liền tại Cửu Khúc thành một mẫu ba phần đất bên trên hơi có chút danh mỏng thôi, lại chỗ nào so ra mà vượt Huyết Anh?” Hạ Thiên Uyên mỉm cười nói: “Tại phá dương, phá ngục đều sáng chế to như vậy tên tuổi, thợ săn bên trong có thể nói không ai không biết không người không hay Huyết Anh tên, thế nhưng là so ta Hạ gia muốn vang dội nhiều lắm a......”

Cái kia trung niên sững sờ, sau đó nhếch miệng bật cười, gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, quay người liền hướng chính mình mấy người đồng bạn bàn rượu bên kia đi đi.

Hạ Thiên Uyên mắt tiễn hắn rời đi đằng sau, lúc này mới quay người, bình tĩnh nói: “Đi thôi.”

Ngay sau đó, Hạ Thiên Uyên đi đầu đi đến. Hạ Vô Dịch bọn người, tự nhiên lập tức đi theo. Hạ Vô Bằng cùng Hạ Vô Thường bọn người, thì là chăm chú cắn răng một cái, lại nhìn một chút nam tử trung niên kia, lúc này mới trầm mặc đi theo.

Sau đó bọn hắn lại một lần nữa đi ngang qua Hạ Khuyết bên người, lại là đi lên lầu.

Một trận can qua, tại Hạ Thiên Uyên ra mặt đằng sau, hóa giải vô hình.

Không có náo nhiệt nhìn, tửu lâu rất nhanh lại khôi phục ồn ào. Hạ Khuyết đứng tại đầu bậc thang, híp mắt nhìn xem đi lên lầu Hạ gia người liên can, âm thầm cân nhắc.

Tất cả mọi người thông tri, liền không thông tri hắn a......

Xem ra, Hạ Thiên Uyên đối với hắn, hay là không tin được a......

Ai, nói thật dễ nghe, cái gì vào gia phả, chính là người Hạ gia. Nhưng trên thực tế, hắn cuối cùng cũng chỉ là một ngoại nhân thôi...... Tại Hạ Thiên Uyên trong lòng, hắn khả năng còn không bằng trong tộc khác lớn nhất lão đối đầu nhi tử Hạ Vô Bằng hoặc Hạ Vô Hồn...... Thậm chí Hạ Vô Thường đi?

“Được rồi được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, lão tử lúc đầu đối với Hạ gia cũng không có cái gì lòng cảm mến thôi, vốn chính là ngoại nhân, người ta máu mủ tình thâm, cùng lão tử có nửa xu quan hệ?”

Hạ Khuyết bĩu môi thầm nghĩ.

“Công tử, công tử?...... Ngài đến cùng là ăn cơm hay là ở trọ a?”

Mãi cho đến giờ phút này, cái kia một mực tại bên cạnh Tiểu Nhị, nhịn không được lại một lần nữa hỏi thăm Hạ Khuyết.

Vừa rồi phát sinh sự tình...... Tiểu Nhị cũng có chút nhìn mê mẩn nữa nha.

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, sau đó cười nói: “Ở trọ. Vẫn còn phòng trống đi?”

“Có, có. Xin mời đi theo tiểu nhân.” Tiểu Nhị nhiệt tình nói ra.

Thế là tại Tiểu Nhị ân cần dẫn đầu xuống, Hạ Khuyết đi theo Tiểu Nhị, đi lên lầu.......