Chương 287: bạo lợi sản nghiệp

Chương 287: bạo lợi sản nghiệp

Tửu lâu cao tầng năm, phía trên ba tầng là phòng khách, phía dưới hai tầng thì là ăn cơm đại đường cùng bao sương.

Tửu lâu này sinh ý rất là không tệ, tầng thứ ba cùng tầng thứ tư đều đầy ngập khách, Hạ Khuyết tại Tiểu Nhị dẫn đầu xuống đi thẳng đến lầu năm.

Mà lên lầu năm đằng sau, Hạ Khuyết lại là hơi sững sờ...... Bởi vì hắn nhìn thấy, Hạ Vô Dịch, Hạ Vô Thanh, Hạ Trúc Thanh mấy người, ngay tại trong hành lang tự thoại.

Xem ra, vừa vặn cùng bọn hắn cùng tầng?

Hạ Khuyết thần sắc bình tĩnh, đi theo Tiểu Nhị phía sau, đi qua Hạ Vô Dịch đám người bên người...... Cũng không biết chính mình xuất phát từ một cái gì tâm tư, tạm thời cũng không có cùng bọn hắn nhận nhau tâm tư.

Kỳ thật Hạ Khuyết vô cùng rõ ràng, chính mình thay đổi bộ dáng sự tình là không thể gạt được người Hạ gia...... Dù sao, hắn từ một mét sáu vài kích cỡ, trực tiếp tăng vọt đến một mét chín vài. Chỉ cần hắn còn về Cửu Khúc thành, thì như thế nào có thể giấu giếm được Hạ Thiên Uyên bọn hắn?

Cơ thể biến hình thuật chỉ có thể cải biến cơ bắp hình dạng, mà không thể cải biến hình thể. Cho nên giấu diếm là không gạt được.

Bởi vì hắn nhất định phải về Cửu Khúc thành.

Không nói trước lần này “Rơi kiếm tông” chiêu sinh, hai nha đầu còn tại Cửu Khúc thành, hắn liền không thể đi thẳng một mạch.

Cho nên, cùng Hạ Vô Dịch bọn người nhận nhau, kỳ thật cũng không có gì.

Nhưng giờ phút này, hắn không muốn nhận nhau.

Có thể giấu diếm một ngày là một ngày đi.

Tại cái này phá toái chi thành, hắn cảm thấy mình hay là lẻ loi một mình, không cần bại lộ thân phận, tựa hồ càng tốt hơn một chút.

Đến gần một chút đằng sau, hắn lờ mờ nghe được Hạ Vô Dịch đám người nói chuyện phiếm. Nói chuyện phiếm nội dung nghe không phải rất rõ ràng, nhưng từ ngữ điệu nhìn lại, lại rõ ràng có vẻ hơi nặng nề.

Phía sau bọn họ có một gian phòng, trong phòng lờ mờ có Hạ Thiên Uyên trầm thấp thanh âm hùng hậu vang lên.

Đi ngang qua cửa gian phòng thời điểm, Hạ Vô Dịch bọn người theo bản năng hướng phía hắn nhìn lại. Hạ Khuyết thần sắc không thay đổi, đi tới.

Nhưng lập tức.

Ân

Hắn bỗng nhiên hít hà mũi, ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi dược thảo đạo.

“Loại thuốc này là......”

Nghề nghiệp “Luyện dược sư” “Đặc dị công năng” trong nháy mắt tự động khởi động, để hắn tại chớp mắt minh ngộ đến loại thuốc này tác dụng.

“Chữa thương? Trị liệu ngoại thương thuốc?”

Hệ thống nhận chứng “Nhất tinh Luyện dược sư” điểm ấy thủ đoạn, vẫn phải có.

“Có ai thụ thương?”

Nhưng sau một khắc, Hạ Khuyết cũng có chút hiếu kỳ nghĩ đến.

Bất quá đây cũng chỉ là sượt qua người trong nháy mắt mà thôi, rất nhanh, hắn đã đi tới, Hạ Vô Dịch mấy người cũng thu hồi ánh mắt.

Cuối cùng, Tiểu Nhị mang theo hắn tại cuối hành lang một gian phòng ngừng lại, đẩy cửa phòng ra: “Công tử, căn phòng này, ngài nhìn còn hài lòng?”

Hạ Khuyết đi vào nhìn một chút, gian phòng cũng không nhỏ, bên trong cái gì bàn ghế đầy đủ mọi thứ. Trên giường đệm chăn cũng đều là mới tinh, có tạo mùi thơm, vệ sinh hoàn cảnh cũng không tệ.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

“Công tử, ngươi tính ở bao lâu?” Tiểu Nhị gặp Hạ Khuyết gật đầu, liền vội vàng hỏi.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút nói “Trước ở một tháng đi. Tiền phòng tính thế nào? Thu kim phiếu đi?”

“Công tử nói đùa, kim phiếu tự nhiên là thu, Đại Hoa Quốc bên trong tam đại cửa hàng hối đoái kim phiếu đều thu. Tiền phòng lời nói, là hai mươi lượng hoàng kim một buổi tối.” Tiểu Nhị vừa cười vừa nói.

Nhưng mà nói ra giá cả, lại là để Hạ Khuyết ngẩn ngơ, kém chút không có cho là mình nghe lầm.

“Ngươi nói bao nhiêu?”

“Hai mươi lượng hoàng kim, một buổi tối.” Tiểu Nhị thuật lại một lần.

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức xụ xuống, một mặt không vui nói: “Ta nói Tiểu Nhị, coi như muốn làm thịt, ngươi đao này không khỏi cũng quá nhanh đi? Hai mươi lượng hoàng kim? Hai mươi lượng hoàng kim ta ở bên ngoài có thể trực tiếp mua nửa toà tửu lâu! Đến các ngươi chỗ này, chỉ có thể ở một buổi tối?”

Hạ Khuyết lời này, ngược lại ngược lại để tiểu nhị kia ngây dại, một mặt mơ hồ: “Công tử, ngài...... Không phải đang nói đùa?”

“Ngươi thấy ta giống đang nói đùa? Ngươi đang cùng ta nói đùa đâu đi?” Hạ Khuyết lông mày nhíu chặt.

“Công tử ngài...... Chẳng lẽ là lần thứ nhất tiến vào phá toái chi thành?” Tiểu Nhị chần chờ một chút đằng sau, hỏi ra một vấn đề.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: “Là lần đầu tiên, cái này cùng ngươi gian phòng kia giá cả có quan hệ gì?”

“Vậy liền khó trách......” Tiểu Nhị lúc này mới chợt hiểu, sau đó vội vàng giải thích nói: “Công tử ngài trước đừng nóng giận, ngài lần thứ nhất tiến vào phá toái chi thành có chỗ không biết cũng rất bình thường. Một đêm hai mươi lượng hoàng kim, tại phá toái chi thành, kỳ thật đã coi như là tương đối thấp giá phòng. Đây là tại hiện tại thành thị chưa xây thành tình huống dưới. Đợi đến thành thị xây xong, một buổi tối trăm lượng hoàng kim, cái kia đều rất bình thường.”

Hạ Khuyết lập tức sợ ngây người.

Một buổi tối, trăm lượng hoàng kim?

Cái này mẹ hắn cũng có người ở?

Nói đùa đâu?

Gặp Hạ Khuyết không tin, Tiểu Nhị Liên bận bịu cẩn thận giải thích đứng lên.

Hạ Khuyết ngay từ đầu còn một mặt không vui, có thể nghe xong Tiểu Nhị giải thích đằng sau, hắn đã mở to hai mắt nhìn.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, mới nỉ non nói: “Nói như thế, phá toái chi thành một căn phòng, đơn giản chính là sẽ xảy ra trứng vàng gà mái?”

Tiểu Nhị cười một tiếng, không có trả lời, mà là hỏi: “Công tử, vậy ngài...... Còn ở a?”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Ở, vì sao không nổi? Trước ở một tháng. Một ngày hai mươi, 30 ngày chính là...... Sáu trăm lượng hoàng kim đúng không?”

Nói, hắn trực tiếp móc ra kim phiếu, đưa cho Tiểu Nhị.

Tiểu Nhị Liên vội tiếp tới, cẩn thận phân biệt một phen đằng sau cung kính nói: “Không có vấn đề, tiểu nhân đi luôn cho ngài đăng ký tin tức. Chưa thỉnh giáo?”

Hạ Khuyết nghĩ nghĩ: “Liền đăng ký “Tai” đi.”

“Tai? Cái nào tai?” Tiểu Nhị ngẩn người.

“Tai nạn “Tai”.” Hạ Khuyết nhếch miệng cười nói.

“Tai nạn...... Tai?” Tiểu Nhị hiển nhiên giật mình. Sau đó dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Hạ Khuyết, không nghĩ tới có người biết dùng cái này nghe chút liền có chút chẳng lành chữ khi tên của mình đến đăng ký......

“Có vấn đề?” Hạ Khuyết hỏi.

“A, không có, không có vấn đề, nhỏ cái này cho ngài đăng ký đi...... Đây là ngài thẻ phòng cùng chìa khoá, ngài cất kỹ. Ngài nếu là có cái gì cần, có thể tùy thời chào hỏi.” Tiểu Nhị Liên vội nói.

“Đi thôi đi thôi.”

Hạ Khuyết khoát khoát tay. Tiểu Nhị khom mình hành lễ, sau đó rời đi.

Hạ Khuyết lúc này mới thở ra một hơi, thầm nói: “Thật mẹ nhà hắn quý......”

Đích thật là quý. Nhưng Tiểu Nhị giải thích đằng sau, Hạ Khuyết cũng chỉ có thể thừa nhận...... Quý có lý.

Kỳ thật mấu chốt nhất, ngay tại ở nơi này là phá toái chi địa!...... Bức tường, phá một cái hố.

Sau đó, ngoài tường cái kia kinh khủng Huyền Lực, liền chui tiến đến.

Mà những này Huyền Lực, đối với võ giả tới nói, đó là so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều thứ hữu dụng hơn, có thể tăng lên cực lớn bọn hắn tốc độ tu hành.

Tiểu Nhị nói không sai, hiện tại còn không tính quá đắt, đó là bởi vì thành còn không có xây thành. Đợi đến xây thành đằng sau, từng cái thế lực biết dùng trận vực tầng tầng lớp lớp phong tỏa phá toái chi địa, để Huyền Lực sẽ không tràn ngập ra đi.

Mục đích làm như vậy, là vì phòng ngừa trong tường Huyền Thú, bởi vì Huyền Lực nồng đậm quan hệ mà trở nên càng mạnh.

Nhưng trên tường lỗ rách còn tại, chỉ bất quá Huyền Lực là bị trận vực cho tầng tầng ngăn trở mà thôi. Cho nên, nếu như có thể đợi tại trận vực nội bộ, cái kia như cũ có thể hưởng thụ bây giờ loại này như vậy nồng đậm Huyền Lực hoàn cảnh.

Chẳng những tốc độ tu hành sẽ tăng nhanh, càng quan trọng hơn là, Huyền Lực đầy đủ nồng đậm lời nói, cũng càng dễ dàng để cho người ta đột phá bình cảnh!

Cái này, chính là ở trọ giá cả so ngoại giới cao hơn gấp trăm ngàn lần không chỉ nguyên nhân!

“Khó trách Huyết Anh a, phủ thành chủ a bọn hắn đối với xây thành nóng như vậy trung đâu...... Đó căn bản là một vốn bốn lời bạo lợi mua bán a. Khó trách......”

Hạ Khuyết cảm khái.

Trung thực giảng, liền xem như đối với tiền không có gì khái niệm hắn, đang nghe loại này kiếm lời pháp đằng sau, đều đối với cái này phá toái chi thành bất động sản động một chút tâm tư......

Nếu có thể ở chỗ này đặt mua một phần sản nghiệp, đó chính là liên tục không ngừng tiền tài nơi phát ra a......

Bất quá cũng chỉ là nghĩ nghĩ, Hạ Khuyết liền lắc đầu. Hắn biết, cơ hồ là không thể nào.

Phá toái chi thành chỉ sợ tại kiến tạo mới bắt đầu, nơi này bánh ngọt liền đã phân tốt. Ngoại nhân muốn kiếm một chén canh, đoán chừng là khó như lên trời.

“Mặc kệ, hay là đi trước hỏi thăm một chút Huyết Anh trụ sở tình huống, sau đó nghĩ biện pháp đem hai lông lấy ra đi...... Còn muốn đi bức tường bên trong thế giới nhìn xem đâu.”

Hạ Khuyết nghĩ như vậy, sau đó đứng lên đi ra ngoài, chuẩn bị xuống lầu đi.......