Chương 288: Huyết Anh trụ sở

Chương 288: Huyết Anh trụ sở

Muốn nghe ngóng tin tức địa phương nào tốt nhất?

Đối với Hạ Khuyết tới nói...... Đương nhiên chính là tửu lâu đại sảnh.

Trước đó sơ sơ tự do thời điểm, hắn chính là tại Cửu Khúc thành từng cái trong tửu lâu, tới giải tòa kia với hắn mà nói thuộc về không biết thành thị. Hiệu quả coi như không tệ.

Đi xuống lầu đến, trực tiếp tìm một vị trí, điểm một bàn thịt rượu. Vừa vặn hắn cũng có chút đói bụng, vừa vặn ăn một chút gì.

Một bên ăn cái gì, một bên nghe người chung quanh có không có nói chuyện phiếm. Một bên, ánh mắt của hắn, lại là thời thời khắc khắc nhìn chăm chú lên một cái phương hướng......

Chính là cái kia trước đó cùng Hạ Vô Bằng bọn người phát sinh xung đột nam tử trung niên kia một đám.

Hạ Khuyết hiện tại phải hiểu rõ Huyết Anh trụ sở tình huống, như vậy nhìn chằm chằm Huyết Anh người, chắc chắn sẽ không có sai.

Một bên ăn, một bên nghe bên tai người đàm luận...... Hiện tại người chung quanh chủ đề, cơ hồ toàn bộ đều tập trung ở phá toái chi thành kiến tạo, cùng xung quanh Huyền Thú trên tình huống. Nghe một trận đằng sau, để Hạ Khuyết đối với phá toái chi thành tình huống xung quanh, hiểu rõ càng nhiều.

“Nghe nói hôm nay bức tường bên trong lại bạo phát một lần phong bạo...... Chết không ít người a.”

“Chậc chậc, thật sự là gan lớn rất, đây là mới xuất hiện phá toái chi địa, bức tường bên trong phong bạo xuất hiện quy luật cũng còn không có thăm dò rõ ràng đâu, cũng dám tùy tiện xâm nhập? Chết cũng là đáng đời.”

“Nói cũng không phải nói như vậy. Cầu phú quý trong nguy hiểm. Đợi đến những tổ chức lớn kia mò thấy phong bạo xuất hiện quy luật, quả thật có thể tăng lên tính an toàn. Nhưng mấu chốt là đồ tốt hơn phân nửa cũng đều bị người lấy mất. Đến lúc đó, nhiều nhất uống mấy ngụm canh, cái kia có cái gì dùng? Liều mạng, lấy tới vật gì tốt, có lẽ liền nhất phi trùng thiên cũng không nhất định......”

“Nghĩ hay thật, cái kia phải là bao lớn vận khí mới có thể đụng phải một lần như thế kỳ ngộ? Đều muốn đụng đại vận? Cái kia chết trách ai? Dù sao tại làm rõ quy luật trước đó, ta sẽ không đi vào. Chính mình cái gì khí vận không có điểm số? Thật muốn có loại kia đại khí vận, đã sớm quật khởi, còn cần chờ đến bây giờ?”

“Cắt, tiểu tử ngươi nhát như chuột, ta nhìn nhìn lại, chuẩn bị một chút...... Mấy ngày nữa, ta dù sao muốn đi bên trong thử một chút.”

“Ngươi không muốn sống?”

“Lăn, ai không muốn sống? Nhưng không có cách nào, tình huống của ta ngươi cũng biết, không liều một lần, lão tử không cam tâm.”

“Cái này...... Ai, cũng là.”

Có người tại Hạ Khuyết cách đó không xa nói đến bức tường bên trong sự tình, Hạ Khuyết nghe sững sờ.

Hắn nghe được mấy cái mấu chốt tin tức. Đó chính là...... Bức tường bên trong có một loại nào đó phong bạo, có quy luật xuất hiện, sau khi xuất hiện sẽ tạo thành đại lượng thương vong?

Cái này khiến hắn lập tức tới hào hứng.

Nhưng khi tiếp tục nghe tiếp, lại phát hiện mấy người đã không nói, ngược lại uống lên rượu buồn đến...... Hiển nhiên, cái kia muốn bắt mệnh đi liều một phen gia hỏa, cũng là có chuyện xưa......

Vỗ mạnh vào mồm, Hạ Khuyết ngược lại là không có tùy tiện đụng lên đến hỏi...... Dù sao bức tường bên trong sự tình nghe vào không giống bí mật gì. Hắn chỉ cần nghe nhiều nhìn nhiều, luôn luôn có thể biết rõ ràng.

Ăn một miếng thịt, uống một ngụm rượu, Hạ Khuyết theo bản năng hướng cái kia Huyết Anh nam tử trung niên bên kia nhìn thoáng qua.

Xem xét đằng sau, hắn lại là sững sờ, sau đó con mắt hơi híp......

Nam tử trung niên kia tòa kia, vừa rồi tổng cộng là bốn người. Nhưng giờ phút này, xuất hiện người thứ năm, mà người kia, lúc này ngay tại đối với bốn người kia nói gì đó.

Mấu chốt là, trên lồng ngực của người nọ, cũng mang theo Huyết Anh huy chương.

Có phải hay không là gọi đám người này về trụ sở?

Hạ Khuyết thế nhưng là rất rõ ràng, lần này Huyết Anh xem như có đại sự xảy ra mà......

Thủ lĩnh thân đệ bị giết, trận vực di thất, vật tư bị hủy, đại lượng thành viên trọng thương thậm chí tử vong......

Khụ khụ, đương nhiên biết rõ, dù sao...... Hắn chính là kẻ đầu têu thôi.

Mà xảy ra chuyện lớn như vậy, hơn phân nửa là tụ tập hợp thành viên thảo luận một chút.

Nhất là, tại “Đệ tứ thiên tai” bây giờ hành tung không rõ tình huống dưới.

Nếu như kết hợp với ngày đó La Nhất kiếm từng tại “Tiêu Lâm” biên giới xuất hiện sự tình đến phân tích lời nói...... Bị hắn làm ra dung nham khu vực một chuyện, hơn phân nửa cũng là muốn bẩm báo.

Bây giờ nghĩ lại, lúc đó động tĩnh kia quả thực không nhỏ. Hạ Khuyết tự hỏi, đổi lại chính mình không biết rõ tình hình lời nói, đụng phải loại chuyện này, chỉ sợ đều sẽ không nhịn được muốn tìm tòi hư thực. Huống chi là Huyết Anh?

Nơi đó khoảng cách cái này phá toái chi thành đúng vậy xa, không biết rõ ràng xuất hiện dung nham khu vực chân tướng...... Huyết Anh sợ là phải ngủ không đến đi?

Hạ Khuyết con mắt càng híp.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ tìm tới một cái không sai thời cơ.

Quả nhiên, cái kia về sau người thứ năm cùng bốn người nói vài câu đằng sau, bốn người kia đều đứng lên, tính tiền sau, đi ra ngoài cửa.

Hạ Khuyết cũng đứng lên, tính tiền sau, Thi Thi Nhiên đi theo ra ngoài.

Đi ra tửu lâu cửa lớn, Hạ Khuyết nhìn bốn phía một cái, rất nhanh liền tìm được năm người kia. Sau đó hắn trà trộn giữa đám người, chậm rãi đi theo mà đi.

Bây giờ bọn hắn phương hướng sắp đi, là càng thêm tới gần bức tường phương hướng.

Hôm nay thông qua tiểu nhị, hắn đã biết cái này phá toái chi thành trọng yếu chỗ, có thể nói mỗi một tòa phá toái chi thành, đều là một máy liên tục không ngừng in ấn kim phiếu “Máy in”. Mà càng đến gần bức tường, khu vực này cũng liền càng phát trân quý cùng đáng tiền.

Huyết Anh làm lần này kiến trúc tọa này phá toái chi thành mấy cái thế lực lớn một trong, thậm chí có thể nói là chủ yếu thế lực một trong, nó bị phân chia địa bàn, đương nhiên cũng là nhất là tới gần bức tường “Hoàng kim khu vực” bên trong một bộ phận.

Bọn hắn sẽ tại cái chỗ kia, tu kiến thuộc về mình trụ sở. Sau đó thông qua trận vực đem bức tường chỗ thủng chỗ tràn ngập tiến đến Huyền Lực phong tỏa tại bọn hắn trụ sở ở trong, dùng cái này đến hình thành một khối an toàn mà hiệu suất cao tu hành bảo địa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, khối này tu hành bảo địa, đằng sau cũng còn sẽ chia cắt thành một số khu vực. Tỉ như, Huyết Anh thành viên hạch tâm khu cư trú, tu hành khu. Phổ thông thành viên ở lại tu hành khu. Cùng đối ngoại mở ra dùng để kiếm tiền khác biệt cấp độ tu hành khu các loại......

Đó là đương nhiên không phải một cái trận vực liền có thể làm được. Trên thực tế hiện tại trên thị trường thường gặp trận bàn, cấp bậc đều là không tính quá cao. Không có khả năng dựa vào một cái trận vực, liền có thể đem tất cả Huyền Lực đều phong tỏa ngăn cản. Cần tầng tầng lớp lớp dùng tới rất nhiều cái trận vực, mới có thể miễn cưỡng phong tỏa. Đồng tiến một bước hình thành Huyền Lực đậm nhạt khu vực khác nhau.

Hiện tại phá toái chi thành mới lập, lần này La Nhất kiếm mang về cái kia trận vực, là thuộc về Huyết Anh cái thứ nhất trận vực...... Bất quá bây giờ, lại là tại Hạ Khuyết trong hệ thống không gian.

Đi ước chừng chừng 30 phút đồng hồ tả hữu đằng sau, tại chưa xây thành phá toái chi thành bên trong quanh đi quẩn lại nửa trận qua đi, Hạ Khuyết dừng bước.

Bởi vì lại hướng phía trước đi, xuất hiện một cái cực kỳ dày đặc khu kiến trúc.

Khu kiến trúc kia còn tại tu kiến ở trong, có đại lượng công nhân cùng xe thú, ngay tại hướng bên trong liên tục không ngừng kéo đưa công trình kiến trúc tư.

Mà Hạ Khuyết dừng lại nguyên nhân là...... Tại tòa kiến trúc này bầy cửa ra vào, đã xuất hiện đại lượng ngực đeo “Huyết Anh” huy chương người tại phòng thủ.

Bọn hắn tại cửa ra vào hành tẩu, ánh mắt cảnh giác xem kỹ mỗi một cái tiến vào bên trong người. Hạ Khuyết sẽ đi qua lời nói, chỉ sợ cũng muốn bị phát hiện.

Hạ Khuyết dừng lại, nhìn xem cái kia năm cái Huyết Anh người đi vào, còn cùng cửa ra vào người phòng thủ lên tiếng chào.

Sau đó Hạ Khuyết sờ lên cái cằm, đứng ở đằng xa hướng phía bốn phía nhìn một chút.

Cái này hiển nhiên chính là bây giờ Huyết Anh trụ sở, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, thậm chí so Hạ gia tổ trạch đều phải lớn hơn không ít. Có thể đoán được, đợi đến trụ sở này xây thành, hoặc là nói toạc nát chi thành triệt để xây thành, nơi này sẽ biến thành Huyết Anh lớn nhất tiền vốn nơi phát ra điểm......

Bất quá bây giờ mấu chốt là...... Hắn đến trà trộn vào đi xem một chút a.

Hắn hơi cảm ứng một chút...... Nhị Mao, ngay tại trước mắt mảnh kiến trúc này chỗ sâu.......