Chương 289: thành này bất dạ

Chương 289: thành này bất dạ

Gãi đầu nhìn nửa trận đằng sau, Hạ Khuyết bốn phía nhìn một chút, lặng yên lui về sau một chút.

Nhìn như tùy ý Thi Thi Nhiên hành tẩu tại náo nhiệt phá toái chi thành bên trong, tại vượt qua một cái không người nơi hẻo lánh thời điểm, Hạ Khuyết hành tẩu bên trong bắp thịt trên mặt bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích đứng lên.

Khi hắn vượt qua cái này một cái không người nơi hẻo lánh, cả người đã triệt để thay đổi một bộ dáng......

Nguyên bản cân xứng hơi có vẻ thon dài gầy gò thân hình, giờ phút này hơi mập mạp một vòng. Hoàn mỹ ngũ quan, lúc này cũng đã trở nên thô kệch không ít......

Chính là vận dụng “Cơ thể biến hình thuật”.

Vừa đi, hắn một bên tiện tay đem chính mình như là thác nước tóc dài thu nạp, cuối cùng tiện tay ở bên cạnh tìm một sợi dây cỏ, chải thành một cái cao đuôi ngựa, đâm vào sau đầu......

Hiện tại, mặc cho ai cũng không có khả năng đem vừa rồi cái kia tóc dài như thác nước, tuấn mỹ đến gần như hoàn mỹ nam tử liên hệ với nhau.

Hạ Khuyết nguyên bản diện mạo, hắn đoán chừng La Nhất kiếm hẳn là thấy qua. Bởi vì lúc đó hắn “Chết đi” La Nhất kiếm khẳng định cẩn thận nhìn qua hắn “Thi thể”. Nếu như đỉnh lấy gương mặt kia trực tiếp tiến vào Huyết Anh nội bộ, hắn rất có thể sẽ bị phát hiện...... Hắn cũng không xác định lúc đó đi theo La Nhất kiếm bên người Huyết Anh người có bao nhiêu.

Cho nên đổi một cái bộ dáng, với hắn mà nói xem như một tầng bảo hiểm...... Coi như bị phát hiện, dù sao là thông qua biến hình thuật biến ảo mà thành dung mạo, tùy tiện từ bỏ cũng không quan trọng.

Nhưng chân thực diện mạo không có khả năng bại lộ...... Hắn còn muốn dùng cái này chân thực diện mạo đi tham gia rơi kiếm tông chiêu sinh khảo hạch đâu.

Tông môn bị người truyền vô cùng kì diệu, tại không có dưới tình huống cần thiết, hắn cũng không muốn mạo hiểm dùng “Cơ thể biến hình thuật” dáng vẻ đi tham gia...... Vạn nhất bị tông môn người phát hiện, từ đó phức tạp làm sao bây giờ?

Hắc hắc, làm chuyện xấu thôi, luôn luôn muốn mang mặt nạ, che giấu một chút mới tốt.

“Cơ thể biến hình thuật, thật đúng là dùng tốt......”

Hắn âm thầm nghĩ.

Xác định chính mình thay đổi hoàn toàn một bộ dáng đằng sau, Hạ Khuyết nhìn sắc trời một chút.

Bây giờ cách trời tối cũng không có thời gian dài bao lâu...... Muốn làm tiềm hành loại chuyện này, đương nhiên là mượn bóng đêm là tốt nhất.

Hắn dứt khoát ở chung quanh đi dạo, nơi này đi một chút, nơi đó nhìn xem, chờ đợi bóng đêm giáng lâm.

Trong lúc bất tri bất giác, lại là hơn một giờ trôi qua.

Màn đêm rốt cục giáng lâm.

Ánh nắng tại phía tây rơi xuống. Mà rơi xuống phương hướng, đúng lúc là tại bức tường một bên khác. Thế là một bộ lóe sáng như kỳ quan xuất hiện...... Chỉ gặp cái kia như là Vân Hải dầy tường dày thể, bị hậu phương thái dương chiếu rọi thành xán lạn ngời ngời huyết sắc.

Một mắt trông không đến cuối cao cao Vân Hải chi tường, lập tức hóa thành lộng lẫy huyết hải, đứng ở tại nhìn xuống lấy, khiến người ta cảm thấy một loại khó nói nên lời rung động.

Đây thật là nhân lực cách làm a?

Người nào, mới có như vậy kinh thiên vĩ lực? Gần như tự nhiên?

Hạ Khuyết nhịn không được lại hiện ra dạng này sợ hãi than suy nghĩ.

Thời gian dần trôi qua, huyết sắc bắt đầu biến mất, trên biển mây tầng mây lộ ra dày đặc một chút địa phương, xuất hiện từng khối đen kịt vằn.

Đến lúc cuối cùng một đoàn huyết quang biến mất, thay vào đó, là một mảnh đen xám quang ảnh...... Nhìn qua tràn đầy một loại không biết khủng bố cùng thần bí.

Lại sau đó, dọc theo bức tường đi lên nhìn, có thể nhìn thấy một mảnh thuần túy đến cực điểm tinh không. Tinh hà sáng chói, tinh thần như điểm, dần dần đem chỉ có ánh sáng nâu đen ảnh bức tường, cũng chiếu rọi ra một loại quỷ quyệt màu lam.

Lộng lẫy!

Phá toái chi địa bóng đêm, lại đẹp làm say lòng người!

Hạ Khuyết sợ hãi thán phục nửa trận qua đi, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt của mình. Sau đó nhìn bốn phía một cái. Chỉ gặp phá toái chi thành bên trong rất nhiều đã xây thành kiến trúc ở trong, đã đốt sáng lên đèn lồng.

Có chút là đèn lồng, có chút thì là một chút kỳ quái tinh thể, tỏa ra trắng lóa quang mang...... Như là kiếp trước công suất lớn đèn chân không bình thường.

Lập tức, toàn bộ phá toái chi thành, bị những sắc thái này khác nhau sáng tỏ ánh đèn, chiếu rọi cực kỳ mỹ lệ......

Bất luận cái gì một tòa phá toái chi thành, cho tới bây giờ đều là bất dạ chi thành.

Chỉ gặp trong thành thị người, nên bày quầy bán hàng bày quầy bán hàng, nên đi dạo đi dạo...... Không có chút nào bởi vì bóng đêm đột kích mà có chút cải biến.

Hoặc là nói...... Nương theo lấy màn đêm giáng lâm, toàn bộ phá toái chi thành, khách quan ban ngày, ngược lại càng thêm náo nhiệt!

Chỉ gặp có chút ban ngày không có mở cửa mặt tiền cửa hàng, giờ phút này cũng mở cửa đón khách.

Có oanh oanh yến yến từ một chút trong kiến trúc đi tới, vòng mập yến gầy các cô nương nét mặt tươi cười như hoa, lôi kéo lấy khách nhân. Có sáo trúc tà âm, từ một chút trong kiến trúc truyền ra, hấp dẫn lấy qua lại ánh mắt của người đi đường cùng bước chân. Có cao vút uyển chuyển hí khang hát vang; có kích động ồn ào lớn tiếng khen hay không dứt......

Tòa này chưa xây thành thành thị, tại thời khắc này, tách ra khác sức sống cùng kích tình!

Kỳ thật cái này rất bình thường.

Phá toái chi thành bên trong chủ yếu nhất nhân viên, là thợ săn. Những thợ săn này, đều là liếm máu trên lưỡi đao người. Ban ngày săn giết Huyền Thú, tùy thời trải qua sinh tử...... Có thể tưởng tượng trong lòng bọn họ áp lực lớn bao nhiêu.

Mà tới được ban đêm, tiến nhập an toàn trong thành thị...... Còn có cái gì đạo lý không hảo hảo phóng túng một chút, phát tiết một chút trong lòng áp lực cùng cảm xúc?

Càng là nguy hiểm nghề nghiệp, tại phóng túng thời điểm ngược lại càng phát kích tình cùng tùy ý.

Mà một màn này, Hạ Khuyết nơi nào thấy qua? Cửu Khúc thành bên trong sinh hoạt phần lớn là người bình thường, mặt trời lên mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ, đến ban đêm, trừ số ít khu vực còn đèn đuốc sáng trưng, địa phương khác, đều là đen kịt một màu tĩnh mịch.

Nhưng mà cái này phá toái chi thành, lại hoàn toàn khác biệt.

Để Hạ Khuyết có một loại trở lại kiếp trước đại đô thị cảm giác, tựa như là kiếp trước cái nào đó cỡ lớn sàn đêm.

Loại này lại là quen thuộc, lại là xa lạ cảm giác mới lạ, để Hạ Khuyết cảm thấy không gì sánh được dễ chịu......

Thậm chí Hạ Khuyết cũng nhịn không được muốn đi xem một chút, thế giới này “Sàn đêm” có cái gì tốt chơi......

Bất quá khi cân nhắc đến hai lông đằng sau, hắn cố nén phần này xúc động. Mà là hít sâu một hơi, nhìn về hướng Huyết Anh trụ sở phương hướng......

Mặc dù có một bộ phận người đã bắt đầu phóng túng cùng hưởng thụ, nhưng cũng còn có một bộ phận người còn tại kéo dài làm việc. Tỉ như những con thú kia xe, những cái kia phụ trách kiến trúc các công nhân, giờ phút này đều không có ngừng, còn tại làm việc.

Mượn bóng đêm, Hạ Khuyết lại một lần nữa đi tới Huyết Anh trụ sở phụ cận.

Quả nhiên đến ban đêm, mặc dù điểm đèn, nhưng bóng ma nơi hẻo lánh lại là nhiều hơn không ít. Cái này cho hắn đầy đủ không gian, có thể chui vào trong đó.

Hắn liếm môi một cái, thân hình biến mất trong bóng tối, nhìn chung quanh tình huống đằng sau, bỗng nhiên nhẹ thở ra một hơi.

Tại một cỗ xe thú trải qua bên người thời điểm, thân hình hắn lặng yên nhoáng một cái, trong nháy mắt, biến mất tại xe thú dưới đáy, biến mất vô tung vô ảnh.

Xe thú ù ù, hướng phía Huyết Anh trụ sở phương hướng mà đi.

Có Huyết Anh phụ trách trực đêm thành viên đưa tới ánh mắt, nhưng chỉ là nhìn một chút trên xe thú kiến trúc vật liệu, không có chút nào ngăn cản, cứ như vậy dễ dàng bị đẩy vào......

Chừng mười phút đồng hồ đằng sau.

Tại xe thú sắp đến mục đích của nó lúc, một đạo hắc ảnh, lặng yên không một tiếng động nhẹ nhõm từ dưới xe lướt qua, vô thanh vô tức như là chỉ là một cái bóng...... Phụ trách áp vận kiến trúc tài liệu mấy cái công nhân, không có bất kỳ phát hiện nào.

Một lát sau, quần thể kiến trúc khổng lồ bên trong một cái bóng ma nơi hẻo lánh, Hạ Khuyết con mắt hiện ra nhàn nhạt ánh sáng.

“Là phương hướng kia đi?”

Hắn nhìn về phía khu kiến trúc chỗ sâu, hơi híp mắt lại, sau đó lặng yên lướt tới.......