Chương 290: Huyết Anh cao tầng

Chương 290: Huyết Anh cao tầng

Phá toái chi địa, là tại bốn tháng trước bị phát hiện.

Phát hiện trước nhất người, là Cửu Khúc thành phủ thành chủ. Phủ thành chủ lập tức báo cáo, Đại Hoa quân đội ứng đối cấp tốc, lập tức phái quân đến đây, trấn áp Huyền Thú, tìm kiếm bức tường phá toái chỗ.

Cơ hồ cùng lúc đó, Cửu Khúc thành chủ phủ thả ra tin tức, Cửu Khúc thành xung quanh phát hiện phá toái chi địa...... Tại trong thời gian cực ngắn, Huyết Anh đạt được tin tức này.

Nhận được tin tức trước tiên, Huyết Anh phái người cùng Cửu Khúc thành chủ phủ bắt được liên lạc, trong vòng một đêm, hai người đạt thành hiệp nghị —— cái này một tòa phá toái chi thành, để cho bọn hắn tư nhân xây thành trì.

Đại Hoa quân đội con đường, do Huyết Anh phụ trách đả thông; Đại Hoa phía quan phương, do Cửu Khúc thành chủ phủ ra mặt. Từ đó thành công lấy được xây thành trì tư cách.

Nhưng đả thông quân đội con đường lúc, dẫn tới cái thứ ba người tham dự —— Viêm Long.

Đả thông phía quan phương con đường lúc, dẫn tới cái thứ tư người tham dự —— thương hội liên minh.

Tứ phương hội đàm ba ngày ba đêm, đạt thành chung nhận thức, cũng cấp tốc chế định xây thành trì kế hoạch, đem hoàng kim khu vực phân phối các phương.

Nói cách khác......

Huyết Anh tòa này trụ sở, là tại ba tháng trước đó, bắt đầu tu kiến. Ngày đêm không ngớt.

Cho tới bây giờ, trong trụ sở bộ thành viên hạch tâm ở lại tu hành khu vực, đã hoàn toàn làm xong.

Từng tòa phòng ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, có rộng lớn cỡ lớn diễn võ trường, bố trí trang nhã núi giả, trì trạch, lâu đài...... Bố cục đại khí mà đẹp đẽ, cực kỳ xinh đẹp.

Bây giờ còn tại tu kiến, sẽ là phổ thông thành viên khu cư trú cùng tu hành khu. Cùng về sau đối ngoại mở ra phường thị.

Toàn bộ Huyết Anh trụ sở, đã nghiễm nhiên bị đánh tạo thành một cái cỡ nhỏ thành trong thành.

Thứ tư thông tám đạt, thiên mạch giao thông...... Lần thứ nhất tiến vào bên trong người, sợ là rất dễ dàng liền sẽ lạc đường.

Trên thực tế...... Nếu không có trong cõi U Minh loại kia đối với Nhị Mao phương vị cảm ứng, Hạ Khuyết hiện tại hơn phân nửa liền đã lạc đường.

Hắn hành tẩu tại bóng ma ở trong, nhưng theo xâm nhập sau hắn phát hiện...... Bây giờ Huyết Anh trụ sở xem như bên ngoài gấp bên trong tùng. Phía ngoài thi công khu vực, có đại lượng giám sát cùng Huyết Anh thành viên phòng thủ. Nhưng đến nội bộ, ngược lại không có bao nhiêu người.

Ngẫu nhiên thấy có người, cũng là tốp năm tốp ba ở bên trong tản bộ.

Có lẽ là bởi vì phường thị chưa đối ngoại mở ra nguyên nhân, cho nên tòa thành này những cái kia khu vực công cộng, tại lúc này cực kỳ náo nhiệt, nhưng nơi này, ngược lại là hoàn toàn yên tĩnh. Chỉ có một ít giao lộ có đèn đường chiếu sáng. Khu vực khác, đều là đen kịt một màu.

Cái này tự nhiên là cho Hạ Khuyết mang đến rất lớn tiện lợi. Lấy Tông sư cấp Du Long bước năng lực, phong tỏa tiếng gió, tăng thêm bây giờ Hạ Khuyết thân thể đạt được đại cải tạo, thuần túy tốc độ cũng là tăng lên trên diện rộng, dẫn đến hắn như là một đầu trong đêm tối bóng dáng, căn bản không người có thể phát hiện hắn.

Rốt cục, cơ hồ là đi tới hơn nửa canh giờ, Hạ Khuyết tại một chỗ bóng ma nơi hẻo lánh ngừng lại.

Chỉ vì, tại hắn phía trước khu vực, đột nhiên sáng ngời lên. Đại lượng loại kia cùng loại đèn chân không giống như tinh thể, tô điểm bốn phía, đem nơi này chiếu rọi từng li từng tí đáng nhìn.

Đó là một cái cỡ nhỏ quảng trường, giờ phút này hội tụ rất nhiều người.

Hạ Khuyết lần theo cảm ứng tới, cho nên rất tự nhiên, Nhị Mao ngay tại quảng trường này ở trong. Mà lại giờ phút này...... Đang bị đứng xem!

Nhị Mao giờ phút này bị giam tại trong một cái lồng, hay là bộ kia nằm sấp không cách nào động đậy bộ dáng. Nhưng nhìn ra được, giờ phút này nội tâm của nó vô cùng sợ hãi, trong miệng không ngừng phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ...... Nhưng tứ chi khớp nối hay là ở vào bị gỡ trạng thái, để nó trừ gầm nhẹ, cũng không cách nào làm ra mặt khác bất kỳ động tác gì.

Hạ Khuyết lần đầu tiên, liền thấy chiếc lồng bên cạnh La Nhất kiếm.

La Nhất kiếm sắc mặt rất bình tĩnh, đứng tại chiếc lồng bên cạnh. Bên cạnh hắn đứng đấy một tên lão giả, lão giả toàn thân áo trắng, giữ lại ba túm sợi râu, giờ phút này đang dùng tay cách chiếc lồng sờ lấy Nhị Mao trong đó một chỗ khớp nối, trên bàn tay, có thể nhìn thấy có nhu hòa màu trắng Huyền Lực đang lóe lên, thần sắc lại có chút tìm tòi nghiên cứu cùng vẻ suy tư.

Lão giả sau lưng, đứng đấy một cái mặt đen như than nam tử trung niên, nam tử thân hình cực kỳ khôi ngô, thần sắc lạnh lùng...... Hạ Khuyết nhận biết người này, chính là bị La Nhất kiếm xin mời đi, vốn là muốn tới đối phó chính mình vị kia “Vương đại nhân”.

“Vương đại nhân” bên người, thì là đứng đấy một cái ung dung mặt trắng trung niên. Cái kia trung niên biểu lộ rất bình tĩnh, chăm chú nhìn lão giả động tác, tựa hồ có chút hiếu kỳ...... Người này Hạ Khuyết cũng xa xa gặp qua một lần. Chính là hôm nay tại trong rừng hoang một kiếm giết chết đầu kia tam phẩm Huyền Thú “Thích đại nhân”.

Mà tại Thích đại nhân sau lưng, còn có một cái khuôn mặt quen thuộc...... Đó cũng là một cái trung niên, bất quá người mặc áo vải thô, sinh một tấm người qua đường mặt. Giờ phút này một dạng ngó dáo dác nhìn xem lão giả động tác, thỉnh thoảng hiếu kì cùng La Nhất kiếm nói lên hai câu nói, mặc dù La Nhất kiếm phản ứng có chút lãnh đạm, thậm chí có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn còn làm không biết mệt...... Chính là tại quán rượu kia bên trong, cùng Hạ Vô Thường bọn người phát sinh xung đột, thậm chí hơi kém đem Hạ Vô Thường giết chết tên nam tử trung niên kia.

Tại tửu lâu Hạ Khuyết cũng cảm giác được đối phương bất phàm. Giờ phút này xem xét hắn cùng Vương đại nhân, còn có Thích đại nhân những cường giả này đứng chung một chỗ, là hắn biết...... Đối phương, hơn phân nửa cũng là Huyết Anh hạch tâm cao tầng một trong.

Trừ mấy cái này quen mặt khuôn mặt bên ngoài, ở trong này, thậm chí còn có một vị nữ tính.

Đó là một người tướng mạo có chút nữ tử mỹ lệ, từ bề ngoài, Hạ Khuyết trong lúc nhất thời rất khó phán đoán tuổi của nàng...... Nàng tựa hồ có 20 tuổi bề ngoài, nhưng lại có hơn 30 tuổi khí chất. Nàng người mặc váy trắng, cũng chính nhìn xem lão giả, trên mặt xinh đẹp, nhìn không ra hỉ nộ đến.

Nhìn thấy nữ tử này, Hạ Khuyết nhíu mày. Hắn là biết Huyết Anh thủ lĩnh là một nữ nhân...... Hẳn là, đây chính là Huyết Anh thủ lĩnh?

Hắn núp trong bóng tối, nhịn không được hiếu kỳ nhìn kỹ một chút.

Nhưng sau một lát hắn bĩu môi, cũng không có phát giác được có cái gì khác biệt. Nhìn qua, chính là cái nữ tử bình thường mà thôi.

Đương nhiên, có thể cùng Vương đại nhân, Thích đại nhân loại này rõ ràng thuộc về Huyết Anh cao tầng người đứng chung một chỗ, nói rõ nữ tử này cũng không giống như bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Nữ tử sau lưng, thì còn đứng lấy một cái như là to như thiết tháp thân ảnh cao lớn. Nhìn cái kia thân cao, sợ là đến vượt qua hai thước rưỡi sáu đi lên đi? Cái kia đồng dạng lộ ra khôi ngô Vương đại nhân đứng ở bên cạnh hắn, cũng trong nháy mắt biến thành cấp ba tàn phế. Cái này thiết tháp nhìn qua tuổi không lớn lắm, khả năng cũng chính là chừng 20 tuổi, bờ môi cùng dưới hàm có một tầng màu xanh sợi râu, cả người có lẽ là bởi vì quá mức cao lớn, mà có vẻ hơi chất phác cùng vụng về.

Hắn giờ phút này cũng chính nhìn xem lão giả kia.

Mà mấy cái này, chính là vây quanh ở chiếc lồng người chung quanh.

Còn có càng nhiều người, giờ khắc này ở cách bọn họ mười mấy mét bên ngoài. Những người này ở đây thấp giọng nghị luận cái gì, nhưng thanh âm ép cực thấp, chỉ có thể nghe được từng đợt ông ông nhẹ vang lên, lại không biện pháp cẩn thận phân biệt mỗi người nói tới nội dung.

Hô

Bỗng nhiên, lão giả nhẹ nhàng thở ra một hơi, chậm rãi thu hồi thủ chưởng.

Nương theo lấy động tác của hắn, biểu tình của tất cả mọi người đều hơi có biến hóa. Quán rượu kia bên trong trung niên trước hết nhất không giữ được bình tĩnh, thuận tiện kỳ mà hỏi: “Lan thúc, thế nào?”

Lão giả nhìn một chút hắn đằng sau, nghĩ nghĩ, lúc này mới dùng có chút thanh âm già nua nói “Vượt quá ta dự kiến khó chơi. La Diệu.”

Hắn đột nhiên nhìn về phía La Nhất kiếm.

La Nhất kiếm sửng sốt một chút, sau đó cung kính lên tiếng: “Lan thúc.”

“Ngươi xác định, chế phục con súc sinh này người cùng ngươi nói tới cái kia “Đệ tứ thiên tai” là cùng một người?”

Lan thúc, hỏi một cái để La Nhất kiếm cực kỳ ngoài ý vấn đề..