Chương 291: Lan thúc suy đoán

Chương 291: Lan thúc suy đoán

Vấn đề này, để La Nhất kiếm vì đó khẽ giật mình, sau đó gật đầu nói: “Căn cứ tình huống lúc đó, ta là như vậy phán đoán...... Nhưng cụ thể có phải hay không, ta cũng không dám hoàn toàn khẳng định.”

Lão giả nghe vậy lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó mới nói “Vậy rất có thể...... Phán đoán của ngươi, sợ là sai.”

“Sai?”La Nhất kiếm ngẩn ngơ, nhíu mày nhìn về phía Lan thúc.

“Trong cơ thể ngươi cùng súc sinh này thể nội lưu lại Huyền Lực sợi tơ, xuất phát từ cùng một loại thủ pháp là không sai. Nhìn loại đặc tính này, hẳn là cũng đích thật là cùng một loại tông sư kỹ. Nhưng mấu chốt...... Ở chỗ cái này Huyền Lực sợi tơ cường độ...... Có thể nói là khác nhau một trời một vực.”

“Cường độ?...... Khác nhau một trời một vực?”La Nhất kiếm ngẩn ngơ.

Lan thúc nhẹ gật đầu, chân thành nói: “Trong cơ thể ngươi sợi tơ mặc dù khó chơi, nhưng nó cường độ lại chỉ có thể nói bình thường. Chỉ là bởi vì số lượng không ít, lại đang chỗ khớp nối, cho nên xử lý có chút phiền phức thôi. Dựa theo cái kia Huyền Lực sợi tơ chất lượng, ta đại khái có thể đánh giá ra...... Công kích ngươi cái kia tự xưng “Đệ tứ thiên tai” người, tu vi đại khái là Minh khiếu hậu kỳ, tu hành công pháp, hẳn là Tam Tinh tả hữu hỏa chúc công pháp.”

La Nhất kiếm sau khi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu: “Không sai, ta cùng hắn giao thủ qua, hắn đại khái chính là tu vi như vậy.”

“Có thể con súc sinh này khác biệt.”Lan thúc chỉ chỉ hai lông.

“Bất đồng nơi nào?”La Nhất kiếm vẩy một cái lông mày.

“Con súc sinh này tứ chi khớp nối, tất cả đều bị loại kia Huyền Lực sợi tơ bao khỏa. Thủ pháp xuất từ cùng một thủ pháp. Nhưng cường độ...... Lại mạnh hơn nhiều lắm!”

Nói xong lời cuối cùng, Lan thúc biểu lộ, đều lộ ra mấy phần ngưng trọng.

“Mạnh quá nhiều?”La Nhất kiếm ngẩn ngơ: “Mạnh bao nhiêu?”

Lan thúc nhìn xem hai lông, “Ta đại khái cảm ứng một chút, nó cường độ, ít nhất là trong cơ thể ngươi loại kia sợi tơ...... Gấp trăm lần trở lên!”

“Cái gì?”La Nhất kiếm lập tức giật mình.

Gấp trăm lần trở lên?

Có thể cái này sao có thể?

Nhìn thủ pháp, cái kia rõ ràng chính là đệ tứ thiên tai thủ đoạn a!

La Nhất kiếm có chút ngẩn người.

Phải biết, tông sư kỹ cũng không phải “Chiến kỹ”.

“Chiến kỹ” là đối với Huyền Lực vận dụng. Nó phương thức vận chuyển cơ bản cố định. Cùng một loại chiến kỹ, mặc kệ bất luận kẻ nào dùng để, công hiệu quả đều không khác mấy, chỉ có mạnh yếu khác biệt.

Nhưng tông sư kỹ nhưng khác biệt.

Tông sư kỹ, là “Lấy kỹ dòm đạo” điển hình!

Cái gì là đạo?

Đạo, chính là mình đối với môn công pháp này lĩnh ngộ cùng nhận biết.

Người khác nhau, làm sao có thể có hoàn toàn giống nhau nhận biết?

Cho nên, tông sư kỹ hiệu quả đặc biệt, có thể nói cơ hồ không có giống nhau. Dù là hiệu quả tương tự, nhưng trong đó đều có chút hơi khác biệt!

Cùng một loại ngoại công, lĩnh ngộ ra tông sư kỹ đặc hiệu, lại biết có vô số loại khả năng. Có người truy cầu cực hạn giết địch hiệu quả, như vậy kỳ đặc khác biệt năng lực rất có thể đối công kích lực có chỗ gia tăng. Có một số người thờ phụng phòng ngự mới là lựa chọn tốt nhất, cho nên kỳ đặc khác biệt hiệu quả, khả năng đối với phòng ngự có trợ giúp thật lớn. Có người theo đuổi là chiêu thức hoa lệ, để mà mê hoặc địch nhân. Cho nên hiệu quả đặc biệt rất có thể tại âm thanh ánh sáng phương diện có chỗ đột xuất. Mà có ít người cho là phản phác quy chân, một kích mất mạng mới là vương đạo, cho nên kỳ đặc khác biệt hiệu quả có thể sẽ tại tính bí mật bên trên càng mạnh......

Căn cứ người khác nhau đối với công pháp lĩnh ngộ, nó cuối cùng được đến hiệu quả đặc biệt, cũng đều là không giống nhau.

Cho nên La Nhất kiếm tại nhìn thấy hai đuôi hổ thú trạng thái đằng sau, cơ hồ không chậm trễ chút nào liền kết luận, cái kia tất nhiên là đệ tứ thiên tai thủ bút. Bởi vì coi như cùng hắn cùng người của tổ chức cùng hắn tu hành đồng dạng ngoại công, nhưng có thể xuất hiện đồng dạng hiệu quả đặc biệt tông sư kỹ khả năng, cơ hồ là không!

Nhưng giờ phút này, Lan thúc vậy mà nói...... Không phải cùng là một người?

Đầu này hai đuôi hổ trên thân thú Huyền Lực sợi tơ, so với hắn thể nội Huyền Lực sợi tơ, mạnh gấp trăm lần trở lên?!

Điều đó không có khả năng a!

“Chẳng lẽ, hắn tại trong thời gian ngắn như vậy, đột phá đến thức hải cảnh?” hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nỉ non nói.

“Không có khả năng.”

Nhưng ngoài ý muốn, Lan thúc lại lắc đầu: “Thức hải cảnh đằng sau, sẽ thu hoạch được linh thức chi lực, Huyền Lực liền sẽ có một chút cải biến, nó lớn nhất cải biến, chính là Huyền Lực ở trong, sẽ thêm một tia linh tính. Nhưng ta từ những này Huyền Lực trên sợi tơ, cũng không cảm nhận được bất kỳ linh tính...... Đó chính là thuần túy nhất Huyền Lực sợi tơ, tất nhiên là xuất từ Minh khiếu cảnh phía dưới chi thủ.”

“Vậy làm sao lại, mạnh lên gấp trăm lần?”

Nghe được Lan thúc lời này, không chỉ La Nhất kiếm, những người khác bắt đầu có chút hiếu kỳ.

Mà La Nhất kiếm tại ngu ngơ một lúc sau, đột nhiên hít sâu một hơi, kinh ngạc nhìn hướng lão giả nói “Lan thúc, ý của ngài là......”

“Không sai.”

Lan thúc tựa hồ minh bạch La Nhất kiếm đang nói cái gì, hắn khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: “Mọi người đều biết, quyết định Huyền Lực cường độ nhân tố có không ít. Thường thấy nhất, ngay tại ở tu vi. Khác biệt tu vi, thể nội Huyền Lực cường độ cũng không giống nhau. Tỉ như thức hải cảnh cùng Minh khiếu cảnh so sánh, thức hải cảnh Huyền Lực cường độ, liền muốn vượt xa Minh khiếu cảnh. Một dạng số lượng Huyền Lực, thức hải cảnh cấp bậc Huyền Lực, cơ hồ có thể không cần tốn nhiều sức áp chế Minh khiếu cảnh.”

Đám người nghe vậy đều gật đầu.

Đây là thường thức.

Đem Huyền Lực cho cụ thể hoá làm cái tương tự. Thông Mạch cảnh Huyền Lực, liền như là đậu hũ non. Minh khiếu cảnh Huyền Lực liền giống với trứng gà. Đến thức hải cảnh Huyền Lực liền biến thành hòn đá. Thức hải cảnh đằng sau Huyền Lực, biến thành tinh thiết......

Đồng dạng thể tích. Đậu hũ non đương nhiên là không bằng trứng gà kiên cố. Trứng gà tự nhiên là so ra kém tảng đá. Mà tảng đá tự nhiên cũng không bằng tinh thiết......

Mặc dù ví von có vẻ hơi dở dở ương ương, lại là có thể vô cùng rõ ràng miêu tả ra khác biệt tu vi Huyền Lực cường độ, khác biệt hay là rất lớn.

“Thứ hai, liền ngay tại ở tâm pháp.”

“Cao tinh giai tâm pháp, sở tu hành ra Huyền Lực, cũng xa so với thấp tinh giai tâm pháp sở tu hành ra Huyền Lực, cường độ mạnh hơn nhiều. Tốt nhất ví dụ, liền chính là thủ lĩnh đi?...... Cho đến tận này, ta chưa nhìn thấy cùng thủ lĩnh cùng giai người, có thể cùng thủ lĩnh một trận chiến. Chỉ vì, thủ lĩnh tu hành, thế nhưng là siêu việt cửu tinh tâm pháp......”

Tâm pháp, là tất cả trong công pháp trọng yếu nhất tồn tại. Bởi vì đó chính là võ giả lực lượng căn nguyên.

Tâm pháp tác dụng biểu hiện tại các mặt. Trong đó một chút, liền ngay tại ở đối với Huyền Lực cường độ ảnh hưởng.

Một cái tu hành nhất tinh công pháp Thông Mạch cảnh võ giả, nó Huyền Lực cường độ chính là “Đậu hũ non”. Có thể tu hành cửu tinh công pháp võ giả, khả năng tại Thông Mạch cảnh, nó Huyền Lực cường độ, liền có thể đạt tới “Trứng gà” thậm chí là “Tảng đá” cường độ......

Đây chính là tâm pháp cao chỗ đáng sợ!

Nếu như tâm pháp khác biệt cũng đủ lớn lời nói, thậm chí có thể làm được vượt cấp giết người!

Vì sao vô số võ giả đều truy cầu cao tinh cấp tâm pháp?

Nguyên nhân ngay ở chỗ này!

Đương nhiên, càng là cao tinh cấp tâm pháp, thì càng khó được. Mà lại tu hành tới trình độ nhất định...... Tỉ như nói đạt đến thức hải cảnh, lại sẽ xuất hiện lực lượng mới. Như linh thức...... Cái này lại sẽ cho chiến đấu mang đến càng nhiều hơn biến số.

Mà lại tất cả mọi người sẽ cố gắng nghĩ hết biện pháp thu hoạch cao hơn tinh cấp tâm pháp......

Cho nên, vượt cấp giết địch, đa số thời điểm chỉ là một cái lý luận mà thôi. Chân chính có thể làm được, cũng không nhiều.

Dù sao, chiến đấu, không phải đơn giản số liệu so sánh. Có thể ảnh hưởng chiến đấu nhân tố quá nhiều. Hoàn cảnh, tâm cảnh, huyền khí, chiến kỹ...... Quá nhiều khả năng ảnh hưởng đến chiến đấu kết quả nhân tố.

Tâm pháp cùng tu vi, là trong đó trọng điểm. Nhưng cũng không phải là toàn bộ......

Kéo quá xa, nói trở lại hiện tại.

Nghe được Lan thúc lời nói, tất cả mọi người có chút ngẩn người, sau một lát, vị kia “Thích đại nhân” nhịn không được cau mày nói: “Lan thúc, ý của ngươi là...... Đối với đầu này hai đuôi hổ thú động thủ người kia, rất có thể, có được cùng thủ lĩnh một cấp bậc tâm pháp?”

Nói đến đây nói, tất cả mọi người nhịn không được nhìn về hướng lão đầu, đáy mắt nổi lên vẻ kích động.

Nào biết lão đầu lại là khẽ lắc đầu. Ngay tại tất cả mọi người không khỏi sững sờ thời điểm, lão đầu sắc mặt nghiêm túc nói “Ý của ta là...... Đối phương có tâm pháp cấp bậc, rất có thể, còn muốn vượt qua thủ lĩnh!...... Bởi vì cho dù là thủ lĩnh, nàng cùng phổ thông cùng tu vi người chênh lệch, cũng bất quá...... Gấp 10 lần trên dưới mà thôi!”

Tê

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh, lập tức vang lên.

Một đám người toàn bộ đều bị đây cơ hồ là thạch phá thiên kinh ngôn luận cho kinh đến!

“Cái này, làm sao có thể? Vượt qua thủ lĩnh tâm pháp? Không, không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!”

“Ta cũng cho là rất không có khả năng! Thủ lĩnh tâm pháp, đây chính là, thế nhưng là......”

Bọn hắn phản ứng đầu tiên là không tin!

Bởi vì vậy quá bất khả tư nghị.

Bọn hắn đi theo thủ lĩnh cũng có hơn mười năm, tại nhiều năm như vậy bên trong, bọn hắn liền không có gặp được trong lòng pháp phẩm giai bên trên vượt qua thủ lĩnh người!

Dù sao, thủ lĩnh tâm pháp, thế nhưng là được từ bức tường bên trong một chỗ bí tàng!

Tâm pháp của nàng, nghe nói chỉ có nàng có thể tu hành, bởi vì căn bản là không có cách phục khắc đi ra.

Nàng có thể tu hành, đó cũng là bởi vì nàng là người đầu tiên tiến vào bí tàng kia người, đạt được còn sót lại ở nơi đó quà tặng bố trí!

Thủ lĩnh từng thô thô nói về qua chính nàng tâm pháp tồn tại.

Nàng nói nàng tâm pháp, không thể để thư lại tại chữ!

Bởi vì chỉ cần một viết ra, liền sẽ không hiểu tự thiêu.

Phổ thông trang giấy, ngay cả gánh chịu nàng tâm pháp tư cách đều không có!

Mà lại coi như viết ra, đám người nhìn qua, cũng như là xem thiên thư!

Một cái lời nhận biết, nhưng liên hệ với nhau? Liền hoàn toàn xem không hiểu!

Đó là một loại...... Chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời công pháp thần bí!

Liền xem như thủ lĩnh cho bọn hắn giải thích, nhưng cũng căn bản giải thích không thông, hoặc là nói không cách nào miêu tả!

Nàng là khí vận nghịch thiên, đạt được tiền nhân quà tặng, trực tiếp dùng một chủng loại giống như “Quán đỉnh” phương thức, mới khiến cho lúc đó u mê nàng học xong môn kia tâm pháp.

Những người khác, nàng coi như khẩu thuật ra tâm pháp tu hành phương thức, cũng vô pháp tu hành.

Ngay cả tu hành đều như vậy phiền phức, liền có thể biết được loại cấp bậc kia tâm pháp, có bao nhiêu khó được.

Mà bây giờ......

Lan thúc lại còn nói, có người có được so thủ lĩnh cao cấp hơn tâm pháp?

Mà người này, còn rất có thể chỉ là một cái Minh khiếu cảnh hậu kỳ tồn tại?!

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể đủ tin tưởng?.