Chương 292: Lâm Giang Quân

Chương 292: Lâm Giang Quân

Không ai có thể tin tưởng, đều không cầm được nói không có khả năng.

Lan thúc cũng không nhiều lời, chỉ là trầm mặc nhìn xem bọn hắn.

Bọn hắn phủ định thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Đến cuối cùng, quán rượu kia trung niên nhịn không được há hốc mồm, nhìn xem Lan thúc: “Lan thúc, ngươi...... Chăm chú?”

Lan thúc thản nhiên nhẹ gật đầu: “Đây là phán đoán của ta.”

“Thế nhưng là, cái này, cái này......” hắn mặt đỏ lên, cuối cùng vẫn biệt xuất một câu: “Sao lại có thể như thế đây?”

Nói xong câu đó, chính hắn, ngược lại đều rơi vào trầm tư......

Nhưng Lan thúc nói có lý có theo!

Làm Huyết Anh thủ tịch Luyện dược sư kiêm y sư, tại đối với Huyền Lực nghiên cứu phương diện này, toàn bộ Huyết Anh, vô xuất kỳ hữu giả.

“Bằng không, vẫn là gọi thủ lĩnh tới xem một chút?”

Cái kia giống như thiết tháp to lớn thanh niên chất phác, gãi gãi đầu đằng sau, nhịn không được mở miệng nói ra.

Câu nói này nói ra, tất cả mọi người vì đó sững sờ. Sau một lát, Thích đại nhân lắc đầu, khẽ thở dài: “Giang Hải mới vong, hắn là thủ lĩnh thân nhân duy nhất...... Cho nàng một chút thời gian đi.”

Đám người nghe vậy, đều khẽ gật đầu một cái, sau đó nhịn không được ánh mắt hướng phía cùng một cái phương hướng nhìn lại. Bên kia có một tòa xây dựng cực kỳ hoa lệ cùng loại cung điện giống như kiến trúc. Giờ phút này, cửa điện đóng chặt.

“Tốt, liên quan tới người kia đến tột cùng phải chăng có được cao cấp như vậy khác tâm pháp tạm thời không đề cập tới...... Lan thúc, hiện tại đầu này hai đuôi hổ thú tình huống, ngươi có thể trị a?”

La Nhất kiếm đột nhiên mở miệng nói ra.

Lan thúc nghe vậy sau khi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Trung thực giảng, nắm chắc không lớn. Nếu chỉ là Huyền Lực cường độ quá mạnh, ta cũng vẫn có thể thử một chút. Nhưng mấu chốt là cái này Huyền Lực sợi tơ bản thân hay là hỏa chúc Huyền Lực, mặc dù bây giờ lực lượng ở trong đó ẩn mà không phát, nhưng nếu như tùy tiện tiếp xúc, vạn nhất đã dẫn phát bạo tạc...... Chỉ sợ súc sinh này khó giữ được cái mạng nhỏ này.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng một chút, nhìn xem chẳng biết tại sao đột nhiên an tĩnh không ít, giờ phút này đang dùng quay tròn ánh mắt vụng trộm nhìn xem bọn hắn Nhị Mao: “Thủ lĩnh nói qua, con súc sinh này, rất có thể đến từ ngoài tường, là hiếm thấy đê giai bên trong cũng có được linh tính Huyền Thú. Cứ như vậy chết đi, thật là đáng tiếc. Giải quyết vấn đề của nó, còn muốn bàn bạc kỹ hơn.”

Đám người nghe vậy cũng hơi nhẹ gật đầu, vây quanh Nhị Mao nhìn xem.

Nơi xa trong bóng tối Hạ Khuyết, tự nhiên là mắt thấy toàn bộ quá trình. Bởi vì bọn họ đối thoại cũng không tận lực hạ giọng, cho nên hắn cũng nghe một cái rõ ràng.

Giờ phút này, hắn đang có chút hiếu kỳ nhìn xem vị kia Lan thúc...... Lão đầu kia vừa rồi một phen phỏng đoán, cơ hồ đều trúng.

Bởi vì, tại cùng La Nhất kiếm động thủ thời điểm, hắn tu hành, vẫn chỉ là phàm phẩm Tam Tinh Liệt Diễm Quyết. Có thể đằng sau trấn áp Nhị Mao thời điểm, hắn cũng đã tu hành thành diễm đốt Cửu Tiêu điển...... Mặc dù chỉ là đệ nhất trọng mà thôi.

Nhưng lại phối hợp thêm hắn lúc đó “Tiên Thiên - Niết Bàn” cùng ngay tại trong thời hạn có hiệu lực “Hỏa diễm Niết Bàn thể” trạng thái...... Huyền Lực cường độ đạt tới Tam Tinh lúc gấp trăm lần, ngược lại không ngoài ý muốn.

Phải biết, hắn bây giờ chết một lần lại sống lại, để hắn trở lại Hậu Thiên...... Nhưng hắn hiện tại Huyền Lực cường độ, cũng là mấy chục lần tại trước đó.

Cho nên, mới có thể liên tục sử dụng đạp Bát Hoang.

Mà khi nghe được bọn hắn nói về thủ lĩnh, hắn mới biết được ngay trong bọn họ nữ tử kia cũng không phải là trong truyền thuyết Huyết Anh thủ lĩnh. Dựa theo bọn hắn thuyết pháp cùng biểu hiện, thủ lĩnh kia, hẳn là tại tòa cung điện kia ở trong, một thân một mình, bồi tiếp cái kia Lâm Giang Hải thi thể?

Hắn nhịn không được hiếu kỳ nhìn sang.

Đối với vị thủ lĩnh này đi qua, hắn đầu tiên là tại trong doanh địa nghe được người bên ngoài đàm luận một chút, sau đó lại đang Mã Dược nơi đó nghe được càng nhiều...... Đến bây giờ, thì là nghe được càng nhiều.

Quả nhiên là rất có truyền kỳ tính.

“Được từ bức tường bên trong nơi nào đó bí tàng a?”

Hạ Khuyết trong lòng thầm nhủ.

Nhìn phía trước người, hắn nghĩ nghĩ, cũng an tĩnh đợi, không có tùy tiện hành động.

Những người kia vây quanh Nhị Mao, bắt đầu kể một ít nhàn thoại. Xem ra, là đang chờ đợi cái gì.

Trong lúc bất tri bất giác, lại là một hai cái canh giờ đã qua. Trăng lên giữa trời.

Đám người này không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn, còn đang chờ đợi.

Bỗng nhiên......

Long Long một tiếng vang lên.

Đám người, bao quát chỗ bóng tối Hạ Khuyết, đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tòa cung điện kia giống như kiến trúc đóng chặt cửa lớn, tại lúc này mở ra.

Sau đó, một nữ tử, từ đó đi ra.

Hạ Khuyết xem xét, liền biết cái kia tất nhiên chính là Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân.

Đối với cái này tràn đầy sắc thái truyền kỳ nữ tử, hắn cực cảm thấy hứng thú, lập tức hiếu kỳ nhìn sang.

Sau đó, dù là Hạ Khuyết, cũng nhịn không được ánh mắt lộ ra một tia kinh diễm!......

Nữ tử một bộ áo trắng, từ trong cung điện chậm rãi đi tới, tựa như từ trong tranh đi ra người.

Nàng dáng người trác trác, tinh tế mà phiêu nhiên. Nàng da trắng nõn nà, xương giống như hương ngọc, đá cuội giống như gương mặt, hoàn mỹ như là một bức thủ công vẽ.

Nàng chậm rãi đi tới, gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, như muôn đời không tan chi băng tuyết, tựa hồ chỉ là nhìn, cũng làm người ta cảm giác được một loại ý lạnh.

Nhưng nàng quá đẹp. Mỹ Đích phảng phất như băng tuyết điêu đúc nữ thần, làm cho người tự ti mặc cảm......

Lần trước để Hạ Khuyết có như thế kinh diễm cảm giác...... Là vị kia trân bảo các người đấu giá...... Lạc Phi Âm!

Thậm chí, vị này cho hắn lực trùng kích, còn muốn càng mạnh một chút!

Đây chính là Huyết Anh thủ lĩnh? Nhìn tuổi đời này, nhiều nhất bất quá 20 tuổi đi?

Hạ Khuyết nhịn không được âm thầm nghĩ lấy.

“Thủ lĩnh.”

“Thủ lĩnh.”

Nhưng giờ phút này, La Nhất kiếm bọn người, cũng đã hướng phía nữ tử kia, cung kính hành lễ.

Chính là tên kia xem xét liền tính chơi cực nặng “Trong tửu lâu năm” giờ phút này đều biểu hiện ra một loại phát ra từ đáy lòng tôn trọng.

Chung quanh những cái kia phổ thông Huyết Anh chúng, thì càng là không cần nhiều lời, từng cái trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, thậm chí ẩn ẩn mang theo ái mộ, nhìn về phía nữ tử kia, cung kính hành lễ......

Không sai, nàng, liền chính là Huyết Anh thủ lĩnh, tại mọi người trong truyền thuyết tràn đầy sắc thái truyền kỳ nữ tử ——

Lâm Giang Quân!

Lâm Giang Quân đi tới giữa sân, đen như mực đôi mắt nhẹ nhàng nhìn lướt qua bốn phía, lập tức, chung quanh liền liền yên tĩnh trở lại.

Nàng hơi có vẻ hơi gầy yếu mảnh khảnh trong thân thể, lại phảng phất có được một loại cực kỳ cường đại khí tràng!

Để cho người ta không dám nhìn gần!

“Để cho các ngươi đợi lâu.”

Nàng bình tĩnh mở miệng. Thanh âm thanh thúy, hơi có vẻ lạnh buốt, thuộc về loại kia êm tai, lại không ngán tai loại hình.

Nàng nói xong câu đó, lại căn bản cũng không có muốn nghe những người khác trả lời, mà là trực tiếp nhìn về hướng lão đầu kia: “Lan thúc, kết quả?”

“Thủ lĩnh, là như vậy.”

Lan thúc ra khỏi hàng, hành lễ qua đi, đem vừa rồi hắn một phen suy đoán, đều nói ra.

Lâm Giang Quân toàn bộ hành trình ánh mắt yên tĩnh nghe.

Mãi cho đến cái kia Lan thúc nói hắn hoài nghi đối phương tu hành tâm pháp, càng vượt qua nàng đằng sau, con mắt của nàng mới hơi có gợn sóng.

Lan thúc sau khi nói xong, cúi đầu mà đứng. Mà nàng thì trầm tư một chút.

Một lát sau.

“La Diệu.” nàng đột nhiên mở miệng.

“Thủ lĩnh.”La Nhất kiếm thần sắc cung kính, ra khỏi hàng đáp lời.

“Ngươi lại hình dung một chút như lời ngươi nói cái kia trong rừng hoang phát sinh dị biến.”Lâm Giang Quân như có điều suy nghĩ nói ra..