Chương 293: Hậu Thiên, Tiên Thiên

Chương 293: Hậu Thiên, Tiên Thiên

La Nhất kiếm sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: “Là.”

Lúc này, hắn liền đem ngày đó tình huống lại nói một lần.

Trọn vẹn sau một lát, hắn nói xong, cũng cúi đầu mà đứng.

Lâm Giang Quân thì là có chút nhíu mày, trọn vẹn sau một lát, nàng mới thấp giọng nỉ non nói: “Chẳng lẽ là......”

“Thủ lĩnh? Ngài nghĩ đến cái gì?”

Thích đại nhân chần chờ một lúc sau, nhịn không được hỏi.

Lâm Giang Quân hơi dừng một chút, sau đó mới mở miệng nói: “Chỉ là ta một cái suy đoán mà thôi, cụ thể có phải hay không, ta cũng không thể cam đoan.”

“Cái gì suy đoán? Ngài nói cho chúng ta một chút nha.” trong tửu lâu năm nhịn không được nói ra.

Lâm Giang Quân sau khi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, sau đó nhìn chung quanh mới nói “Nơi này không phải là nơi nói chuyện, chuyển sang nơi khác đi. Đem Song Vĩ Hổ Thú dẫn đi, coi chừng chăm sóc, Lan thúc ngươi từ từ suy nghĩ biện pháp.”

“Là.”Lan thúc trả lời.

Sau đó Lâm Giang Quân quay người, hướng cung điện kia giống như kiến trúc đi đến, mặt khác mấy cái Huyết Anh cao tầng cũng liền bận bịu đi theo.

Mà phổ thông Huyết Anh Chúng, thì là bận rộn. Có mấy người, đem chứa Nhị Mao chiếc lồng, kéo cách nơi này chỗ.

Nhị Mao trong lồng, nghẹn ngào không dứt, một đôi mắt hổ mờ mờ ảo ảo đều rưng rưng, nhìn về phía một cái âm u chỗ......

Hạ Khuyết một mực quan sát đến, lập tức liền thấy Nhị Mao ánh mắt. Ánh mắt kia, lộ ra không gì sánh được ủy khuất.

Hạ Khuyết lập tức hiểu rõ tới...... Nó đột nhiên biến an tĩnh, rất có thể là cảm ứng được mình tới tới.

“Xem ra, tọa kỵ này hệ thống cảm ứng là lẫn nhau. Bất quá ta cảm ứng khoảng cách khá xa, Nhị Mao cảm ứng khoảng cách tương đối gần là được......”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Sau đó, hắn lại là có chút chần chờ......

Hắn nhìn một chút cách đó không xa đã đi vào cung điện kia Huyết Anh cao tầng...... Hiện tại cao thủ đều ở chỗ này, lẽ ra, là cứu đi Nhị Mao thời cơ tốt nhất.

Có thể mấu chốt là, cứu không có vấn đề. Nhưng muốn chạy trốn ra ngoài, liền khá là phiền toái...... Nhị Mao hình thể lớn như vậy, không bị phát hiện khả năng cơ hồ là không.

Hiện tại Huyết Anh cao thủ đều tại trụ sở, khoảng cách ngắn như vậy, chỉ cần có chút động tĩnh, chỉ sợ lập tức liền muốn kinh động bọn hắn. Cho đến lúc đó, liền phiền toái.

Hắn mặc dù bây giờ tu vi tăng lên cực lớn, nhưng nói thật, xa xa không có đạt tới có thể cố tình làm bậy tình trạng.

Hiện tại hắn ưu thế lớn nhất chính là, đối phương còn không biết hắn đã để mắt tới bọn hắn. Cho nên Địch Tại Minh, hắn ở trong tối, quyền chủ động tại hắn. Hắn có thể chờ đợi xuống dưới, luôn có thể đợi đến thời cơ thích hợp.

Chỉ khi nào bại lộ, làm cho đối phương biết được chính mình tồn tại, như vậy lần tiếp theo, sợ sẽ không có khả năng lại có cơ hội tốt nào.

Nhất là có cái kia La Nhất kiếm tại...... Khiến cho không tốt lại muốn tới vừa ra “Thỉnh quân nhập úng” tiết mục......

Trí thông minh bị người ma sát một lần là đủ rồi, tại cùng một cái trong hố ngã hai lần?

Hắn gánh không nổi người này a!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết chỉ có thể ở trong lòng đối với Nhị Mao nói thầm một tiếng xin lỗi, chỉ có thể ủy khuất nó cực khổ nữa một đoạn thời gian......

Ngay sau đó, hắn lại không chần chờ, nhìn về phía cung điện kia, cẩn thận quan sát một phen.

Hắn đối với cái kia Lâm Giang Quân muốn nói lời nói, nhưng thật ra là rất là tò mò.

Liền điểm ấy thời gian, những cái kia Huyết Anh người đã tốp năm tốp ba tản ra. Hạ Khuyết xác định chung quanh không ai có thể nhìn thấy hắn, chính là thân hình bỗng nhiên lóe lên, hướng phía lại một cái bóng ma nơi hẻo lánh tránh đi......

Một đời tông sư Du Long bước trong chiến đấu biểu hiện cực giai, bây giờ dùng để tiềm hành, cũng là không hề yếu đâu.

Bất quá mấy cái chớp động đằng sau, hắn đã đi tới cung điện kia cửa ra vào.

Tại nơi hẻo lánh vụng trộm nhìn thoáng qua...... Cửa cung điện cũng không đóng lại, lập tức, hắn liền thấy một cái lớn như vậy đại sảnh. Đại sảnh này, trang hoàng cũng là mười phần xa hoa. Có chút cùng loại kiếp trước trong kịch truyền hình “Tụ nghĩa sảnh” loại hình đồ vật, đại sảnh chỗ sâu nhất, có một cái cao cao tại thượng chỗ ngồi. Hai bên, trưng bày không ít bàn bát tiên cùng cái ghế. Lúc này, bọn này Huyết Anh cao tầng, đều ở bên trong. Lâm Giang Quân ngồi ở cái kia cao nhất trên chỗ ngồi.

Hạ Khuyết vội vàng vận đủ nhĩ lực, lập tức, lờ mờ nghe được trong đó truyền đến Lâm Giang Quân, có chút thanh lãnh thanh tuyến.

“...... Ta đoạt được bí tàng, là một cái tên là “Băng Liên Chân Quân” nhân vật lưu lại. Ở trong đó, trừ ta tu hành tâm pháp, chiến kỹ, ngoại công các loại tu hành tương quan bí tịch bên ngoài, cũng còn có một số ghi lại một chút bí ẩn thư tịch. Các ngươi có nghe nói qua...... “Hậu Thiên sinh linh” cùng “Tiên Thiên sinh linh”?”

Lâm Giang Quân lời nói chui vào Hạ Khuyết trong tai. Mà lại chỉ là câu đầu tiên, liền để Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng lên......

Hệ thống ở trong “Hậu Thiên” cùng “Tiên Thiên” miêu tả, đã khốn nhiễu hắn đã lâu. Hắn nhiều mặt nghe qua, nhưng là tại Cửu Khúc thành, cũng không có người biết được. Về phần Huyền Thú lò sát sinh bốn vị đại lão...... Khụ khụ, hắn căn bản không dám hỏi nhiều.

Không nghĩ tới giờ phút này, từ cái này Lâm Giang Quân trong miệng nghe được?

Hắn vội vàng chăm chú nghe đi.

Sau đó, hắn nghe được Huyết Anh mấy cái cao tầng đều thấp giọng nghị luận, nhưng trong thanh âm lộ ra nghi hoặc, hiển nhiên, bọn hắn cũng đều là chưa nghe nói qua.

“Các ngươi chưa nghe nói qua cũng rất bình thường, bởi vì đây đã là tu hành giới bí ẩn. Chúng ta...... Dù sao cũng là thế tục giới. Có quan hệ những vật này, tu hành giới người, sẽ không dễ dàng nói cho chúng ta biết.”Lâm Giang Quân bình tĩnh nói.

Có chút dừng một chút đằng sau, nàng mới nói tiếp: “Cái gì là Hậu Thiên sinh linh? Cái gì lại là Tiên Thiên sinh linh? Đơn giản tới nói, cha sinh mẹ dưỡng, thông qua huyết mạch truyền thừa sinh linh, liền đại khái đều thuộc về Hậu Thiên sinh linh. Tỉ như, nhân loại chúng ta, tuyệt đại bộ phận Huyền Thú, thậm chí cả chúng ta có khả năng nhìn thấy hết thảy sự vật, hơn phân nửa, đều là Hậu Thiên sinh linh. Mà Tiên Thiên sinh linh? Chính là tới tương phản, cũng không phải là cha sinh mẹ dưỡng, mà là thiên sinh địa dưỡng, lấy thiên địa làm phụ mẫu...... Chính là Tiên Thiên sinh linh.”

Chỉ là câu nói đầu tiên, liền lập tức để Huyết Anh rất nhiều cao tầng chấn động.

“Thiên sinh địa dưỡng, lấy thiên địa làm phụ mẫu? Thiên hạ này, còn có loại sinh linh này?”

“Cái này, cái này......”

Đám người hiển nhiên là chưa nghe nói qua, trong lúc nhất thời đều kinh đến, từng cái mở to hai mắt nhìn.

“Là có. Mặc dù nghe vào rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng này cũng chỉ là chúng ta trước mắt tầm mắt còn quá thấp, không có tiếp xúc đến mà thôi.”Lâm Giang Quân bình tĩnh nói.

Tất cả mọi người im lặng xuống tới.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn tầm mắt là rất thấp.

Những thứ không nói khác...... Cái kia trong truyền thuyết tu hành giới, liền cách bọn họ vô cùng xa xôi!

Có thể tu hành giới cường đại, bọn hắn là được chứng kiến, căn bản là vượt qua bọn hắn tưởng tượng cực hạn!

Cho nên, có Tiên Thiên sinh linh loại vật này, chợt nghe chút đi lên để cho người ta rất khó tiếp nhận, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận......

Đám người an tĩnh lại, con mắt sáng tỏ nghe Lâm Giang Quân nói tiếp: “Lẽ ra, Hậu Thiên sinh linh cùng Tiên Thiên sinh linh ở giữa, là có một đầu không thể vượt qua hồng câu. Tiên Thiên sinh linh, trời sinh đường gần, xuất sinh liền có được không gì sánh được thực lực mạnh mẽ. Bởi vì đó là thiên địa tinh hoa chỗ thai nghén, trời sinh liền có được rất nhiều kỳ diệu chi năng. Mà ngày sau sinh linh muốn cường đại đến loại trình độ đó? Gần như không có khả năng.”

“Nhưng tu hành giới có câu nói, gọi là “Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín!”.”

“Chỗ bỏ chạy “Một”...... Đại biểu, chính là biến số, là sinh cơ, là hi vọng, là vô cùng vô tận khả năng!”.