Chương 294: bỏ chạy “Một”

Chương 294: bỏ chạy “Một”

Lâm Giang Quân nói lời nói này thời điểm, con mắt sáng vô cùng, giống như mang theo một loại khó tả hướng tới.

Nàng thanh lãnh thanh tuyến, tiếp tục vang lên.

“Cái gì gọi là “Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín”? Chỉ chính là, thiên địa vạn vật, tự có nó quy luật. Như lửa là nóng, tuyết là băng, gió vô hình mà có chất, kiên dày mà không lắc, mặt trời lên thì mặt trăng lặn, tháng ra thì ngày ẩn, niên phân bốn mùa, xuân noãn, Hạ Viêm, Thu Sắt, đông hàn...... Thiên địa vạn vật hết thảy vận chuyển, chính là ngày đó diễn “Bốn chín”. Là Thiên Địa Đại Đạo, là quy luật tự nhiên.”

“Mà bỏ chạy “Một” chính là biến hóa!”

“Lửa có minh hỏa, không nóng phản lạnh.”

“Tuyết có nóng tuyết, không lạnh phản nóng.”

“Gió có vòi rồng, có hình có chất.”

“Đất có địa chấn, rung chuyển đại địa.”

“Tảng sáng thời khắc, nhật nguyệt đồng xuất.”

“Hoàng hôn thời điểm, thỏ ô chiếu trời.”

“Có bốn mùa như mùa xuân, không phân hạ thu mùa đông.”

“Có quanh năm Hàn Tuyết, không thấy xuân đi thu đến......”

“Những này, chính là thiên địa vạn vật biến hóa! Chính là cái kia bỏ chạy “Một”.”

“Mà như phóng tới nhân loại trên thân tới nói đâu?”

“Nhân loại trời sinh nhỏ yếu, mười tháng hoài thai, cất tiếng khóc chào đời, vẫn còn muốn dài dằng dặc hơn mười năm thời gian đi trưởng thành. Tại trong quá trình này, một trận gió, một trận mưa, đều có thể nhẹ nhõm muốn nhân loại tính mệnh. Mà nhân loại cường đại thời gian lại là ngắn ngủi như vậy, từ xuất sinh đến trưởng thành, ít nhất mười sáu năm tuế nguyệt. Nhưng chân chính đỉnh phong, bất quá có thể tiếp tục đến 30 tuổi! 30 tuổi sau, thân thể cơ năng lại lần nữa ngã xuống, lại quay về nhỏ yếu. Cho đến mấy chục năm đằng sau chết già...... Tính toán, nhân loại đỉnh phong, bất quá ngắn ngủi mười lăm năm mà thôi! Sau đó lại dùng ba bốn mươi năm sau thời gian, quay về nhỏ yếu cho đến chết......”

“Cùng những cái kia trời sinh cường đại, động một tí thọ nguyên ngàn năm Huyền Thú tương đối, sao mà yếu đuối?”

“Cái này, chính là nhân loại “Thiên mệnh”.”

“Là “Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín” bên trong “Bốn chín”!”

Lâm Giang Quân thanh âm bình tĩnh, có thể nói ra lời nói, lại làm cho tất cả mọi người đều có chút choáng váng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại...... Đúng vậy chính là như vậy?

Thường nói nhân sinh trăm năm. Có thể trên thực tế, đi đến trăm tuổi, lại có thể có mấy cái? Phần lớn người bình thường, sống đến bảy mươi tuổi, đó đều đã là nhờ trời may mắn! Nếu không làm sao có câu ngạn ngữ gọi là “Nhân sinh thất thập cổ lai hy”?

Cũng là bởi vì thiếu a.

Mà đây là tự nhiên tuổi thọ.

Nhưng người bình thường, lại có mấy cái có thể sống đến thọ hết chết già ngày đó?

Không đề cập tới cái gì Huyền Thú, dã thú loại hình uy hiếp. Chính là mỗi ngày vất vả làm việc, tật bệnh cùng bệnh ma, cũng hầu như có thể tuỳ tiện mang đi người bình thường sinh mệnh.

Cái này, xác thực chính là nhân loại thiên mệnh!

“Thủ lĩnh, ngươi nói không đối.”

Nhưng giờ phút này, quán rượu kia trung niên, lại nhịn không được mở miệng phản bác: “Nhân loại nơi nào có ngươi nói yếu đuối như vậy? Nếu thật sự là như thế, nhân loại sợ sớm đã diệt vong đi? Liền lấy hiện tại tới nói, phổ thông tam phẩm Huyền Thú, chúng ta cũng căn bản không để trong mắt đi? Là, chúng ta điểm xuất phát là thấp một chút, nhưng chỉ cần tu hành, cuối cùng có cường đại một ngày!”

Nghe được trong tửu lâu năm lời này, La Nhất kiếm bọn người, cũng nhịn không được gật đầu, bọn hắn hiển nhiên cũng nghĩ như vậy.

Lâm Giang Quân nhìn hắn một cái, sau đó khẽ gật đầu một cái: “Ngươi nói không sai. Nhưng ngươi cũng nâng lên một chút, đó chính là “Tu hành”—— chỉ có thông qua “Tu hành” nhân loại mới có thể nghịch thiên cải mệnh, từ nhỏ yếu mà cường đại, thậm chí cuối cùng cùng những cái kia cường hoành Huyền Thú, cũng so sánh hơn thua. Bởi vì đối với người mà nói, tu hành, liền chính là nhân loại thiên mệnh bên trong cái kia bỏ chạy “Một”!”

Một câu, để tất cả mọi người là ngẩn ngơ, sau đó lại là rơi vào trầm tư.

“Là tu hành, mới khiến cho nhân loại có thể dung hợp thiên địa Huyền Lực tại bản thân, cường đại vốn nên yếu đuối thân thể, lớn mạnh vốn nên tê yếu thần hồn, đến mức có thể cùng những cái kia trời sinh cường hoành Huyền Thú so sánh hơn thua, thậm chí cả thọ nguyên, cũng sẽ không tiếp tục cực hạn tại chỉ là trăm năm......”

Lời nói này, để tất cả mọi người lâm vào trầm tư, trọn vẹn trải qua hồi lâu sau, La Nhất kiếm mới nhịn không được thấp giọng nói: “Thủ lĩnh, ngài nói những này chúng ta trước đó hoàn toàn chính xác không có nghĩ qua, cũng làm cho người rung động. Bất quá, cái này cùng hiện tại chuyện này...... Có quan hệ gì a?”

Nghe được La Nhất kiếm lời này, mọi người mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lâm Giang Quân, nhao nhao lộ ra mấy phần nghi hoặc.

Đúng vậy a, thiên mệnh cùng 'số một' chạy trốn, những vật này bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác chưa có tiếp xúc qua, cũng không có nghĩ tới, bây giờ nghe tới, hoàn toàn chính xác để cho người ta rung động.

Nhưng, cùng bây giờ sự tình, có quan hệ gì?

“Là có liên quan hệ.”Lâm Giang Quân nghe vậy, nhẹ nhàng phun ra một hơi, sau đó mới nói “Chỉ vì thân là “Hậu Thiên sinh linh” cũng là loài người “Thiên mệnh”. Nhưng mà “Thiên mệnh” bởi vì bỏ chạy “Một” tồn tại, cho nên, mặc dù gian nan, lại là có thể cải biến.”

Câu nói này ngay từ đầu đám người nghe được còn có chút mơ hồ, bởi vì cảm giác rất quấn.

Nhưng khi chốc lát sau tất cả mọi người lấy lại tinh thần đằng sau, cả đám đều mở to hai mắt nhìn.

Quán rượu kia trung niên càng là không chịu nổi, con mắt trợn tròn, thanh âm đều có chút cà lăm: “Thủ lĩnh, ngươi, ý của ngươi là......”

Lâm Giang Quân trong mắt lướt qua một vòng tinh mang, trầm giọng nói nhỏ: “Không sai, nghịch chuyển Tiên Thiên! Do Hậu Thiên sinh linh, tấn thăng trở thành Tiên Thiên sinh linh...... Thông qua tu hành, là có thể làm được!”

Một câu, để đám người hô hấp lập tức đều dừng lại đứng lên.

Tiên Thiên sinh linh...... Đây chính là thiên địa sinh dưỡng, lấy thiên địa làm phụ mẫu tồn tại. Trời sinh đường gần, có được gần như lực lượng vô địch!

Mà nhân loại, vậy mà có thể đột phá trở thành “Tiên Thiên sinh linh”?

Đám người một mặt mộng.

Mà nói đến nơi này, Lâm Giang Quân cũng không còn vòng quanh, nàng thanh âm bình tĩnh nói ra: “Các ngươi bây giờ tu hành rất nhiều công pháp...... Hoặc là nói, thế tục giới chỗ lưu truyền cái kia vừa tới cửu tinh công pháp, kỳ thật phía trước đều thiếu đi hai chữ ——“Hậu Thiên”!”

“Đơn giản tới nói, những công pháp kia, chính là Hậu Thiên sinh linh tu hành công pháp. Mà tu hành những công pháp kia, mạnh hơn, cũng cuối cùng trốn không thoát “Hậu Thiên sinh linh” cấp độ.”

“Các ngươi không phải một mực hiếu kỳ ta tu hành công pháp, là ngôi sao gì cấp a?”

“Đáp án là không có tinh cấp.”

“Bởi vì ta tu hành môn công pháp này, nó phẩm giai là......”

““Tiên Thiên —— Niết Bàn cấp!””

Tê

Một câu, thanh âm hít vào khí lạnh, lập tức quanh quẩn tại đại sảnh này ở trong, tất cả mọi người, đều mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Lâm Giang Quân.

Bao quát phía ngoài Hạ Khuyết, cũng nhịn không được thoáng có chút nhe răng......

Không thể không nói, cái này Huyết Anh thủ lĩnh dùng loại giọng nói này nói ra những lời này thời điểm, ngay cả hắn đều cảm giác có chút nổi da gà.

Thật mạnh khí tràng a......

Bất quá......

“Tiên Thiên...... Niết Bàn cấp?”

Hạ Khuyết có chút ngẩn người.

Đây không phải là hắn “Trước khi chết” từng tại chính mình bảng số liệu bên trên, xuất hiện qua văn tự a?

Tại hắn ngu ngơ ở trong, trong đại sảnh, quán rượu kia trung niên cái thứ nhất không giữ được bình tĩnh: “Thủ lĩnh, cái gì gọi là...... Tiên Thiên, Niết Bàn cấp?”.