Chương 295: Lâm Giang Quân phỏng đoán

Chương 295: Lâm Giang Quân phỏng đoán

Lớn như vậy trong đại sảnh, Lâm Giang Quân thanh âm thanh lãnh quanh quẩn.

“Trong truyền thuyết có một loại thần điểu, tên là “Phượng hoàng” lại được xưng làm “Bất Tử Điểu”. Nó thọ nguyên cực kỳ lâu đời, gần như vĩnh sinh. Bởi vì khi nó thọ nguyên sắp hết hoặc trọng thương sắp chết thời điểm, nó liền sẽ miệng phun thần hỏa, thiêu đốt bản thân, cuối cùng nó thân thể, lại biến thành một quả trứng, sau đó từ cái kia trong trứng trùng sinh, sống lại một đời. Mà cái này “Đốt người hóa trứng” quá trình, liền được xưng là “Niết Bàn”.”

“Hậu Thiên sinh linh, nghịch chuyển Tiên Thiên, là giành lấy cuộc sống mới. Quá trình này, không hãy cùng thần điểu kia phượng hoàng trước khi chết Niết Bàn giống nhau như đúc? Cho nên gọi tên.”

Lâm Giang Quân trả lời để đám người lần nữa sững sờ.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, cái kia Thích đại nhân cũng nhịn không được hỏi: “Cho nên...... Tiên Thiên Niết Bàn, liền là thuộc về Tiên Thiên sinh linh?”

Lại không muốn Lâm Giang Quân nghe vậy lại hơi dừng một chút, nàng sau khi suy nghĩ một chút, mới nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Trung thực giảng, vấn đề này, ta cũng vô pháp nói rõ ràng. Bởi vì Tiên Thiên Niết Bàn cấp độ này, nhưng thật ra là một cái hơi đặc biệt cấp độ. Bởi vì nói nó là Hậu Thiên sinh linh, tự nhiên muốn vượt xa khỏi. Nhưng nếu nói nó là Tiên Thiên sinh linh...... Nhưng lại còn không không đạt được chân chính Tiên Thiên sinh linh loại kia trời sinh đường gần, thao túng quy tắc tình trạng. Cho nên, mới có thể dùng “Niết Bàn” hai chữ để hình dung...... Xem như siêu thoát Hậu Thiên, nhưng lại không đến Tiên Thiên một cái kỳ dị cấp bậc đi.”

Đám người nghe vậy sợ run, trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Lại là đi qua chốc lát sau, hay là La Nhất kiếm mở miệng, mang theo vài phần nghi hoặc: “Thủ lĩnh, có thể thuộc hạ hay là không biết rõ, ngươi bây giờ nói tới sự tình, cùng chúng ta bây giờ sự tình, có quan hệ gì......”

“Đó là bởi vì ta còn chưa nói xong, sau đó, liền sẽ có quan hệ.”

Lâm Giang Quân nhẹ thở ra một hơi, sau đó mới lên tiếng: “Tiên Thiên sinh linh, được trời ưu ái, là thiên địa sủng nhi. Hậu Thiên sinh linh muốn nghịch chuyển Tiên Thiên, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Liền lấy ta tới nói, ta tuy nói có “Tiên Thiên Niết Bàn cấp” công pháp, nhưng coi như đem tâm pháp này tu hành đến cực hạn, nhiều nhất, cũng chỉ là có thể làm cho tính mạng của ta cấp độ tăng lên tới “Tiên Thiên Niết Bàn” trình độ mà thôi. Muốn chân chính vượt qua hàng rào, trở thành Tiên Thiên sinh linh? Khó chi lại khó! Thậm chí nếu không có mặt khác kỳ ngộ, có thể nói là cả đời vô vọng.”

Đám người nghe vậy kinh ngạc, nhìn xem Lâm Giang Quân.

Sau đó, liền nghe Lâm Giang Quân nói tiếp: “Có thể thiên hạ này, là có tu hành đến cực hạn đằng sau, liền có thể làm cho nhân loại từ Hậu Thiên sinh linh, trực tiếp nghịch chuyển Tiên Thiên công pháp.”

“Cái gì? Còn có loại công pháp này?”

“Cái này......”

Đám người đều rung động, từng cái trợn tròn tròng mắt.

Tu hành một môn công pháp, liền có thể trực tiếp nghịch chuyển Tiên Thiên? Để một cái bình thường Hậu Thiên sinh linh, trở thành được trời ưu ái Tiên Thiên sinh linh?

Cái này......

“Chỉ là ngẫm lại, liền biết đó là cỡ nào công pháp nghịch thiên đi? Hậu Thiên sinh linh, tu hành một môn công pháp, chỉ cần đạt tới cực hạn, liền có thể nước chảy thành sông trở thành Tiên Thiên sinh linh...... Đáng sợ cỡ nào a?”

Lâm Giang Quân đều khẽ thở dài một tiếng. Dù là nàng, đều cảm giác được đáng sợ.

Mà giờ khắc này, La Nhất kiếm bỗng nhiên toàn thân run lên, mở to hai mắt nhìn, trong thanh âm đều lộ ra mấy phần không dám tin: “Thủ lĩnh, ý của ngươi là......”

Lâm Giang Quân nhìn hắn một cái, sau đó khẽ gật đầu một cái: “Không sai, ý của ta là...... Cái kia dùng vị tông sư kia kỹ chế ngự hai đuôi hổ thú người tu hành công pháp...... Rất có thể, chính là siêu việt Tiên Thiên Niết Bàn cấp công pháp.”

“Mà nếu ta không có đoán sai, người kia, rất có thể, liền chính là ngươi nhắc tới cái kia...... Đệ tứ thiên tai.”

Nên nói đến câu nói sau cùng, Lâm Giang Quân biểu lộ, hiện ra một tia vẻ lạnh lùng.

Đệ tứ thiên tai...... Nhưng chính là nàng giết đệ cừu nhân a!

Toàn bộ đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại, người khác còn dễ nói, cái kia La Nhất kiếm, lại cả người đều mộng, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, cả người bị khiếp sợ đều có chút hồn bay lên trời.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hắn mới nhịn không được cắn răng nói ra: “Không có khả năng! Cái kia đệ tứ thiên tai vào lúc ban đêm còn tại doanh địa đại náo một đêm, lúc kia, tu vi của hắn cũng bất quá minh khiếu thất trọng mà thôi, hắn cùng Cửu Khúc thành chủ phủ Ly Tiêu động thủ một lần, ta nhìn rõ ràng, và cùng ta lúc động thủ chiến lực giống như đúc, đến rạng sáng bị buộc đi. Có thể ngày thứ hai giữa trưa, chúng ta liền phát hiện đầu kia hai đuôi hổ thú...... Vẻn vẹn một đêm thời gian mà thôi, làm sao có thể có biến hóa lớn như vậy? Tuyệt không có khả năng! Nhất định là nơi nào sai lầm!”

“Là khả năng.”

Lâm Giang Quân lại là nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói: “Tiên Thiên trở lên công pháp, cơ hồ chỉ có thể thông qua có được “Chân ý” vật đến truyền thừa. Ngươi chưa từng tiếp xúc qua cho nên không biết, nhưng ta là từng tự mình trải qua...... Ta được đến cái kia “Băng sen Chân Quân” lưu lại truyền thừa quyển trục, đạt được hắn “Chân ý” quán chú, chỉ là một đêm thời gian, liền đem nguyên bản tu hành phổ thông nhị tinh tâm pháp, thay đổi trở thành bây giờ cái này Tiên Thiên Niết Bàn cấp công pháp, mặc dù tu vi chưa biến, nhưng chiến lực lại là trọn vẹn tăng lên gấp trăm lần có thừa.”

La Nhất kiếm há to miệng, ngơ ngác nhìn Lâm Giang Quân.

Những người khác nghe vậy có lẽ sẽ cảm giác được rung động, kinh ngạc. Nhưng cảm xúc, dù sao sẽ không quá sâu...... Bởi vì đối bọn hắn tới nói, đệ tứ thiên tai, chỉ là một cái tên mà thôi, không có thực sự tiếp xúc qua.

Nhưng đối với đã từng cùng Hạ Khuyết đã gặp mặt, thậm chí hai lần giao thủ, còn đã từng thông qua trí thông minh áp chế qua Hạ Khuyết La Nhất kiếm tới nói...... Cái kia cảm xúc thật là quá sâu!

Thậm chí đạt đến để hắn rất khó tiếp nhận tình trạng!

Chẳng lẽ, đúng như thủ lĩnh nói tới đồng dạng? Cái kia tự xưng là “Tai” thiếu niên, thật đạt được có thể nối thẳng Tiên Thiên đáng sợ tâm pháp?

Lâm Giang Quân nhìn ra La Nhất kiếm vẫn là không cách nào tiếp nhận, nàng tiếp lấy bình tĩnh nói: “Lan thúc dò xét kết quả...... Đồng dạng đặc điểm tông sư kỹ, gần như không có khả năng đồng thời xuất hiện tại hai người trong tay. Cái kia Huyền Lực sợi tơ, so trong cơ thể ngươi Huyền Lực sợi tơ cường hoành gấp trăm lần, nhưng lại không linh thức chi lực, nói rõ đối phương, vẫn như cũ là thức hải cảnh trở xuống tu vi...... Nhưng đây chỉ là ta như vậy phán đoán nguyên nhân đầu tiên. Mà cái thứ hai, thậm chí có thể nói nguyên nhân trọng yếu hơn, kỳ thật, còn tại ở lời của ngươi nói.”

“Ta nói...... Nói?”La Nhất kiếm trong ngốc trệ một mặt mê hoặc. Hắn không nhớ rõ chính mình từng nói qua cái gì có trợ phán đoán thân phận đối phương lời nói a......

“Trận kia dị biến. Thiên địa Kim Hồng Quang Mang hạ xuống, hủy hoại phương viên trăm dặm rừng hoang, cỏ cây thành tro, trăm vật diệt tuyệt, đại địa đốt cháy, hóa thành nham tương...... Đúng không?”Lâm Giang Quân bỗng nhiên hỏi.

“Đúng vậy a, cái này, có quan hệ gì a?”

La Nhất kiếm càng là choáng váng, suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông. Chẳng lẽ nói, cái này hai kiện hắn thấy Bát Can Tử đều đánh không đến quan hệ sự tình, còn có thể nhấc lên cái gì không liên lạc được thành?

“Quan hệ lớn.”

Lâm Giang Quân khẽ nhả một hơi, sau đó trong mắt nàng hiện ra mấy phần lãnh quang, nhẹ nhàng nói ra: “Nếu ta đoán không sai...... Trận kia dị biến, chỉ sợ chính là cái kia “Đệ tứ thiên tai” tu hành môn nào công pháp, đưa tới......”

“Cái gì?!”

Một câu, La Nhất kiếm tròng mắt kém chút đều rơi ra đến, cả người đều mộng bức..