Chương 296: dị biến

Chương 296: dị biến

Trận kia thiên địa dị biến, hắn nhưng là người tự mình trải qua a!

Hồi tưởng một chút cái kia cơ hồ hủy thiên diệt địa dị biến, lại suy nghĩ một chút về sau hắn tự mình dò xét lúc cái kia đáng sợ tràng cảnh...... Liền xem như hiện tại, hắn đều cảm giác lưng có chút phát lạnh.

Đó là thiên địa vĩ lực, căn bản để cho người ta ngay cả chống cự tâm tư đều sinh không nổi.

Mà bây giờ, thủ lĩnh lại còn nói, đó là một người tu hành một môn tâm pháp đưa tới động tĩnh?

Mà người kia, hay là một cái “Người quen”?

Cái này, cái này sao có thể?!

La Nhất kiếm ngơ ngác trừng to mắt, đầu óc đều cảm giác có chút choáng váng, từ trong đáy lòng có chút không nguyện ý tiếp nhận loại phán đoán này.

“Ta lấy được cổ tịch ở trong, là có tương tự ghi lại.”

Lâm Giang Quân khẽ nhả một hơi, nói tiếp: “Hậu Thiên sinh linh nghịch chuyển Tiên Thiên, là chân chân chính chính hành vi nghịch thiên. Bằng vào một môn tâm pháp liền có thể làm đến, đó càng là nghịch thiên bên trong nghịch thiên, loại công pháp kia, có thể nói là trực chỉ đại đạo, cực đoan đáng sợ!...... Mà loại công pháp này, tu hành thời khắc, là có dị tượng. Có người nói, đó là thiên địa chi nộ, bởi vì thiên địa không cho phép Hậu Thiên sinh linh tu hành nghịch thiên như vậy công pháp, nghịch thiên hành sự, cho nên hạ xuống phẫn nộ, lấy đó cảnh cáo; nhưng cũng có người nói, đó là thiên địa chi chúc, chúc mừng giữa thiên địa lại thêm một thiên địa chú ý chi sinh linh; còn có người nói, đó chính là công pháp bản thân quá mức đáng sợ, liên lụy đến thiên địa Huyền Lực quá mức dọa người, cho nên xuất hiện đủ loại dị tượng......”

“Nhưng không quản sự thực như thế nào, có dị tượng, là có thể xác định.”

“Người bên ngoài không nói, chính ta, liền từng trải qua...... Ta lúc đó tu hành bây giờ môn công pháp này lúc, bản thân cảm giác chỉ là nhắm mắt một cái chớp mắt mà thôi. Có thể chờ ta tỉnh lại, bằng vào ta làm tâm điểm phương viên ngàn mét bên trong, hết thảy sự vật đều bị đóng băng......”

“Mà ta tu hành công pháp, vẫn chỉ là Tiên Thiên Niết Bàn cấp mà thôi, vẫn còn không tính là thẳng tới Tiên Thiên công pháp. Dù là như vậy, liền liền có thể có như thế dị tượng. Huống chi là loại kia có thể thẳng tới Tiên Thiên công pháp?”

Lâm Giang Quân lời nói, để La Nhất kiếm cả người đều ngây dại, đang lúc mờ mịt, thậm chí nói không ra lời.

Những người khác cũng trong lúc nhất thời đều nói không ra nói đến, cả đám đều có chút ngẩn người.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời, quán rượu kia trung niên nỉ non lối ra: “Cái kia gọi là “Đệ tứ thiên tai” gia hỏa, đến tột cùng là ai a......”

Một câu, để tất cả mọi người một cái giật mình, hồi phục thần trí.

Đúng vậy a, cái kia đệ tứ thiên tai, rốt cuộc là ai a? Sao có thể đạt được loại kia đáng sợ công pháp?

Trong lúc nhất thời, cái kia nguyên bản trong mắt bọn hắn xem ra không coi vào đâu “Đệ tứ thiên tai” bịt kín một tầng thần bí mê vụ......

“Không cần biết hắn là ai.”

Vào thời khắc này, Lâm Giang Quân thanh âm nhẹ nhàng vang lên, chỉ gặp nàng tuyệt mỹ gương mặt phía trên, có một tia nhàn nhạt rét lạnh cùng bi thương, thanh lãnh trong đôi mắt, lại là không có chút gợn sóng nào.

“Coi như hắn là cái kia trong truyền thuyết tông môn người, ta cũng tất giết hắn.”

Nàng nhẹ nhàng nói.

Thanh âm của nàng không lớn, thậm chí ngay cả ngữ khí đều không thế nào hung ác.

Có thể ngoài cửa Hạ Khuyết, nghe nói như thế, lại ngăn không được rùng mình một cái, sau đó có chút đau răng......

Hắn cảm giác đến trên người đối phương loại kia thẳng tiến không lùi kiên quyết!

“Nữ nhân này......”

Hạ Khuyết nhịn không được nhìn về phía Lâm Giang Quân tấm kia thanh lãnh tuyệt mỹ gương mặt, lại không hiểu cảm giác được một hơi khí lạnh...... Dáng người này tinh tế, lại có được cực kỳ cường đại khí tràng nữ nhân, mang đến cho hắn một cảm giác, vô cùng nguy hiểm!

“Mã Đức, còn có nói đạo lý hay không a? Rõ ràng là các ngươi tham lam được tâm, muốn giết ta tốt a? Làm sao làm lão tử tội ác cùng cực giống như?”

Hạ Khuyết có chút khí muộn.

Bất quá, cái này Lâm Giang Quân phương diện khác không nói, chí ít tại kiến thức phương diện, lại là muốn xa xa cao hơn hắn.

Chỉ dựa vào lão giả kia phán đoán tăng thêm La Nhất kiếm một phen miêu tả, nàng lại cơ hồ trực tiếp đem sự kiện chân tướng cho trở lại như cũ đi ra......

Quả nhiên, người của thế giới này, thật đúng là không thể coi thường a.

Ai cũng không ngốc.

Nhất là loại tổ chức này thế lực người cầm lái, càng là một cái so một cái tinh......

Đập đi một chút miệng, nhìn một chút lâm vào một mảnh yên lặng cung điện, Hạ Khuyết cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết.

Đối phương nếu đánh giá ra dị biến kia là chính mình tu hành tạo thành, như vậy trước đó trong lòng mình chỗ đánh tính toán, đoán chừng liền phải thất bại......

Hạ Khuyết trước đó ý nghĩ là, có khổng lồ như vậy dị biến, Huyết Anh thủ lĩnh khẳng định không thể ngồi xem, làm không tốt sẽ còn mang theo rất nhiều máu anh cao tầng đi nơi xảy ra chuyện nhìn xem tình huống...... Kể từ đó, Huyết Anh trụ sở lực lượng phòng ngự liền muốn giảm bớt rất nhiều, đến lúc đó hắn cứu ra hai lông xác suất tự nhiên là phải lớn tăng.

Nhưng hôm nay, đối phương nếu đánh giá ra đó là chính mình tu hành làm ra động tĩnh...... Có còn hay không đi, liền không nói được rồi a......

Hạ Khuyết cau mày suy nghĩ.

Sự tình bắt đầu trở nên hướng đối với hắn không quá hữu hảo phương hướng phát triển đi.

Có biện pháp nào, đánh vỡ loại cục diện này?

Phóng hỏa?

Hạ Khuyết cơ hồ trước tiên liền nghĩ đến trước đó vạn thử vạn linh “Phóng hỏa đại pháp”......

Nhưng rất nhanh hắn cũng có chút lúng túng gãi gãi đầu.

Đoán chừng lần này “Phóng hỏa đại pháp” cũng vô dụng.

Nơi này có thể không thể so với doanh địa nơi đó...... Mà là người ta trụ sở!

Nhân thủ sung túc không nói, mà lại diện tích cực lớn.

Thời thời khắc khắc đều có người đi tuần.

Coi như hắn hiện tại hỏa diễm rất lợi hại, có thể cấp tốc thả ra đại hỏa...... Nhưng cũng còn chưa tới trực tiếp một mồi lửa có thể đem khổng lồ như thế một cái gần như “Thành trong thành” bình thường Huyết Anh trụ sở toàn bộ bao quát trong đó tình trạng.

Trực đêm nhiều người như vậy, chỉ cần nhìn thấy một chút ánh lửa, trong nháy mắt liền sẽ có người chạy tới.

Mà nghĩ cũng biết, như là Lâm Giang Quân những này Huyết Anh cao thủ, cũng căn bản sẽ không để ý tới hỏa diễm...... Mà là sẽ nhanh chóng tìm kiếm người phóng hỏa......

Hắn căn bản không có khả năng có cơ hội đi cứu hai lông.

Thậm chí làm không tốt, ngay cả chính hắn đều gặp nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết theo bản năng lại liếc mắt nhìn cái kia một mặt thanh lãnh, không biết đang trầm tư lấy cái gì Lâm Giang Quân......

Không tự chủ được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Cái này để hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm nữ nhân, thế nhưng là có Tiên Thiên Niết Bàn cấp công pháp tồn tại.

Nàng từng đạt được kỳ ngộ...... Ai dám cam đoan cái kia kỳ ngộ ở trong, liền không có lợi hại gì thân pháp?

Coi như cụt một tay lão đầu cho hắn thân pháp phẩm giai lại cao hơn, nhưng hắn hiện tại cũng chỉ là có thể miễn cưỡng vận dụng mà thôi. Cấp độ hay là sơ bộ nhất “Sơ khuy môn kính”. Căn bản chưa nói tới linh hoạt vận dụng.

Mà đối phương đâu?

Đối phương đạt được kỳ ngộ nói ít cũng là hơn mười năm trước sự tình, hơn mười năm trước, đối phương liền đã xông ra tên tuổi lớn như vậy, hiện tại càng là mánh khoé thông thiên nhân vật, dùng cái mông nghĩ cũng biết tu vi của đối phương tuyệt đối cực cao!

Dưới loại tình huống này, đối phương chỉ cần có có thể đuổi kịp tốc độ của hắn át chủ bài...... Vậy hắn nhất định phải chết!

“Thay mệnh Kim Thân” tại không hiểu thấu tình huống dưới cho tổn thất hết, hiện tại hắn thật đúng là sóng không dậy nổi.

Không thể không sợ a......

“Phi phi phi...... Cái gì gọi là sợ? Cái này gọi “Từ tâm”! Thuận theo tâm ý!...... Hai cái lông a hai lông, xem ra, ngươi đến lại thụ nhẫn nại một đoạn thời gian, không phải chủ nhân không muốn cứu ngươi, thực sự hữu tâm vô lực a......”

Hạ Khuyết nói nhỏ, trong lòng đã có một chút thoái ý.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Khuyết quyết định tạm thời rời đi, lại tính toán sau thời điểm.

Bỗng nhiên......

Ầm ầm!!!

Một tiếng cơ hồ chấn thiên động địa thanh âm, đột nhiên không có dấu hiệu nào ầm vang vang lên. Kinh khủng sóng âm, thậm chí để Hạ Khuyết đầu đều không cầm được có chút choáng váng một chút.

Sau đó, hắn có chút ngẩn người nghiêng đầu đi, sau đó nhìn thấy......

Ngay tại đó cũng không tính quá mức xa xôi, nguyên bản hiện ra một mảnh màu xám trắng “Bức tường” phía trên, không hiểu, xuất hiện một mảnh loá mắt đến cực điểm tử quang!

Tử quang kia phô thiên cái địa, thấu chiếu ở trên bức tường!......

“Đây là...... Thế nào?”

Hạ Khuyết có chút mộng.......