Chương 297: bị phát hiện

Chương 297: bị phát hiện

Bị chấn mộng, làm sao dừng Hạ Khuyết một người?

“Thế nào?”

“Thanh âm gì?”

Trong đại sảnh truyền đến thanh âm huyên náo, Hạ Khuyết tại một mộng đằng sau trong nháy mắt kịp phản ứng, sắc mặt lập tức biến đổi, thân hình đột nhiên trùn xuống, chính là ẩn tàng đến trước đại điện cầu thang mặt bên bóng ma ở trong.

Mà cơ hồ tại hắn giấu lại thân hình trong nháy mắt, trong đại điện Huyết Anh các vị cao tầng, chính là bay lượn đến cửa ra vào.

Sau đó, bọn hắn cũng bị trên bức tường tử quang, hấp dẫn đi toàn bộ ánh mắt. Cũng nguyên nhân chính là này, cũng không có chú ý tới cạnh cầu thang trong bóng tối cái kia chợt lóe lên bóng đen.

“Đây là...... Chuyện gì xảy ra?”

Vị kia trong tửu lâu năm cái thứ nhất hít sâu một hơi, bị phía trước một màn kinh ngạc đến ngây người.

Huyết Anh trụ sở là cực kỳ tiếp cận bức tường. Nhưng là, cũng không phải là tiếp cận nhất bức tường.

Tiếp cận nhất bức tường...... Phải kể tới Đại Hoa Quân Phương phòng tuyến.

Bức tường nội bộ thế giới dù sao không phải hòa bình thế giới, trên thực tế, tràn đầy các loại không biết hung hiểm. Trời mới biết lúc nào liền sẽ từ ở trong lao ra cái thứ gì đến?

Cho nên, cơ hồ tất cả phá toái chi thành, đều là giống nhau bố trí —— nhất tới gần bức tường, vĩnh viễn là chỗ chức trách Đại Hoa Quân Phương.

Đại Hoa Quân Phương biết bày đưa một tầng trận vực, phong tỏa phá toái bức tường, sau đó dọc theo phá toái vết tích, bố trí một đạo phòng tuyến, làm tầng thứ nhất bình chướng.

Đại Hoa Quân Phương đằng sau, mới là xây thành trì rất nhiều thế lực chỗ khu vực. Bởi vì có Đại Hoa Quân Phương tầng kia phòng tuyến tại, liền xem như thật phát sinh cái gì đột phát sự kiện, trước hết nhất tiếp nhận đến trùng kích, cũng sẽ là Đại Hoa Quân Phương, từ đó cho thế lực khác tranh thủ đến phản ứng thời gian......

Nhưng là, mặc dù không phải nhất đến gần, nhưng cũng coi là tương đương đến gần, giờ phút này Huyết Anh đám người bị trước mắt một màn kinh ngạc đến ngây người. Cái kia chói mắt đến cực điểm màu tím, trong mắt bọn hắn cơ hồ là vô khổng bất nhập, từ tường kia thể chỗ sâu thấu soi sáng ra đến, lộ ra cực hạn mỹ lệ.

“Nhìn bộ dáng này, hẳn là tại bức tường bên trong...... Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Nhưng cái này hiển nhiên cũng là Huyết Anh đám người lần thứ nhất nhìn thấy loại biến cố này, cả đám đều không khỏi kinh hãi, lại nói cũng không được gì.

Lâm Giang Quân lông mày đều nhíu chặt, ngẩng đầu nhìn. Cái kia sáng tỏ mà thần bí màu tím, chiếu rọi tại trên mặt của nàng, nhìn qua cực kỳ mỹ lệ.

Vào thời khắc này, cách đó không xa chưa làm xong doanh địa khu vực đột nhiên truyền đến từng đợt ồn ào thanh âm, tại đại điện này bên này cũng nghe rõ ràng, Lâm Giang Quân có chút nhíu mày, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ồn ào truyền đến phương hướng, sau đó nói: “Đi xem một chút chuyện gì xảy ra.”

Là

Thích đại nhân khom người lĩnh mệnh, thân hình thoắt một cái, chính là hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng ồn ào truyền đến phương hướng mà đi.

Huyết Anh đám người lông mày đều nhăn lại đến, nhìn về phía bên kia.

Cũng không nhiều lúc, Thích đại nhân trở về, hướng phía Lâm Giang Quân hạ thấp người hành lễ: “Thủ lĩnh, không biết nguyên nhân gì, những cái kia còng thú đều xao động bất an đứng lên. Bất quá không nhiều lắm vấn đề, đã bị trấn áp xuống. Hẳn là vừa rồi một tiếng kia tiếng vang đưa chúng nó cho kinh hãi đến.”

Lâm Giang Quân khẽ gật đầu, bỗng nhiên nhíu mày lại, ánh mắt hướng phía một chỗ nhìn lại.

Vừa mới chuẩn bị nói cái gì, chợt xa chỗ hai bóng người cấp tốc lướt đến. Lâm Giang Quân giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Cũng không nhiều lúc, hai đạo thân ảnh kia, chính là tại khoảng cách đại điện cũng không xa địa phương ngừng lại. Sau đó mọi người mới nhìn thấy, đó là hai tên người mặc quân phục thanh niên nam tử.

Bọn hắn đứng vững thân hình, hướng phía cửa đại điện phương hướng chắp tay, sau đó ngữ khí nhanh chóng nói ra: “Từng thấy máu anh chư vị, Diêm thống lĩnh xin mời Huyết Anh Đại đương gia tiến về quân doanh một lần.”

Lâm Giang Quân nhẹ nhàng gật đầu, “Làm phiền hai vị, ta lập tức liền đi.”

Hai tên quân nhân vừa chắp tay, quay người lại hóa thành bóng đen mà đi.

Lâm Giang Quân đưa mắt nhìn cả hai rời đi về sau, mới mở miệng nói: “Ta đi qua một chuyến, nhìn xem chuyện gì xảy ra. Sự tình có chút khác thường, các ngươi lưu thủ doanh địa, hết thảy coi chừng.”

Là

Đám người vội vàng lĩnh mệnh.

Lâm Giang Quân khẽ gật đầu một cái, sau đó lại chỉ gặp nàng quay đầu, nhìn về phía cầu thang một bên, “Bất quá trước đó......”

Cầu thang chỗ bóng tối Hạ Khuyết chính ngưng thần nghe cửa chính mấy người nói chuyện. Đột nhiên nghe được Lâm Giang Quân lời nói, hắn có chút sửng sốt một chút.

Cái gì trước đó?

Còn trong sự nghi hoặc, ngay tại một hơi nữa, bỗng nhiên một cỗ để cho người ta hít thở không thông đại khủng bố, bỗng nhiên đem hắn vây quanh!

Loại này khủng bố cảm giác, phảng phất muốn đem hắn trái tim đều bóp nát bình thường!

Không tốt!

Hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cơ hồ không chút suy nghĩ, thậm chí đều không lo được khả năng bị phát hiện, Du Long Bộ bỗng nhiên vận chuyển, thân hình đột nhiên nổ bắn ra mà ra!

Ngay sau đó, hắn người đeo sau, truyền đến “Phốc” một tiếng vang nhỏ, hắn không dám chút nào dừng lại, thân hình bỗng nhiên trước bắn đồng thời, dư quang hướng sau lưng xem xét...... Liền thấy một đạo màu băng lam quang mang, cơ hồ là vô thanh vô tức, ngay tại đầu hắn biên giới chỗ trong vách tường một bắn mà ra!

Đồng thời......

Tiếp tục hướng hắn mà đến!!

Tránh không khỏi?!

Chỉ là trong nháy mắt, Hạ Khuyết phảng phất lại cảm nhận được trước đó cùng cái kia cách thống lĩnh lúc động thủ loại kia muốn tránh cũng không được cảm giác!

Mà lại lần này cảm giác, so một lần kia khủng bố hơn đáng sợ nhiều!

Chỉ vì, hắn có cảm giác, cái này Băng Lam Quang Hoa, chỉ cần rơi xuống trên người hắn......

Hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ!!

Sắc mặt hoảng hốt ở trong, hắn đột nhiên ngẩng đầu, sau đó, liền thấy một đôi thanh lãnh lãnh mạc con ngươi.

Con ngươi kia cực đẹp, nhưng cũng cực lạnh......

Là Lâm Giang Quân!

“Đáng chết!!”

Hạ Khuyết không biết nơi nào xảy ra vấn đề, bị Lâm Giang Quân phát hiện. Nhưng giờ phút này, đã đến chân chính sống chết trước mắt!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì chần chờ, đùi phải nâng lên, sau đó bỗng nhiên đạp xuống!......

Đạp Bát Hoang!!!

Một bước này đạp xuống, cơ hồ là tại cái kia băng lam quang mang sắp sờ thể trong nháy mắt, Hạ Khuyết thân hình, bỗng nhiên một cái hoảng hốt, biến mất vô tung vô ảnh......

Trong nháy mắt mất đi mục tiêu thân ảnh, cái kia băng lam quang mang thế mà trên không trung hơi dừng lại một chút, sau đó mới thuận quán tính, bỗng nhiên rơi xuống đất.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, chỉ gặp lấy cái kia Băng Lam Quang Hoa làm tâm điểm, trong nháy mắt gần trăm mét khu vực, hóa thành một mảnh băng tinh!

Ân

Bất thình lình biến hóa, hiển nhiên để Lâm Giang Quân cũng hơi sửng sốt một chút, theo bản năng nhíu mày một hồi.

Mà ở giây tiếp theo, La Nhất kiếm thanh âm, đột nhiên kinh hãi vang lên: “Đệ tứ thiên tai?!”

Vừa nghe đến câu nói này, Lâm Giang Quân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quay đầu nói: “Ngươi nói cái gì?”

“Đệ tứ thiên tai!”

La Nhất kiếm sắc mặt tràn ngập không dám tin biểu lộ: “Tuyệt đối là hắn, loại thân pháp này, tuyệt sẽ không sai! Bước ra một bước, trong nháy mắt biến mất!...... Không, không đối, hắn không thể nào là đệ tứ thiên tai! Đệ tứ thiên tai thân cao bất quá một mét sáu vài, có thể người này chí ít có một mét chín trở lên...... Nhưng loại thân pháp này? Cái này......”

La Nhất kiếm trong lúc nhất thời đều mộng bức.

Mà Lâm Giang Quân thì bỗng nhiên quay đầu, trong mắt sát cơ bỗng nhiên ngập trời, thiên địa đều phảng phất tại trong nháy mắt rét lạnh xuống tới!

“Đệ tứ thiên tai? Ngươi trốn không thoát!”

Sau đó, thân hình của nàng bỗng nhiên một cái hoảng hốt, Lâm Giang Quân thân ảnh, thế mà cũng đã biến mất!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Huyết Anh đám người toàn bộ đều mộng bức, từng cái mở to hai mắt nhìn, hai mặt nhìn nhau.............