Chương 298: đáng sợ nữ nhân

Chương 298: đáng sợ nữ nhân

Cùng lúc đó, bốn mươi cây số bên ngoài, một chỗ rừng hoang.

Hạ Khuyết thân hình bỗng nhiên xuất hiện, sau đó trực tiếp liền bắt đầu nôn thiên hôn địa ám.

Sắc mặt hắn trắng bệch, một bên nôn, một bên trên mặt còn mang theo một loại khó tả kinh dị......

“Nữ nhân thật là đáng sợ...... Vừa rồi đạo công kích kia, chỉ là nàng tiện tay một kích đi? Ta lại có chủng không cách nào ngăn cản dự cảm? Mã Đức, may mắn lão tử chạy nhanh, bằng không......”

Hạ Khuyết một trận hoảng sợ.

Liên tiếp không ngừng nôn mửa, kéo dài đến sau vài phút, hắn mới tính hơi dễ chịu một chút.

Thân thể trực tiếp xoay chuyển tới, vừa mới chuẩn bị nghỉ khẩu khí.

“Thân pháp không sai, nhưng ngươi trốn không thoát.”

Nhưng lại tại lúc này, một cái thanh âm thanh lãnh vang lên.

Hạ Khuyết sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt không có một tia huyết sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu......

Sau đó hắn liền thấy, dưới ánh trăng, một bóng người xinh đẹp, đột ngột xuất hiện. Ánh mắt của nàng băng lãnh, chính nhìn chòng chọc vào hắn.

Hạ Khuyết toàn thân lông tơ đều dựng lên! Thậm chí đầu đều có chút choáng váng!

Dự cảm thành sự thật!

Đối phương, thật sự có kiêu ngạo đạp Bát Hoang thân pháp!!

Ngươi

Sắc mặt hắn đại biến, thân hình bỗng nhiên nhảy bắn lên, làm ra tư thái phòng ngự.

“Chính là ngươi, giết đệ đệ ta?”

Lâm Giang Quân toàn thân mang theo một loại để Hạ Khuyết cơ hồ hít thở không thông đáng sợ khí tràng, nàng cao cao quan sát Hạ Khuyết, hỏi ra một câu.

Thanh âm của nàng ở trong, phảng phất lộ ra một loại nào đó ma lực, Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng liền mở miệng nói: “Là......”

Nhưng mà một câu nói ra, Hạ Khuyết sắc mặt đột biến, kịp phản ứng, trong nháy mắt minh bạch, chính mình mắc lừa!

Mà khi chính mình nói ra câu kia “Là” đằng sau, đối phương đáy mắt sát cơ, bỗng nhiên nồng đậm. Một cỗ sát cơ đáng sợ, để cho mình đơn giản đều nhanh ngạt thở!

Cơ hồ không có bất kỳ ý nghĩ gì, Hạ Khuyết chân phải, bỗng nhiên bên dưới đạp!

Hưu

Thân hình của hắn, bỗng nhiên biến mất.

Cơ hồ là tại biến mất đồng thời, một đạo băng lam quang mang, dán đầu của hắn, xuyên qua!

“Ngươi trốn không thoát!”

Mà ở thân pháp bỗng nhiên vận chuyển lại đồng thời, Hạ Khuyết còn nghe được đối phương như vậy lời nói lạnh như băng!

Sự tình lớn rồi!

Hạ Khuyết sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Trán của hắn đau rát đau nhức.

Đó là vừa rồi đạo kia băng lam quang mang sát qua trong nháy mắt, khí tức bố trí!

Một cái chớp mắt qua đi, đã không biết khoảng cách trước đó bao xa. Trước mắt, là một mảnh rừng hoang. Cách đó không xa, một đầu quái vật khổng lồ, ngay tại một đầu bên dòng suối.

Hạ Khuyết đột nhiên xuất hiện, kinh động đến quái vật khổng lồ kia.

Nó tựa hồ bị giật mình kêu lên, sau một khắc, nó phát ra phẫn nộ gào thét, một đạo kim mang, theo nó trong miệng trực tiếp phun ra.

Hạ Khuyết đầu đều choáng, căn bản không có tâm tư để ý tới bất thình lình đả kích, tại thân hình xuất hiện đồng thời, chân phải lại một lần nữa bước ra!......

Oanh

Kim quang xuyên thủng Hạ Khuyết tàn ảnh, quét ngang rừng hoang, vài trăm mét bên ngoài cây cối đổ sụp.

Nhưng khi xác định cái kia đột nhiên xuất hiện kẻ xông vào thân ảnh đã biến mất, quái vật khổng lồ kia không khỏi có chút mơ hồ, tràn đầy lông thô trên khuôn mặt lộ ra có chút nhân tính hóa nghi hoặc.

Mà tại Hạ Khuyết thân ảnh biến mất cũng không lâu, một đạo tinh tế, toàn thân bọc lấy màu băng lam quang mang bóng hình xinh đẹp, đột nhiên xuất hiện.

Một đôi thanh lãnh con ngươi lướt qua bốn phía, quái vật khổng lồ kia sững sờ qua đi, lại phát ra gầm lên giận dữ!......

Liên tiếp ở giữa, hai cái khách không mời mà đến xâm nhập lãnh địa của mình?

Rống

Nó gầm lên giận dữ, trong miệng kim quang lại một lần nữa tràn ngập.

Nhưng ngay lúc này, bóng hình xinh đẹp kia đột nhiên cong ngón búng ra, một đạo màu băng lam quang mang bỗng nhiên bắn tới. Tại trong miệng nó kim mang sắp ra miệng trong nháy mắt, rơi vào trên người của nó.

Một hơi nữa, nó duy trì phẫn nộ gào thét bộ dáng, trong miệng kim quang lặng yên biến mất. Nhưng nó toàn thân lông tóc, lại hiện ra băng tinh màu lam.

Trong chớp mắt, nó mất đi sinh mệnh khí tức, hóa thành một tòa băng điêu.

Toàn bộ quá trình, nói đến chậm, kì thực bất quá mấy tức mà thôi.

Thân ảnh tinh tế cơ hồ liền nhìn đều không có nhìn nhiều nó một chút, tròng mắt của nàng ở trong, lộ ra một cỗ băng lam quang mang, nhìn bốn phía một cái đằng sau, lựa chọn một cái phương hướng, thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.............

Hạ Khuyết thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện, sau đó “Oa” một tiếng, từng ngụm từng ngụm nôn mửa đứng lên.

Kỳ thật trong bụng đồ vật cũng sớm đã nôn sạch sẽ.

Giờ phút này, càng là phảng phất đem toàn bộ vị tạng đều muốn ọe đi ra!

Liên tiếp nôn mửa, chỉ có thể phun ra một chút thanh thủy giống như dịch vị, sau đó cả người hắn đều uể oải xuống tới, phảng phất bệnh nặng một trận.

“Lão tử trọn vẹn dùng bốn lần đạp Bát Hoang...... Ta cũng không tin, ngươi còn có thể đuổi theo......”

Hạ Khuyết trên mặt một mảnh ngoan sắc.

Nhưng đáy mắt, lại cuối cùng vẫn là có một tia kinh dị......

Nữ nhân kia thật đáng sợ, mang đến cho hắn một cảm giác không có bất kỳ cái gì một tia có thể chống lại chỗ trống.

Nếu không phải Độc Tí Lão Đầu cho hắn đạp Bát Hoang, chỉ sợ hắn hiện tại cũng sớm đã chết không có chỗ chôn!

Hồng hộc......

Hạ Khuyết liên tục thở dốc.

Từ khi tới thế giới này, hắn còn là lần đầu tiên, mệt mỏi như vậy!

Mệt mỏi đều không nói, mấu chốt là sử dụng đạp Bát Hoang tác dụng phụ, để hắn cơ hồ dục tiên dục tử......

Nhưng lại tại Hạ Khuyết dự định nghỉ ngơi thật tốt một chút thời điểm......

Đột nhiên, khóe mắt một đạo băng lam quang mang, bỗng nhiên lướt qua.

Hạ Khuyết lông tơ đều dựng thẳng lên đến, khủng bố đến cực hạn!

Nhưng mà lần này, hắn thậm chí ngay cả đạp Bát Hoang, đều không có thời gian sử dụng!

Chỉ có thể khiêng!!!

A

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân chân nguyên, bỗng nhiên cuồng bạo!

Một cỗ hào quang màu đỏ rực, bỗng nhiên từ trên người hắn cuồng bạo tràn ngập. Không khí chung quanh, đều phảng phất bị trong nháy mắt nhóm lửa!

Sau đó, hắn một quyền, hướng phía cái kia băng lam ánh sáng, oanh kích mà đi!......

Phần Sơn chưởng!!

Oanh

Băng lam quang mang, cùng hắn nắm đấm, tới một cái thực sự tiếp xúc.

Xùy

Phảng phất nung đỏ sắt ném vào băng tuyết ở trong bình thường, phát ra nồng đậm khói trắng.

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực giống như đau nhức kịch liệt, theo bàn tay của hắn, bỗng nhiên hướng trong cơ thể hắn lan tràn tiến đến!

Hắn tròng mắt đều đỏ!!!

“Cút cho ta a!!!”

Hắn đột nhiên cuồng hống, không dám có một tơ một hào giữ lại.

Loại này toàn thân Huyền Lực kích phát trạng thái, đây là lần đầu tiên trong đời!

Sau đó, chỉ gặp hắn chỗ sâu trong con ngươi, cau lại màu vàng óng ngọn lửa, bỗng nhiên xuất hiện.

Mà nương theo lấy ngọn lửa kia xuất hiện, trong cơ thể hắn hỏa diễm Huyền Lực nhiệt độ, bỗng nhiên cất cao. Khi băng tinh kia lan tràn tới tay khuỷu tay làm vị trí lúc, rốt cục bị khó khăn lắm dừng lại.

“Tiện nhân, tiện nhân!!!”

Hạ Khuyết rời khỏi phẫn nộ, hắn tròng mắt đỏ lên, cuồng hống nói: “Lần này lão tử chạy đi, lão tử muốn ngươi máu anh tuyệt hậu!!!”

Một câu nói xong, hắn miễn cưỡng lại một cước đạp ra ngoài...... Thân hình, trong nháy mắt biến mất.

Có thể biến mất thời khắc, hắn nghe được cái kia thanh lãnh êm tai, nhưng đối với hắn mà nói, lại như như giòi trong xương giống như thanh âm.

“Ngươi không có cơ hội.”

Sưu

Đã không biết khoảng cách cái kia phá toái chi thành có bao xa, thậm chí ngay cả phương hướng đều đã phân biệt không rõ, Hạ Khuyết lại một lần nữa xuất hiện tại một mảnh rừng hoang ở trong.......