Chương 299: đại đào sát

Chương 299: đại đào sát

Giờ phút này Hạ Khuyết bộ dáng có thể nói thảm chi lại thảm. Chỉ gặp hắn hai tay, cơ hồ đều hóa thành màu băng lam. Đau đớn kịch liệt, từ trong hai tay truyền tới. Sắc mặt hắn một mặt tái nhợt, không có chút nào huyết sắc.

Đầu óc hắn một mảnh ảm đạm, cái ót như là bị người hung hăng gõ một ám côn giống như, đầu đau muốn nứt!

Đây là liên tiếp vận dụng đạp Bát Hoang tác dụng phụ!

Hắn nôn khan hai cái, cố nén đầu đau đớn, bắt đầu điên cuồng chuyển động đầu.

“Ta đã biến đổi vô số lần phương hướng, vì cái gì nàng mỗi lần đều có thể tìm tới ta?”

“Đến cùng xảy ra vấn đề ở đâu?!”

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Phải biết, đạp Bát Hoang một bước tiếp cận bốn năm mươi cây số a!

Coi như đối phương có được linh thức loại này hắn không quá lý giải lực lượng......

Nhưng hắn cũng không tin có thể cho đối phương khóa chặt bên ngoài năm mươi km mục tiêu!

Khẳng định là có cái gì hắn không biết biện pháp có thể khóa chặt hắn.

Cũng không phải linh thức!

“Nhưng đến đáy là cái gì?”

Hạ Khuyết nắm chặt thời gian đang suy nghĩ.

Trải qua lâu như vậy, hắn cũng phát hiện, đối phương thân pháp mặc dù cũng rất đáng sợ, nhưng còn không có đạp Bát Hoang đáng sợ như vậy...... Đối phương mỗi lần đều cần vài phút thời gian, mới có thể đuổi kịp chính mình.

Này mới khiến chính mình có một chút thở dốc chỗ trống.

Bằng không......

“Đáng giận, ta nếu là có thể liên tiếp không ngừng sử dụng đạp Bát Hoang, đoán chừng đã sớm chạy mất!”

Hạ Khuyết có chút vô lực nghĩ đến.

Quả nhiên, tu vi mới là mấu chốt!

Tu vi của hắn, cuối cùng vẫn là quá kém!

Nếu không, có được linh thức lời nói, hắn vận dụng đạp Bát Hoang, hẳn là liền không có mãnh liệt như vậy tác dụng phụ.

Hiện tại loại tác dụng phụ này, hoàn toàn là bởi vì hắn con mắt, không cách nào thích ứng đạp Bát Hoang loại kia cấp tốc di động...... Liền giống với kiếp trước cưỡi đường sắt cao tốc. Tốc độ quá nhanh, nhìn thấy đồ vật chỉ là một mảnh quang ảnh. Tiếp tục nhìn, tự nhiên hoa mắt chóng mặt, buồn nôn buồn nôn.

Chỉ khi nào có được linh thức, đầu óc của hắn tốc độ phản ứng sẽ tăng lên trên diện rộng!

“Nếu là lần này có thể chạy đi, lão tử nói cái gì cũng muốn trước thăng cấp! Thăng cấp đến thức hải cảnh lại nói!”

Hắn hung hăng nghĩ đến.

Sau đó, hắn phán đoán một ít thời gian, cắn răng một cái, thân hình bỗng nhiên một cái lắc lư, lại biến mất không thấy.

Cơ hồ tại hắn biến mất cũng không lâu, một bóng người xinh đẹp, cũng xuất hiện ở nơi này.

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ mang theo cái kia cỗ băng lam, mặt không biểu tình.

Thanh lãnh con ngươi hướng phía bốn phía nhìn một chút đằng sau, nàng lại một lần nữa chính xác tìm được đối phương rời đi phương vị, thân hình lắc lư, đuổi theo............

Hạ Khuyết lại một lần nữa xuất hiện tại rừng hoang ở trong, vừa xuất hiện đằng sau, trực tiếp nuốt mười mấy mai đan dược khôi phục nguyên lực, thở hồng hộc.

“Không có khả năng tiếp tục như vậy, nữ nhân kia so ta tu vi cao hơn, cứ như vậy, kéo đều có thể kéo chết ta!...... Ta liên tiếp biến hóa phương hướng, đối phương đều có thể tìm tới, nếu không phải thông qua linh thức, vậy khẳng định chính là thông qua dấu vết gì...... Chính mình trải qua, sẽ có vết tích?”

Hạ Khuyết có chút chần chờ không chừng.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên đột nhiên cắn răng: “Mã Đức, vậy liền thử một lần!...... Ngươi không phải muốn tìm vết tích? Lão tử cho thêm ngươi lưu một chút vết tích!”

Nói xong, hắn mạnh chấn tinh thần, thân hình một cái hoảng hốt, biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng mấy tức qua đi, thân hình hắn lại một lần nữa xuất hiện.

Hắn hôm nay, toàn thân phảng phất từ trong nước vừa vớt đi ra bình thường.

Toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Trung thực giảng, nếu không phải tu hành diễm đốt Cửu Tiêu điển, chỉ là vận dụng cái này đạp Bát Hoang, hắn liền không có đầy đủ Huyền Lực.

Bây giờ Huyền Lực ngược lại là đủ. Nhưng mới vừa rồi cùng nữ nhân kia chạm nhau một chưởng, tiêu hao rất nhiều. Hắn hiện tại, cũng không xác định chính mình còn có thể vận dụng mấy lần.

Hắn hơi thở dốc hai cái, sau đó thở sâu, cắn răng một cái, lại hướng phía một phương hướng khác nhấc chân phóng đi.

Lại là mấy tức qua đi, thân hình của hắn, lại một lần nữa xuất hiện.

Sau đó, hắn lại lựa chọn một cái phương hướng, thở dốc liên tục, lại là một cước, đạp ra ngoài......

Lần này, hắn lại xuất hiện ở bên ngoài năm mươi dặm một chỗ rừng hoang ở trong, hắn thở hồng hộc, ngồi dưới đất, toàn thân phát run, lại là bắt đầu tính toán thời gian............

Lại nói một bên khác, Hạ Khuyết bắt đầu tính thời gian thời điểm, bên trên một chỗ hắn nơi ở, Lâm Giang Quân bóng hình xinh đẹp, lại một lần nữa xuất hiện.

Nét mặt của nàng vẫn như cũ thanh lãnh, trong mắt mang theo băng lãnh, như là băng sương như nữ thần.

Con ngươi của nàng một mảnh băng lam, xuất hiện qua sau, hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua.

Nhưng mà nhìn mấy lần qua đi, nàng đẹp mắt lông mày, có chút khẽ nhíu xuống dưới.

“Rốt cuộc tìm được phương pháp a?”

Sắc mặt nàng hơi trầm xuống.

Tại tầm mắt của nàng ở trong, ba đạo hơi hiện ra hồng quang thông đạo, hiện lên ở trong mắt. Hồng quang kia vô cùng ảm đạm, đồng thời tại lấy có phần tốc độ nhanh tiêu tán......

Không sai, đây chính là nàng có thể một mực đuổi tới đối phương mấu chốt!

Đối phương động tới Huyền Lực đằng sau trải qua đường tắt, đều sẽ lưu lại một tia Huyền Lực!

Tại trong thời gian nhất định, nàng có thể bằng vào cặp mắt của mình, nhìn thấy cái này đường tắt!

Cho nên mặc kệ đối phương như thế nào chuyển đổi phương hướng, nàng cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới!

Nhưng hôm nay, đối phương không biết chuyện gì xảy ra, tựa hồ đã biết rõ ràng nàng tiếp tục tìm tới đối phương căn nguyên, bắt đầu nhiễu loạn nàng.

Sắc mặt nàng có chút sững sờ. Đệ đệ cừu nhân xuất hiện ở trước mặt mình, chính mình tuyệt không cho phép hắn chạy thoát!

Thầm nghĩ lấy, nàng lựa chọn một cái phương hướng, thân hình lao đi!......

Sau vài phút, sắc mặt nàng khó coi lại một lần nữa xuất hiện ở nơi này.

Mà tại bên ngoài năm mươi dặm Hạ Khuyết, đang khẩn trương một trận đằng sau, lộ ra một cái nụ cười khó coi......

“Phương pháp đúng rồi.”

Sau đó, hắn hàm răng cắn, đáy mắt hiển hiện một tia tàn nhẫn.

“Lần này, lão tử nhớ kỹ. Mã Đức, Huyết Anh...... Lão tử cùng các ngươi không đội trời chung!!”

Hắn phẫn nộ đến cực điểm, nhưng bây giờ không có những biện pháp khác, còn không có triệt để thoát ly hiểm cảnh. Hắn lên dây cót tinh thần, lại một lần dậm chân, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, hắn ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi, tại một chỗ, lưu lại trọn vẹn tám đạo thông hướng phương hướng khác nhau vết tích, cuối cùng mới rời khỏi.

Rời đi về sau, hắn nhìn chung quanh...... Không thể không nói, nơi này rừng hoang thật sự là lớn đến cực điểm. Nhưng bây giờ, hắn cũng đến chân chính nỏ mạnh hết đà.

Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh một lần, tìm một gốc tương đối lớn cây, miễn cưỡng nhảy tới trên tán cây. Tìm tới một cái có thể dung thân địa phương, cẩn thận nằm xuống. Sau đó, mới thở ra một hơi thật dài.

Sắc mặt trắng bệch hắn, từ hệ thống không gian lấy ra đại lượng khôi phục đan dược, toàn bộ toàn bộ nhét vào trong miệng của mình.

Mang theo một chút lo lắng, ngồi xuống điều tức......

Một bên khác, Lâm Giang Quân sắc mặt cực kỳ khó coi.

Khi nàng rốt cục tìm đối phương hướng đằng sau, lại đuổi theo, lại là phát hiện sáu bảy cái lối đi. Mà cái này sáu bảy cái lối đi vết tích, đều đã vô cùng vô cùng cạn, lúc nào cũng có thể biến mất.

Khi nàng không cam lòng lần theo trong đó ba đầu đuổi theo đằng sau, lại trở lại chỗ cũ lúc, tất cả vết tích, đều biến mất vô tung vô ảnh......

Vết tích biến mất, nàng cũng liền không có cách nào lại đuổi tiếp.

Không hắn, coi như tìm đúng phương hướng...... Nhưng đối phương cụ thể chạy bao xa đâu?

Cái này hoàn toàn liền không có biện pháp phán đoán!

Cuối cùng, Lâm Giang Quân mang theo không cam lòng, lại cũng chỉ có thể ngừng lại.

Trong mắt nàng mang theo vẻ lạnh lùng, nhìn quanh bốn phía một chút đằng sau, cuối cùng vẫn là lựa chọn rời đi.

“Lần tiếp theo, ngươi sẽ không còn có vận khí tốt như vậy.”

Nàng nỉ non. Thân hình biến mất không thấy gì nữa............

“【 đốt! Hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng: đại đào sát! 】”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm hệ thống nhắc nhở, tại Lâm Giang Quân từ bỏ truy sát trước tiên, tại Hạ Khuyết trong đầu vang lên.

Trạng thái kỳ kém Hạ Khuyết hay là trước tiên bị bừng tỉnh, sau đó, mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh ngạc.......