Chương 300: kinh động

Chương 300: kinh động

“【 cường giả chân chính, cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào chờ đợi mà đến! 】”

“【 hệ thống kiểm tra đo lường đến kí chủ trước đó đối mặt tình hình, tuyên bố “Nhiệm vụ ẩn tàng: đại đào sát”. 】

“【 nhiệm vụ ẩn tàng: đại đào sát! Trốn qua đến từ Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân truy sát. Đã hoàn thành! Ban thưởng: “Kinh nghiệm x10 đan”3 mai! Huyền giai hạ phẩm huyền khí “Huyền Ti bao tay” một kiện. 】”

“【 nhiệm vụ ẩn tàng làm hậu đài cấp cho, không trực tiếp nhắc nhở kí chủ. 】”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở, để Hạ Khuyết ngu ngơ một chút. Sau đó, Hạ Khuyết nhe răng.

Quả nhiên, hệ thống này chính là cổ vũ chính mình phải không ngừng tìm đường chết a?

Tại Cửu Khúc thành tương đối bình tĩnh đoạn thời gian đó, hắn có thể nhiệm vụ gì đều không có đạt được.

Nhưng hôm nay vừa rời đi Cửu Khúc thành, lần thứ nhất gặp nạn, lập tức liền phát xuống “Nhiệm vụ ẩn tàng”?

Đây là đạt được hệ thống đằng sau cái thứ hai nhiệm vụ ẩn tàng!

Đầu cảm giác rất là hôn mê, nhưng Hạ Khuyết hay là lên dây cót tinh thần, nhìn về phía ban thưởng đồ vật.

“【 kinh nghiệm x10 đan: sau khi phục dụng hai mươi bốn giờ thu hoạch kinh nghiệm là bình thường gấp 10 lần. 】”

“【Huyền Ti bao tay: Huyền giai hạ phẩm huyền khí. Kiên cố độ: 138. Ngoại công phòng ngự: 129. Huyền Lực tăng phúc: 30％. Kèm theo kỹ năng: thiên la địa võng. Trang bị yêu cầu: không. 】”

Xem xét hai thứ này ban thưởng, dù là Hạ Khuyết hiện tại loại trạng thái này, cũng ngăn không được mừng rỡ!

Tốt

Vừa rồi hắn liền muốn hảo hảo thăng cấp, ít nhất phải trước thăng cấp đến thức hải cảnh, không nghĩ tới hôm nay liền thu được kinh nghiệm x10 đan, sau khi phục dụng trực tiếp có thể cho điểm kinh nghiệm tăng lên gấp 10 lần. Giết một đầu Huyền Thú, tương đương trước đó giết mười đầu!

Trước đó ở trên đường Hạ Khuyết liền phát hiện, hoang dại Huyền Thú điểm kinh nghiệm, so với cái kia nuôi trong nhà, tại lò sát sinh giết Huyền Thú điểm kinh nghiệm bản thân liền muốn cao hơn không ít. Cái này kinh nghiệm x10 đan, chính là bây giờ hắn chỗ cần thiết!

Mà cái kia Huyền Ti bao tay càng là Huyền giai hạ phẩm huyền khí...... Hắn trên người bây giờ huyền khí cũng chỉ là Hoàng Phẩm hạ giai, lập tức trọn vẹn tăng lên một cái cấp bậc!

Chỉ là nhìn cái kia kiên cố độ cùng ngoại công phòng ngự, liền xa xa so trên người đen tông Giáp cao hơn nhiều.

Mà lại, còn kèm theo một cái kỹ năng......

Mặc dù tạm thời còn không biết cái kia kỹ năng đến tột cùng thế nào, nhưng hắn đã rất thỏa mãn.

Thân thể mỏi mệt càng ngày càng đậm, Hạ Khuyết cũng cảm giác mình không chịu nổi. Cũng không lo được nguy hiểm không nguy hiểm, hai mắt nhắm lại, dựa cây, liền như vậy hôn mê đi..................

Hạ Khuyết hôn mê bên này tạm thời không đề cập tới, lại nói Huyết Anh bên này.

Thủ lĩnh đuổi theo giết cái kia nghi là “Đệ tứ thiên tai” người, mặc dù cũng dọa bọn hắn kêu to một tiếng...... Hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia “Đệ tứ thiên tai” thế mà đã sờ đến chính mình trước cửa, mà chính mình cũng không biết. Nhưng ở thủ lĩnh rời đi về sau, Huyết Anh các cao tầng khác cũng cuối cùng dần dần lấy lại tinh thần.

Lập tức cũng không nghĩ nhiều nữa......

Nếu thủ lĩnh đã tự mình xuất thủ, như vậy tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Đối phương thân pháp lại quỷ dị, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng đối phương có thể trốn qua thủ lĩnh truy sát.

Cho nên nên bận bịu đều đi làm việc.

Đột nhiên xuất hiện tử quang, làm kinh sợ những cái kia Huyền Thú, để trụ sở có một ít hỗn loạn. Bọn hắn cần phải đi xử lý một chút.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Khi Lâm Giang Quân thân ảnh lại một lần nữa thời điểm xuất hiện, La Nhất kiếm, Lan thúc cùng vị kia trong tửu lâu năm, vừa lúc ở một chỗ, liền vội vàng nghênh đón.

Trong đó La Nhất kiếm nhất là chú ý, không kịp chờ đợi hỏi: “Thủ lĩnh, hắn......”

Có thể mới mở miệng, La Nhất kiếm biểu lộ chính là ngẩn ngơ...... Chỉ vì, hắn thấy được Lâm Giang Quân biểu lộ.

Lâm Giang Quân trên khuôn mặt tuyệt mỹ mặt không biểu tình, đáy mắt thậm chí còn có một hơi khí lạnh.

Quả nhiên, đang nghe được La Nhất kiếm lời nói sau, nàng khe khẽ lắc đầu: “Bị hắn chạy trốn.”

“Cái gì? Lại, vậy mà chạy trốn?”

Chấn động nhất còn thuộc quán rượu kia trung niên, mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không dám tin bộ dáng.

Lâm Giang Quân khẽ gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía La Nhất kiếm, bình tĩnh nói: “Ngươi lại cho ta miêu tả một chút ngươi thấy đệ tứ thiên tai là bộ dáng gì.”

La Nhất kiếm ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, vội vàng nói: “Là......”

Ngay sau đó, hắn cẩn thận miêu tả một chút đối phương bề ngoài đặc điểm.

Lâm Giang Quân bình tĩnh nghe, sau một lát, nàng khẽ gật đầu một cái, đáy mắt có chút vẻ lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Xem ra ta suy đoán thành sự thật. Thiên địa dị tượng này, tất nhiên chính là hắn tu hành Tiên Thiên công pháp đưa tới.”

“Thủ lĩnh, người kia, thật, thật chính là đệ tứ thiên tai?”La Nhất kiếm hay là nhịn không được lại một lần nữa hỏi thăm.

“Hẳn là không sai được. Ta vận dụng Thiên Ma Âm hỏi có phải là hay không hắn giết Giang Hải, hắn theo bản năng thừa nhận.”Lâm Giang Quân bình tĩnh nói.

La Nhất kiếm mở to hai mắt nhìn, hít vào một ngụm khí lạnh......

Không thể không tin.

Thiên Ma Âm năng lực hắn nên cũng biết...... Tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, Thiên Ma Âm hỏi ra vấn đề, lấy được đáp án, tất nhiên là chân thực.

Thế nhưng là......

Thật bất khả tư nghị!

Lúc này mới mấy ngày a?

Ngày đó cái kia thân cao bất quá một mét sáu vài thanh niên, thế mà quay đầu liền biến thành cả người cao một mét chín trở lên? Loại này trên thân thể biến hóa, hắn đơn giản chưa từng nghe thấy!

“Không hổ là tu hành Tiên Thiên công pháp tồn tại, lấy hắn minh khiếu cảnh tu vi, thế mà chống đỡ được ta một kích mà không chết......”Lâm Giang Quân lại một lần bình tĩnh nói ra.

“Hắn còn chống đỡ thủ lĩnh ngươi một kích? Cái này, cái này sao có thể? Liền xem như linh hải cảnh nhân vật, cũng gánh không được thủ lĩnh ngươi một kích đi?!” trong tửu lâu năm mở to hai mắt nhìn, lại một lần nữa bị kinh sợ.

“Hắn xác thực chống đỡ. Ta thừa nhận, có chút xem thường hắn. Ta muốn để lại người sống, cho nên chỉ vận dụng hai tầng lực.”Lâm Giang Quân bình tĩnh nói.

Trong tửu lâu năm trừng mắt nỉ non: “Coi như hai tầng lực, cũng không phải phổ thông minh khiếu cảnh nhân vật có thể chống lại a......”

Lâm Giang Quân không nói gì thêm, nàng nhìn chung quanh, sau đó mới nói “Cái kia đệ tứ thiên tai lai lịch không rõ, không biết đến tiếp sau sẽ như thế nào, trong khoảng thời gian này các ngươi muốn đánh lên tinh thần, xem trọng trụ sở, tuyệt đối không nên chủ quan...... Thời gian cũng không sớm, ta đi trước quân doanh bên kia nhìn xem, quay đầu lại nói tỉ mỉ.”

La Nhất kiếm, trong tửu lâu năm cùng Lan thúc đều sửng sốt một chút, sau đó cung kính lĩnh mệnh: “Là!”

Lâm Giang Quân gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

La Nhất kiếm vẫn còn có chút chưa tỉnh hồn lại......

Ngày đó hắn đều có thể tới chiến có đến có về nhân vật, trong mấy ngày ngắn ngủn, lại có thể làm đến từ thủ lĩnh trong tay chạy đi rồi sao?

“Công pháp cấp bậc khác biệt, liền lớn như vậy a?”

Hắn nhịn không được nỉ non, biểu lộ biến ảo..................

Huyết Anh bên này tạm thời không đề cập tới.

Bởi vì bất thình lình tiếng oanh minh cùng tử quang, không chỉ là kinh động đến Huyết Anh người, trên thực tế, toàn bộ phá toái chi địa, đều đã đã bị kinh động.

Đưa mắt xem xét, trên đường cái cơ hồ khắp nơi đều là ngửa đầu hướng phía bức tường nhìn xem người nghị luận phân phân bọn họ. Cái này “Bất dạ chi thành” cũng triệt để náo nhiệt lên.

“Khẳng định là có thần tàng hiện thế! Bằng không, không có khả năng có như thế động tĩnh lớn!”

Có người như vậy phán đoán, ngẩng đầu nhìn cái kia một mảnh tử quang, đáy mắt tràn ngập chờ mong..