Chương 301: cái gì mới là đứng đắn?

Chương 301: cái gì mới là đứng đắn?

“Cái gì thần tàng hiện thế? Ta nhìn, hẳn là một trận đại tai nạn mới đối! Bức tường nội bộ thế giới cũng không phải cái gì chỗ an toàn, thần tàng? Thật sự là tận nghĩ kỹ sự tình. Không tin có thể vào xem, bất quá chết đừng trách người khác.”

Cũng có người cho là không phải thần tàng, mà là tai nạn...... Bức tường nội bộ thế giới, vốn là thần bí, coi như đi vào qua người, chứng kiến hết thảy cũng là cực kỳ có hạn.

Nhưng không hề nghi ngờ, ở bên trong là một cái tương đối nguy hiểm thế giới. Những thứ không nói khác, cái kia thường thấy nhất bức tường bên trong gió, liền tương đương đáng sợ...... Loại kia gió những nơi đi qua, da thịt cốt nhục đều muốn bị trực tiếp thổi tan, mà lại tốc độ cực nhanh. Một trăm người gặp phải, khả năng ngay cả một cái người sống sót cũng sẽ không có.

Loại nguy hiểm kia thế giới, lại xuất hiện một loại gì tai nạn đáng sợ, cũng là có thể lý giải.

Đang lúc mọi người ong ong nghị luận, thậm chí có người dự định đi tới gần bức tường địa phương nhìn một chút thời điểm. Bỗng nhiên tới số lớn nhân mã, từ bức tường phương hướng mà đến. Từng cái người mặc quân phục, cầm trong tay trường thương, chạy bộ tới, truyền đến chỉnh tề “Đạp đạp” âm thanh.

Là người quân đội.

Tại mọi người trong nghi hoặc, chỉ gặp mấy tên quân sĩ từ đó đi ra, cầm trong tay một trang giấy, sau đó tại trong phường thị này ở giữa một cái rõ ràng chuyên môn làm bảng thông báo địa phương, dán lên tờ giấy này.

Dán tốt đằng sau, rất nhanh đội ngũ lại một lần xuất phát, hướng phía chỗ xa hơn mà đi.

Đám người ong ong nghị luận, sau đó đụng lên đi xem đứng lên......

“Bởi vì bức tường bên trong đột hiển kỳ dị tử quang, nguyên nhân cụ thể còn không rõ, bức tường trọng yếu không cần nói cũng biết, sợ gặp nguy hiểm chỗ, hiện thực đi quản chế, tại quân đội chưa giải trừ quản chế trước, bất luận cái gì không được đến quân đội cho phép tổ chức cùng cá nhân, không được tự mình tới gần bức tường. Kẻ trái lệnh giết!”

Giảng rất đơn giản, nhưng cuối cùng cái kia “Kẻ trái lệnh giết” bốn chữ, lại lộ ra một cỗ thiết huyết hương vị.

“Quả nhiên, bất kể có phải hay không là thần tàng, cũng cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào. Các ngươi khi quân đội cùng mấy thế lực lớn kia là ăn chay đó a? Thật có chỗ tốt sẽ còn chờ lấy chúng ta đi lấy? Hắc hắc, hay là tắm một cái ngủ đi.”

Có người nhìn thấy thông cáo này, phảng phất sớm có đoán trước bình thường bật cười.

Có không ít người sắc mặt lại có vẻ không phải quá đẹp đẽ, hiển nhiên đối với quân đội cái này nhất cử xử chí cũng không làm sao hài lòng.

Dù sao ai cũng biết bức tường nội bộ thế giới là một cái tràn ngập kỳ ngộ thế giới, bây giờ động tĩnh lớn như vậy, nếu thật có chỗ tốt gì, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng. Nhưng loại này thần tàng, vậy dĩ nhiên là tới trước được trước.

Nhưng hôm nay quân đội đem bức tường nội bộ thế giới thông đạo phong tỏa, bọn hắn ngay cả vào cũng không vào được, còn nói gì thần tàng?

Bởi vậy, có không ít người sắc mặt khó coi, mang theo bất mãn.

Nhưng lại làm sao không đầy, nhưng cũng không người nào dám nói ra.

Đây chính là Đại Hoa quân đội!

Quốc gia lớn nhất bạo lực cơ cấu!

Kinh khủng bực nào thế lực?

Có thể nói, trừ ra trong những truyền thuyết kia tông môn bên ngoài, là thuộc quân đội thế lực lớn nhất!

Coi như tại đơn độc một chỗ phá toái chi địa thế lực có hạn, nhưng bối cảnh bày ở đó chút đấy.

Liền xem như Huyết Anh, Cửu Khúc thành chủ phủ bực này thế lực muốn tại cái này phá toái chi địa xây thành trì, cũng phải đạt được quân đội cho phép. Huống chi phổ thông thợ săn?

Lại bất mãn, cũng chỉ có thể kìm nén, ngay cả xách cũng không thể xách.

Bằng không, một con đường chết.

Thông cáo bên trên “Kẻ trái lệnh giết” bốn chữ, đó cũng không phải là nói một chút mà thôi......

“Tiểu thư, ngươi cảm thấy, là thần tàng hay là tai nạn?”

Tại cột công cáo cách đó không xa, một đôi chủ tớ, đang đứng ở nơi đó. Đây là hai nữ tử, từ thân hình bên trên nhìn Đình Đình mà đứng, dáng người vô cùng tốt. Chỉ bất quá hai người trên mặt đều lấy lụa mỏng che mặt, thấy không rõ hình dạng của các nàng.

Bất quá, nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể nhận ra...... Đôi chủ tớ này, chính là cái kia Phó đại sư cùng nàng tỳ nữ “Thanh cô nương”.

Các nàng vậy mà cũng tới đến phá toái chi thành?

Giờ phút này “Thanh cô nương” trong thanh âm lộ ra mấy phần hiếu kỳ, hỏi thăm Phó đại sư.

Phó đại sư cũng ngẩng đầu nhìn trên bức tường tử quang, lông mày cau lại, sau một lát, nhẹ nhàng lắc đầu: “Ta cũng không biết.”

Sau khi nói xong, nàng có chút nhíu mày, biểu lộ có chút lo lắng âm thầm.

“Tốt nhất là thần tàng!”

Thanh cô nương lại là con mắt sáng tỏ: “Nếu thật là thần tàng, tiểu thư lại lấy được...... Cấp độ kia rơi Kiếm Tông thu nhận học sinh thời điểm, cơ hội càng lớn hơn!”

Phó đại sư nghe vậy lại là nhịn không được sững sờ, sau đó bật cười lắc đầu, trắng Thanh cô nương một chút: “Nơi nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy?”

Nàng vừa nhìn về phía xa xa tử quang, khẽ thở dài: “Phá toái chi thành loại địa phương này, cường giả như mây, coi như thật có chỗ tốt gì, cũng không phải chúng ta có thể nhúng chàm.”

Nói xong lời cuối cùng, nàng biểu lộ cũng có chút ảm đạm.

“Cái này không nhất định sẽ như vậy!”

Thanh cô nương lại hiển nhiên có khác biệt ý nghĩ, ánh mắt của nàng sáng tỏ nói “Thần tàng loại vật này, cũng không phải ai mạnh ai liền nhất định có thể được đến...... Liền lấy cái kia Huyết Anh thủ lĩnh tới nói đi, năm đó nàng đạt được thần tàng thời điểm, không phải cũng chỉ là một cái bình thường con gái yếu ớt? Nhưng cuối cùng, còn không phải lúc đó bình thường nàng đạt được thần tàng? Từ đó quật khởi, còn thành lập Huyết Anh lớn như vậy tổ chức?”

Thanh cô nương nói xong lời cuối cùng, đáy mắt đều hiện lên ra vẻ sùng bái đến.

Lấy nữ tử chi thân, có thể xông ra như vậy tên tuổi, cũng không nhiều.

Nghe được Thanh cô nương lời này, Phó đại sư sửng sốt một chút, sau đó cũng khẽ gật đầu một cái.

Hoàn toàn chính xác, thần tàng loại vật này, nhiều khi nhìn không phải mạnh yếu, mà là khí vận!

“Phó đại sư?”

Mà đang lúc giờ phút này, một thanh âm bỗng nhiên đánh gãy chủ tớ hai người nói chuyện phiếm.

Phó đại sư cùng Thanh cô nương sững sờ, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một thanh niên nam tử, chẳng biết lúc nào đi tới phía sau của các nàng, nhìn thấy hắn đằng sau, trên mặt hắn có chút lo lắng biểu lộ, lập tức thở dài một hơi, sau đó mới vội vàng nói: “Trong minh truyền đến mệnh lệnh, để ngài lập tức tiến về quân doanh đâu.”

“Quân doanh?”

Phó đại sư sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh phản ứng lại, khẽ gật đầu nói: “Tốt, chúng ta đi thôi.”

Ngay sau đó, tại thanh niên nam tử kia dẫn đầu xuống, bọn hắn hướng tới gần bức tường quân doanh phương hướng mà đi..................

“Không nghĩ tới thế mà gặp được loại biến cố này......”

“Không Dịch Ca, ngươi nói bên trong là thần tàng hay là tai nạn? Hiện tại tất cả mọi người suy đoán là hai loại khả năng cao nhất.”

Một nhà khách điếm trước đó, đại lượng khách nhân ở trong, Hạ gia Hạ Vô Dịch bọn người, cũng ở trong đó.

Hạ Vô Thanh bọn người thấp giọng thảo luận vài tiếng đằng sau, muốn nhìn một chút Hạ Vô Dịch ý nghĩ.

Hạ Vô Dịch nghe vậy nhíu mày, ngẩng đầu nhìn xa xa tử quang, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta cũng không biết.”

Hạ Vô Thanh còn muốn nói điều gì, một cái thanh âm trầm thấp vang lên.

“Mặc kệ là thần tàng hay là tai nạn, cùng các ngươi quan hệ cũng không lớn. Các ngươi lần này tới đến phá toái chi thành, chủ yếu nhất chính là tăng lên các ngươi năng lực thực chiến, mặt khác, đều không cần quản. Chiêu sinh sự tình, mới là đứng đắn.”

Đám người quay đầu nhìn lại, lại là Hạ Thiên Uyên mở miệng nói chuyện.

Sau đó mấy người sửng sốt một chút, lúc này mới cung kính lĩnh mệnh: “Là.”

Hoàn toàn chính xác, mặc kệ là cái gì, rơi Kiếm Tông chiêu sinh, mới là đứng đắn!.