Chương 302: tỉnh lại

Chương 302: tỉnh lại

Bức tường bên trong thần tàng?

Là, hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn người ta.

Nhưng cùng gia nhập rơi kiếm tông tương đối, lại không tính là cái gì.

Lại như thế nào hấp dẫn người, đó cũng là nhảy không ra “Thế tục giới” phạm trù.

Có thể gia nhập rơi kiếm tông? Cái kia trực tiếp liền tiến vào tu hành giới!

Hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau!

Bức tường bên trong thần tàng, cũng không phải không có người từng chiếm được. Ví dụ tốt nhất, không hề nghi ngờ chính là bây giờ cũng tại tòa này phá toái chi thành Huyết Anh thủ lĩnh Lâm Giang Quân. Nàng đạt được bức tường bên trong thần tàng, sau đó nhất phi trùng thiên, từ một cái bình thường thợ săn trở thành thợ săn bên trong đại lão cấp bậc nhân vật, thậm chí còn thành lập “Huyết Anh” khổng lồ như vậy một cái thế lực.

Nhưng, khổng lồ hơn nữa thế lực, cuối cùng cũng chỉ là thế tục giới thế lực thôi.

Quanh đi quẩn lại hơn mười năm, không phải cũng một dạng còn tại tường đầu này?

Chỉ khi nào thành công gia nhập rơi kiếm tông...... Cái kia trực tiếp liền muốn tiến về tường một đầu khác trong thế giới kia đi!

Đây mới thực sự là ngư dược Long Môn, hóa rồng mà đi!

Có quan hệ điểm này, tất cả mọi người vẫn là có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Tông môn chiêu sinh loại cơ hội này, xa so với không biết tình huống thần tàng hàm kim lượng cao hơn nhiều.

Đang lúc bọn hắn còn muốn nói nữa cái gì thời điểm, bỗng nhiên một trận gấp rút tiếng chân vang lên, mọi người chung quanh cũng không khỏi hướng phía tiếng vó ngựa kia nhìn lại, rất nhanh liền nhìn thấy, là mấy tên quân sĩ, cưỡi vài thớt đê giai Huyền Thú tọa kỵ, chạy tới.

Bọn hắn thẳng đến khách điếm mà đến, ở trước cửa, mới đột nhiên siết ngừng tọa kỵ.

Mọi người ở đây trong nghi hoặc, cầm đầu tên quân sĩ kia lại là Lãng Thanh Đạo: “Cửu khúc gia chủ Hạ gia Hạ Thiên Uyên các hạ ở đâu?”

Nghe nói như thế, Hạ gia đám người, đều có chút kinh ngạc nhìn sang.

Ngược lại là Hạ Thiên Uyên tựa hồ sớm có chủ ý, mở miệng nói: “Ta là.”

Quân sĩ kia vội vàng nhìn lại, sau đó chắp tay hành lễ nói: “Thụ thống lĩnh ra lệnh, đến đây mời Hạ gia chủ tiến về quân doanh một lần! Còn xin Hạ gia chủ thượng tọa kỵ.”

Nói, hắn vung tay lên, sau lưng lập tức có người nhảy xuống ngựa, dắt tới.

Phen này cử động, lập tức gây nên chung quanh không ít người chú ý, cả đám đều ong ong thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Hạ Thiên Uyên biểu lộ cũng hơi biến hóa.

Lúc này, bị quân đội mời đi qua?

Làm cái gì?

Đơn giản không cần nói cũng biết a!

Tuyệt đối là cùng bất thình lình tử quang có quan hệ a!

Hạ Thiên Uyên cũng không để ý tới người chung quanh ánh mắt, mà là khẽ gật đầu đằng sau, quay đầu đối với Hạ Vô Dịch bọn người thấp giọng nói: “Ta đi qua nhìn một chút tình huống, cũng không biết cần bao lâu thời gian, nhưng tóm lại chờ ta trở lại. Chú ý một chút Hạ Vô Thường bọn hắn, để bọn hắn không nên trêu chọc sự cố. Phá toái chi địa không thể so với Cửu Khúc thành. Hiểu chưa?”

“Yên tâm đi cha.” Hạ Vô Dịch nhẹ gật đầu.

Hạ Thiên Uyên lúc này mới gật đầu, sau đó hướng phía những quân sĩ kia đi tới. Cái kia nhảy xuống ngựa quân sĩ nghiêng người dẫn đường. Hạ Thiên Uyên đi vào tọa kỵ bên cạnh, thân hình khẽ động, xoay người lên tọa kỵ.

Sau đó một đoàn người siết chuyển tọa kỵ, ù ù mà đi.

Thẳng đến Hạ Thiên Uyên bọn người đi xa, chung quanh tiếng nghị luận mới dần dần đứng lên.

“Đây là người nào a? Thế mà được mời đi quân doanh? Khẳng định cùng tử quang này có quan hệ a!”

“Không nghe thấy vừa rồi quân sĩ kia nói a? Đó là Cửu Khúc thành Hạ gia gia chủ!”

“Cửu Khúc thành Hạ gia? Chưa nghe nói qua......”

“Ngươi không phải Cửu Khúc thành người, mà lại cũng không có đi qua Cửu Khúc thành đi? Bằng không ngươi khẳng định sẽ nghe qua liền đi Hạ gia!...... Phàm là Cửu Khúc thành người, người nào không biết gia chủ Hạ gia Hạ Thiên Uyên? Đây chính là một tôn đại cao thủ, tu vi của nó cao tuyệt, tại mười mấy năm trước, cũng đã là thức hải cảnh cường giả tối đỉnh. Nhiều năm như vậy không gặp hắn động thủ một lần, nhưng tu vi khẳng định lại có tinh tiến, khiến cho không tốt, hiện tại khả năng sớm đã đột phá thức hải cảnh đi?”

“Cái gì? Siêu việt thức hải cảnh? Đây không phải là đã đạt đến thần hồn cảnh tu vi?!”

“Rất có thể!”

“Thần hồn cảnh đại cao thủ a!...... Bình thường một tòa phá toái chi thành thống lĩnh, cũng bất quá chính là loại tu vi này đi?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong đó có không ít người là biết Hạ Thiên Uyên.

Dù sao, Hạ gia tại Cửu Khúc thành tên tuổi, vẫn là tương đối lớn.

Mà khi trong đó người biết chuyện, đề cập đối phương rất có thể là “Thần hồn cảnh” cao thủ đằng sau......

Cả đám đều rung động.

Sau đó, đám người nhìn về phía Hạ Vô Dịch đám người con mắt, cũng có biến hóa......

Thần hồn cảnh, đó là một cái cảnh giới cực cao. Đối với thợ săn tới nói, ngay cả minh khiếu cảnh đều thuộc về cao thủ...... Huống chi là siêu việt minh khiếu hai cái cảnh giới thần hồn cảnh?

Vậy thì đối với bọn họ tới nói, tuyệt đối là mong muốn không thể thành tồn tại!

Mà xem như có thần hồn cảnh làm hậu thuẫn người, tự nhiên cũng tránh không được muốn hấp dẫn đến không ít ánh mắt hâm mộ......

Hạ Vô Dịch khẽ nhíu mày, sau đó thấp giọng nói: “Chúng ta đi lên trước.”

Hạ Vô Thanh bọn người khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp quay người, tiến vào khách điếm. Đám người tự nhiên cho bọn hắn tránh ra một con đường..................

Một đêm này, quân đội tại phá toái chi thành mời rất nhiều người. Mà đều không ngoại lệ, những người này, đều là cùng bây giờ xây thành trì tứ đại thế lực có thiên ti vạn lũ liên hệ cường giả.

Nhưng cụ thể đi quân doanh đằng sau nói cái gì lại làm cái gì?

Cũng rất ít có người biết.

Chỉ biết là hừng đông đằng sau, mọi người phát hiện tất cả thông hướng bức tường thế giới con đường đều bị quân đội cho quản chế. Chính như quân đội lời nói, không có đạt được quân đội cho phép, bất luận kẻ nào không được tự ý nhập.

Cũng không phải không ai bất mãn...... Lại bất mãn, nhưng cũng không dám ở nơi này cái thời điểm sinh sự mà.

Rất rõ ràng, hiện tại đã không chỉ có chỉ là quân đội đang quản chế. Từ hôm qua buổi tối cử động đến xem, quân đội đem mặt khác mấy cái như là “Thương hội liên minh” “Viêm Long” “Huyết Anh” loại hình thế lực, toàn bộ đều liên hợp.

Những thế lực lớn này liên hợp muốn dò xét tử quang này nguyên do, tự nhiên không có những người khác chuyện gì.

Mặt trời lên, nhưng này tử quang vẫn như cũ sáng tỏ. Nhìn qua, phảng phất tại tường kia thể ở trong, xuất hiện một vòng nho nhỏ mặt trời màu tím bình thường, đỉnh lấy mặt trời, cũng tại cố chấp tỏa ánh sáng......

Phá toái chi thành tuyệt đại đa số người, trực tiếp biến thành quần chúng ăn dưa, đang chờ đợi từ những đại thế lực kia bên trong tin tức truyền đến.

Tử quang kia, đến cùng là thần tàng? Hay là tai nạn?

Tất cả mọi người đang đợi đáp án..................

Tại phá toái chi thành tất cả mọi người tại hiếu kỳ cùng đợi một đáp án thời điểm, rời xa phá toái chi thành không biết bao xa một mảnh rừng hoang ở trong, một đôi mắt, lại tại giờ phút này chậm rãi mở ra.

Có chút chước nhãn ánh nắng, để hắn vừa mới mở mắt ra lại nhịn không được hơi híp, đưa tay che đậy ánh nắng. Nhưng chỉ là một lát, con mắt hoàn toàn thích ứng.

Sau đó, hắn thật dài phun ra một hơi.

“Mã Đức, kém chút chết......”

Hắn nói thầm lấy.

Chính là hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng “Đại đào sát” bị người đuổi theo kịp khí không đỡ lấy khí, kém chút không có cúp máy Hạ Khuyết!

Khi nghĩ lại tới đêm qua một màn, Hạ Khuyết giờ phút này cũng còn lòng còn sợ hãi......

Da mặt rút quất trúng, trong lòng đối với cái kia đẹp không tưởng nổi, nhưng cũng đáng sợ không tưởng nổi Lâm Giang Quân, có thật sâu kiêng kị.

“Mã Đức, chờ xem, chờ lão tử đẳng cấp đi lên, lão tử cũng muốn để cho ngươi nếm thử loại này chó nhà có tang bình thường tư vị!”

Hạ Khuyết ở trong lòng tức giận bất bình nghĩ đến..