Chương 303: lạc đường

Chương 303: lạc đường

Hắn đương nhiên là có đạo lý tức giận bất bình. Mặc dù là hắn giết Lâm Giang Hải, nhưng bốc lên sự cố, nhưng cũng là Lâm Giang Hải a. Hắn bất quá bị ép phản kích thôi. Cũng không thể ngươi muốn giết ta, ta còn đần độn đứng tại chỗ để cho ngươi sát tài là chính xác a?

Bất quá mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng có thể minh bạch...... Lâm Giang Quân truy sát chính mình, cũng có đạo lý.

Mặc kệ bắt đầu lý do là cái gì, kết quả là Lâm Giang Hải chết, mà hắn còn sống. Làm giết đệ đệ của nàng cừu nhân, đối phương đương nhiên cũng có lý do theo đuổi giết chính mình.

Cái gọi là cừu hận, không phải liền là dạng này?

Đương sự tình phát triển đến chết người trình độ này đằng sau, như vậy thì không có cái gì đạo lý có thể nói.

Dù sao là không chết không thôi.

Tức giận một hồi lâu đằng sau, Hạ Khuyết mới thở ra một hơi, sau đó ngẩng đầu, nhìn mình bây giờ vị trí.

Đây là một mảnh cực kỳ nguyên thủy rừng hoang. Ban đêm không có nhìn quá rõ ràng, nhưng giờ phút này lại nhìn rõ ràng...... Khắp nơi đều là cổ thụ che trời, tựa như một chỗ rừng hoang chi hải.

Hạ Khuyết nháy một trận con mắt đằng sau, bắt đầu theo bản năng cảm ứng Nhị Mao vị trí......

Thế nhưng là cảm ứng một lúc sau, hắn ngu ngơ một chút......

Không có cảm ứng được?

“Là chạy quá xa, cho nên không cảm ứng được? Hay là cái kia Lâm Giang Quân sau khi trở về bởi vì cho hả giận mà giết Nhị Mao?”

Hạ Khuyết có chút không quá xác định.

Sắc mặt hắn xụ xuống, một mảnh tái nhợt.

“Tiện nhân, tiện nhân a!! Ngươi chờ, ngươi chờ!”

Hắn tức giận đến cực điểm.

Sau đó, lại là bắt đầu cố gắng hồi ức tối hôm qua lộ tuyến đến......

Nhưng hắn tối hôm qua bị đuổi giết, hoảng hốt chạy bừa, có thể còn sống đều xem như nhờ trời may mắn, nơi nào còn có tâm tư gì ghi lại lộ tuyến gì?

Huống hồ cũng không có khả năng nhớ được a...... Mỗi một lần vận dụng đạp Bát Hoang qua đi, đều muốn nôn hôn thiên ám địa, đầu óc đều là mơ hồ, làm sao nhớ?

Hắn nhìn quanh một tuần sau, bỗng nhiên đứng lên.

Sắc mặt mặc dù có chút trắng bệch, nhưng vẫn là nâng lên chân phải, sau đó đạp xuống!

Sưu

Một cái hoảng hốt đằng sau, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Chốc lát sau, bên ngoài năm mươi km một mảnh rừng hoang ở trong, xuất hiện thân ảnh của hắn.

Oa

Một ngụm thanh thủy liền đột nhiên từ trong miệng hắn phun tới, cảm giác toàn bộ dạ dày đều muốn phun ra.

Hắn một bên nôn mửa, một bên cảm ứng......

Thế nhưng là......

Hay là không cảm ứng được......

“Sẽ không phải, Nhị Mao thật bị nàng giết cho hả giận đi?”

Hạ Khuyết sắc mặt khó coi, chưa từ bỏ ý định, hơi nghỉ ngơi một lúc sau, lại khẽ động......

Sưu

Lại biến mất, sau một khắc, hắn xuất hiện ở bên ngoài năm mươi km một mảnh rừng hoang ở trong.

Lại cảm ứng......

Không có!

Sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Cắn chặt hàm răng.

“Con mẹ nó chứ liền còn không tin!”

Hắn một bên nôn mửa dục tiên dục tử, một bên chưa từ bỏ ý định tiếp tục vận dụng đạp Bát Hoang......

Sưu, sưu, sưu, sưu!......

Sau đó, hắn liên tiếp vận dụng sáu, bảy lần đạp Bát Hoang.

Lại sau đó......

Tại một mảnh càng thêm xa lạ rừng hoang ở trong, Hạ Khuyết một mặt sinh không thể luyến biểu lộ, sắc mặt trắng bệch nằm ở trên mặt đất......

Thật tìm không thấy đường......

“Lâm Giang Quân, lão tử không để yên cho ngươi a!!!”

Hắn tức giận gào thét, kinh động đến vô số chim bay............

Không có khả năng lại cử động, lại cử động hắn cảm giác chính mình không phải chết chỗ này không thể.

Đêm qua liền liên tiếp đạp Bát Hoang, đã tra tấn hắn dục tiên dục tử. Trong bụng một chút kia đồ vật đều bị nôn không có.

Nghỉ ngơi một đêm, thân thể mới tính hơi hòa hoãn một chút, liền liên tiếp lại tới tám lần......

Chính là thân thể bằng sắt, cũng không chịu nổi a.

Cũng không biết nếu là không có không hiểu thấu chết một lần kia, trạng thái của hắn bây giờ có thể hay không tốt hơn rất nhiều?

Hạ Khuyết bỗng nhiên nghĩ đến.

Dù sao, không có “Chết” trước đó, trạng thái thân thể của hắn, có thể đã đạt đến “Tiên Thiên - Niết Bàn”. Mà dựa theo tối hôm qua cái kia Lâm Giang Quân lời nói, hắn lúc đó đã là siêu thoát Hậu Thiên sinh linh phía trên, chỉ bất quá chưa đạt tới chân chính “Tiên Thiên” giai đoạn thôi.

Khẳng định cùng phổ thông Hậu Thiên sinh linh có chỗ khác biệt.

Chỉ bất quá, hắn lúc đó chính mình cũng còn không hiểu thấu. Bởi vì còn có cái kia “Hỏa viêm Niết Bàn thể” trạng thái tại, hắn cũng không làm rõ ràng được cụ thể lúc đó thân thể trạng thái.

Mà lại, hắn đạt được loại trạng thái kia thời gian cũng quá ngắn, căn bản còn không có gì cơ hội cẩn thận thể nghiệm một chút liền “Treo”. Cho nên hiện tại cũng không có cách nào làm ra cái gì so sánh đến.

Mà bây giờ......

Hạ Khuyết bỗng nhiên thật dài phun ra một hơi.

“Thôi thôi, nhập gia tùy tục. Hay là trước điều chỉnh một chút đi.”

Cảm xúc mặc dù còn có chút táo bạo, nhưng Hạ Khuyết thuộc về loại kia rất có điểm gặp sao yên vậy ý tứ người...... Từ Địa Cầu xuyên qua đến dị giới hắn đều có thể tiếp nhận. Huống chi là tại dị giới mê cái đường? Có cái gì không tốt tiếp nhận?

Chính là......

“Khai hoang, đại khái là không có ta chuyện gì......”

Hạ Khuyết nghĩ đến hôm qua bức tường bên trong cái kia một mảnh tử quang.

Hắn đối với tử quang kia đến tột cùng là cái gì, kỳ thật cũng là rất là tò mò.

Mặc dù lẽ ra có hệ thống trong người hắn, không nên đối với cái gì “Kỳ ngộ” có quá lớn tưởng niệm. Dù sao, mặc kệ cái gì “Kỳ ngộ” cũng so ra kém hắn bây giờ nắm giữ bàn tay vàng......

Đây chính là hệ thống a!

Chỉ cần vững bước thăng cấp, cái gì không có?

Ngay tại đầu mấy ngày, hắn còn làm mất rồi một phần “Thần giai” kỳ thuật đâu!

Hắn không phải cũng không có để ở trong lòng?

Nhưng là......

Làm một cái “Người chơi” tới nói......

Khai hoang hạ bản loại chuyện này, tự nhiên liền đối với hắn có được một loại kỳ lạ lực hấp dẫn a.

Chơi game không khai hoang, không xuống bản?

Vậy còn chơi trái trứng trứng a?

Đơn giản có lỗi với “Người chơi” tên a!

Cái kia “Tử quang” có thể là một loại nào đó tai nạn, nhưng cũng có thể là hắn đi vào thế giới này đằng sau gặp được cái thứ nhất “Phó bản”...... Kỳ thật vẫn là rất muốn đi xem.

Nhưng bây giờ......

Cũng chỉ có thể từ bỏ.

Tiếc hận một lúc sau, hắn nhe răng toét miệng ngồi thẳng người.

Sau đó, ánh mắt lại là nhìn về hướng hai tay của mình......

Giờ phút này, hai tay của hắn còn tại không bị khống chế run nhè nhẹ bên trong. Từ bàn tay tới tay khuỷu tay vị trí, giờ phút này cũng còn hơi hiện ra mấy phần màu lam. Có một cỗ kịch liệt, phảng phất như giống như lửa thiêu cảm giác đau đớn thỉnh thoảng tràn ngập.

Nhưng hắn biết, loại này “Nóng rực” nhưng thật ra là đóng băng đến cực hạn cảm giác.

Thật giống như tất cả người chết cóng, kỳ thật tại trước khi chết sắc mặt đều là một mảnh ửng hồng, ngược lại cảm thấy rất nóng một dạng.

Vật cực tất phản, chính là như thế cái đạo lý.

Nhìn thấy hai tay, hắn liền ngăn không được nhớ tới tối hôm qua Lâm Giang Quân nữ nhân đáng sợ kia......

Hắn da mặt rút rút.

“Mặc kệ, ăn trước ít đồ lại nói......”

Hắn nhìn một chút hai tay, còn có cảm giác, chỉ bất quá thương thế chưa lành, còn có chút đau đớn mà thôi. Nhưng bây giờ không phải xử lý thương thế kia thời điểm...... Trong dạ dày từng đợt kịch liệt giảo đau nói cho hắn biết, nhất định phải ăn một chút gì. Bằng không, thật gánh không được.

Hắn bốn phía nhìn một chút......

Không hổ là rừng hoang, một chút ở giữa, liền thấy không ít tiểu thú, ở trong rừng ẩn hiện.

Hắn khóa chặt bên trong một cái chiều cao khoảng nửa mét tiểu thú, dưới chân trượt đi, chính là lướt tới.............