Chương 304: chữa thương

Chương 304: chữa thương

Sau nửa giờ.

Hạ Khuyết từng ngụm từng ngụm ăn trong tay đồ ăn.

Có lẽ là bởi vì nhiều ngày trôi qua như vậy vẫn luôn là như thế ăn, hiện tại hắn đã có chút thích ứng những này thịt rừng loại kia nồng đậm mùi hôi thối. Mà lại giờ phút này hắn trong dạ dày đã triệt để rỗng, thật sự là đói bụng đến cực điểm, cho nên dù là không có bất kỳ cái gì gia vị, thậm chí ngay cả Diêm Đô không có, cái kia mang theo nồng đậm mùi tanh thịt thú vật, cũng bị hắn ăn say sưa ngon lành.

Cắn xuống một cái đi, miệng đầy đều là dầu, chất thịt rất mềm mại, nhưng cũng rất cứng. Nhưng ở Hạ Khuyết răng lợi bên dưới, tự nhiên cũng không tính được cái gì.

Đại lượng nóng hổi thịt nướng vào bụng, hắn mới cảm giác được một loại dòng nước ấm từ trong dạ dày tràn ngập, lan tràn đến toàn thân.

Loại này ấm áp cảm giác, để hắn thoải mái thở ra một hơi thật dài......

Lúc này mới có loại chân chính sống lại cảm giác.

Thật sự là làm người hai đời a!

Trong lòng của hắn cảm khái.

Một đầu tiểu thú, bị hắn ăn hơn phân nửa, cảm giác được hoàn toàn đã no đầy đủ đằng sau, hắn đánh một ợ no nê, miệng đầy đều là thịt thú vật mùi tanh, mới bắt đầu cảm thấy cái đồ chơi này thật sự là không thể ăn......

“Đợi khi tìm được người ở, chuyện thứ nhất, chính là đi làm một chút gia vị! Bằng không, cái này ăn đản đản?!”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Tựa tại bên cạnh đống lửa một gốc dưới cây nhỏ, Hạ Khuyết quyết định hơi nghỉ ngơi nửa trận.

Mà lẳng lặng nằm hồi lâu mà hắn, hắn dần dần cảm giác được một loại yên tĩnh.

Mảnh này rừng hoang cây cối cũng không tính dày đặc, ngồi dưới tàng cây, có thể lờ mờ nhìn thấy bầu trời. Vì xử lý tiểu thú, cho nên hắn chuyên môn tìm được trong rừng dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ kia, ngay tại dưới chân hắn cách đó không xa chậm rãi uốn lượn chảy qua. Nơi xa chợt có tiểu thú đi ngang qua, trong rừng có chim bay vượt qua, Điểu Ngữ Thú Minh liên tiếp, nhưng lại hài hòa thú vị, nhập trong tai, thời gian dần trôi qua, lại để Hạ Khuyết cảm giác được một loại không nói ra được hài lòng đến......

Loại người này cùng tự nhiên hoàn mỹ hài hòa cảnh trí, ở kiếp trước Địa Cầu...... Cơ hồ là không cách nào thể nghiệm đến đi?

Hắn uể oải nghĩ đến.............

Loại này hài lòng để hắn cảm giác đến một trận khó tả lười biếng. Ngơ ngác nằm hơn nửa ngày qua đi, hắn mới thật dài phun ra một hơi, lên tinh thần đến.

“Hay là đem thương thế xử lý một chút.”

Hắn nghĩ đến, sau đó nhìn về phía mình hai tay.

Hơi cảm ứng một chút, cũng cảm giác được hai tay của mình thời khắc này trạng thái xác thực không tốt. Bên trong có một cỗ băng hàn lực lượng chiếm cứ.

Đó là thuộc về Lâm Giang Quân Huyền Lực.

Lâm Giang Quân cũng không biết là tu vi gì, nhưng có thể khẳng định so Hạ Khuyết là muốn mạnh hơn nhiều. Tối hôm qua ứng đối một chưởng này, Hạ Khuyết cơ hồ là đem chính mình lực lượng mạnh nhất đều cho bạo phát ra, mới miễn cưỡng không có bị trực tiếp đông chết.

Nhưng dù là như vậy, hai tay cũng bị nàng Huyền Lực tổn thương do giá rét. Giờ phút này, hắn muốn làm, là đem bên trong Huyền Lực, triệt để bức ra bên ngoài cơ thể!

Hạ Khuyết hít sâu một hơi, sau đó toàn thân Huyền Lực, bỗng nhiên vận chuyển lại, hỏa hồng Huyền Lực, bỗng nhiên tràn ngập toàn thân hắn, sau đó quán chú đến hai tay ở trong.

Khi hắn Huyền Lực quán chú đến hai tay thời điểm, trong hai tay thuộc về Lâm Giang Quân Huyền Lực lập tức sôi trào lên. Liền như là một nồi dầu bên trong đổ vào một bát nước, lập tức dẫn phát kịch liệt phản ứng.

Một cỗ khó nhịn đau đớn, trong nháy mắt từ hai tay truyền ra. Cùng lúc đó, song chưởng của hắn tràn ngập ra Băng Lam Quang Hoa, cùng hắn thân thể hỏa hồng Huyền Lực, hình thành chống lại!

Đau đớn kịch liệt, chỉ là chớp mắt, liền để Hạ Khuyết sắc mặt tái nhợt, cái trán đầy mồ hôi.

Nhưng hắn biết, cái này Huyền Lực không khu trừ ra ngoài, thương thế của hắn gần như không có khả năng tốt. Giờ phút này hắn không có những biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì.

Dù là bởi vậy đối với hai tay tạo thành tổn thương gì, cũng không có lựa chọn khác!

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt......

Phảng phất như que hàn in dấu tại huyết nhục phía trên Xích Xích Thanh vang lên, trên hai tay dâng lên đại lượng sương trắng, đem Hạ Khuyết toàn bộ vây quanh tại ở giữa. Hồng Lam giao nhau quang mang tràn ngập ở trong, nhìn thấy Hạ Khuyết sắc mặt dữ tợn.

“Lão tử còn cũng không tin!...... Cút ra ngoài cho lão tử!!”

Hắn gầm nhẹ gào thét, phát hung ác. Chỉ đem hai tay coi như không phải là của mình, con ngươi ở trong, cái kia cau lại ngọn lửa màu vàng, lại một lần nữa xuất hiện.

Thời gian dần trôi qua, có nồng đậm đến cực hạn xanh trắng sương mù, từ hắn song chưởng chậm rãi phun ra. Chạm đến mặt đất, lập tức mặt đất thảm thực vật, đều bị bịt kín một tầng băng sương, đóng băng lại.

Hạ Khuyết giờ phút này xem ra như là thần ma.

Hắn song đồng đã sớm biến thành ngọn lửa màu vàng bộ dáng, khuôn mặt dữ tợn, toàn thân tràn ngập bành trướng hỏa diễm, phối hợp thêm đã sớm khôi phục nguyên bản bộ kia tuấn mỹ bộ dáng, để hắn nhìn qua như là Hỏa Diễm Chi Thần lâm trần!

Như là băng cứng bị kéo dài hỏa diễm làm hao mòn, thời gian dần trôi qua, trên hai tay Băng Lam, bắt đầu thối lui.

Cái kia Lâm Giang Quân Huyền Lực lợi hại hơn nữa, nhưng bây giờ tại Hạ Khuyết thể nội, là thuộc về cây không rễ, nước không nguồn, mạnh hơn, cuối cùng có hạn. Mỗi làm hao mòn một phần, vậy liền vĩnh cửu đã mất đi một phần, không thể nào đền bù.

Lại thêm Hạ Khuyết bây giờ Huyền Lực, cũng không phải phổ thông Huyền Lực...... Đây chính là đến từ “Diễm đốt Cửu Tiêu điển” tu hành ra Huyền Lực!

Dù là chỉ là đệ nhất trọng, nhưng cũng không phải người bình thường tu hành Huyền Lực có khả năng so sánh.

Khả Nhiêu là như vậy, quá trình này, cũng đầy đủ kéo dài một canh giờ lâu.

Hạ Khuyết toàn thân đều đã bị mồ hôi chỗ đánh thấu.

Tròng mắt đều hiện đầy tơ máu.

Rốt cục......

Phốc

Cuối cùng một sợi màu lam, từ đầu ngón tay hắn bị buộc ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo cơ hồ ngưng kết sương trắng, từ hắn đầu ngón tay bắn ra, tại mặt đất lưu lại một cái thật sâu băng sương cái hố.

Tại cuối cùng một đạo màu lam bị buộc ra đằng sau, Hạ Khuyết phảng phất lập tức đã mất đi lực lượng, toàn thân Huyền Lực trong nháy mắt tiêu tán, mà bản thân hắn, thì càng là mồ hôi đầm đìa từng ngụm từng ngụm thở dốc......

Mồ hôi, thuận tóc dài nhỏ xuống.

Thật là đáng sợ Lâm Giang Quân!

Chỉ là lưu tại thể nội một đạo Huyền Lực mà thôi, thế mà để hắn hao phí lớn như vậy công phu?

Sắc mặt hắn khó coi, trọn vẹn thở dốc hơn nửa ngày qua đi, hắn mới có hơi run rẩy nâng lên hai tay của mình, lại một lần kiểm tra......

Có thể xem xét qua đi, hắn lại hơi sững sờ.

Bởi vì hắn sau đó phát hiện...... Hai tay tổn thương, xa so với chính hắn lường trước muốn nhỏ nhiều.

Trong cảm ứng, trừ còn có chút đau đớn khó nhịn bên ngoài, hai tay ở trong kinh mạch loại hình, tại kịch liệt như thế đối kháng ở trong, thế mà không có cái gì tổn hại?

Hạ Khuyết đương nhiên không biết, thân thể của hắn dù sao cũng là đã từng đạt tới qua “Tiên Thiên - Niết Bàn”. Mặc dù chết một lần quay về Hậu Thiên, nhưng đơn thuần nhục thể cường độ, nhưng cũng xa so với phổ thông Hậu Thiên sinh linh mạnh hơn nhiều!

Xác định hai tay không ngại qua đi, Hạ Khuyết lúc này mới thật dài phun ra một hơi, triệt để buông lỏng xuống.

Hắn lại đang nguyên địa dựa hơi nghỉ ngơi một trận qua đi, lúc này mới khẽ nhả một hơi.

“Thăng cấp, nhất định phải thăng cấp! Món nợ này, nhất định phải tìm trở về!!”

Một giờ kịch liệt đau đớn, để Hạ Khuyết đối với cái kia Lâm Giang Quân đã hận nha dương dương.

Làm một cái “Người chơi” ở trong game bị người khi dễ làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao?!

Khắc kim!

Thăng cấp!

Sau đó xử lý nàng!

Ngay sau đó hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về hướng mảnh này vô biên rừng hoang.

Hắn muốn bắt đầu chính mình thăng cấp hành trình.

Hắn ánh mắt dữ tợn, thở sâu, ánh mắt quét qua qua đi, thân hình khẽ động, liền xông ra ngoài......

Hắn quyết định, dù sao đã lạc đường, không đạt tới linh hải cảnh, coi như tìm tới tiến về phá toái chi địa đường, hắn cũng sẽ không đi!.......