Chương 305: Huyền Ti bao tay

Chương 305: Huyền Ti bao tay

Trong rừng hoang, cổ mộc che trời, động một tí mấy người ôm hết cây cối sinh trưởng, dày đặc tán cây, để không ít địa phương ngay cả ánh nắng đều rất khó xuyên thấu.

Trên mặt đất, cây cối rễ cây giăng khắp nơi, có chút nhàn nhạt chôn ở dưới đất, có chút thì dứt khoát đã bại lộ ở trong không khí, giăng khắp nơi, như là bện thành từng đạo giăng khắp nơi lưới. Tăng thêm đầy chỗ bụi gai, không trẻ măng đối với âm u chút khu vực, dây leo gai kết nối, thậm chí ngay cả đường đều không có, muốn thông hành, phải dùng Khai Sơn Đao loại hình đồ vật phá gai chém cức mới có thể khó khăn lắm thông qua.

Bất quá Hạ Khuyết vận dụng Du Long Bộ phối hợp thêm “Dán” tự quyết, trực tiếp tại trên tán cây di động, ngược lại là không có phiền toái như vậy.

Hắn thân như linh viên, nhẹ nhàng thoải mái đi xuyên qua rừng hoang ở trong, ánh mắt lại là hướng phía phía dưới cẩn thận tìm kiếm lấy.

Tìm cái gì?

Đương nhiên là Huyền Thú tung tích.

Tay phải của hắn phía trên, giờ phút này chính mang theo một cái óng ánh sáng long lanh bao tay...... Chính là hoàn thành lần này nhiệm vụ ẩn tàng chỗ ban thưởng “Huyền Ti bao tay”.

Bao tay này toàn thân ngân bạch, dùng một loại không biết tên sợi tơ biên chế, dưới ánh mặt trời hiện ra hào quang rực rỡ, nhìn qua không giống như là một loại huyền khí, càng giống là một kiện tinh mỹ vật phẩm trang sức.

Mang theo trên tay, mỏng như cánh ve, thông khí tính cực giai, mảy may cảm giác không thấy cái gì trọng lượng hoặc cảm giác khó chịu.

Hạ Khuyết một bên tiến lên, một bên tìm kiếm Huyền Thú tung tích, một bên ngắm nghía bao tay...... Hắn dự định thử một lần cái này Huyền giai hạ phẩm huyền khí, đến tột cùng lớn bao nhiêu uy lực.

Mà hắn cũng không có tìm kiếm quá lâu, một trận gào thét ầm ầm động tĩnh, đột nhiên chui vào trong tai.

Hắn giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, bởi vì thân ở tán cây chỗ cao, cho nên rất nhẹ nhàng liền thấy ước chừng mấy ngàn thước bên ngoài, truyền đến động tĩnh không nhỏ.

Dưới ánh mặt trời rừng hoang ở trong, bồng lên đại lượng bụi đất, thậm chí đều toát ra chung quanh tán cây.

Có biến.

Hắn lông mày nhíu lại, thân hình gia tốc, bất quá sau một lát, đã đến động tĩnh truyền đến địa phương.

Sau đó, hắn cúi đầu xem xét, liền liền thấy phía dưới, một trận đại chiến, ngay tại triển khai.

Đó là hai đầu Huyền Thú ở giữa chiến đấu.

Một đầu là hổ loại Huyền Thú, một đầu là heo loại Huyền Thú. Cái này hai đầu Huyền Thú hình thể đều cực kỳ khổng lồ, hổ loại vượt qua bốn mét, cái kia heo loại hơi ngắn một chút, nhưng hình thể càng thêm hùng tráng một chút.

Cái này hai đầu Huyền Thú ngay tại trong rừng kịch chiến, nhìn qua đã đánh một đoạn thời gian, song phương trên thân đều mang thương. Hổ loại Huyền Thú phần bụng có một mảnh huyết hồng, tựa hồ là bị đâm rách một cái lỗ hổng, nương theo lấy hô hấp, không ngừng có máu tươi chảy ra.

Nhưng này heo loại Huyền Thú cũng không chịu nổi, trên ót, lưu lại một đạo bốn trảo vết cào, vết cào phụ cận, huyết nhục lật ra, trong đó một đạo vừa vặn quán xuyên mắt phải, ngay cả tròng mắt đều nổ tung, chỉ còn lại có một lớp da thịt, còn khó khăn lắm treo ở phía trên, nhìn qua cực kỳ thảm liệt.

Cái kia heo loại Huyền Thú trong miệng phát ra tức giận gào thét, thô to lỗ mũi ở trong phun ra từng đạo khói trắng, còn sót lại mắt trái màu đỏ tươi một mảnh, mang theo cuồng bạo cùng lệ khí.

Cái kia hổ loại Huyền Thú cũng giống vậy đang gầm thét, phần bụng cơ bắp thật căng thẳng, để cái kia đạo không ngắn vết thương tạm thời đã ngừng lại máu, trong miệng cũng phát ra tính uy hiếp gào thét, một đôi mắt hổ đồng dạng tràn ngập ngang ngược cùng hung sát.

Chung quanh một mảnh hỗn độn, có vài chục cây đại thụ tại bọn chúng trong giao chiến trực tiếp đổ sụp, thậm chí tại heo loại Huyền Thú phía sau, xuất hiện một đầu dài đến trăm mét thông đạo, trong thông đạo bụi gai cùng cây cối, bị một loại lực lượng cho chém ra, nhìn qua khiến lòng người rung động.

“Vậy mà đều là không quen biết?...... Hẳn là đều là nhị phẩm trở lên Huyền Thú?”

Hạ Khuyết vận dụng Du Long Bộ có thể điều khiển bên người gió, cho nên không có bất kỳ cái gì tiếng vang, hắn đến, không có gây nên phía dưới hai đầu Huyền Thú chú ý.

Nhưng cái này hai đầu Huyền Thú hắn đều nhìn đều rất lạ lẫm, gọi không ra danh mục đến, tuyệt không phải nhất phẩm Huyền Thú...... Nếu không lấy hắn tại lò sát sinh thời gian dài như vậy, không có khả năng một lần đều không có đụng phải.

Như vậy chỉ có có thể là nhị phẩm trở lên Huyền Thú.

Lại nhìn chung quanh phá hư, cũng hoàn toàn chính xác không phải nhất phẩm Huyền Thú có thể làm được.

“Nhị phẩm Huyền Thú a......”

Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi.

Hoang dại Huyền Thú điểm kinh nghiệm so lò sát sinh những cái kia nuôi nhốt cao hơn nhiều. Mà nhị phẩm, hắn còn không có đụng phải. Không biết có thể cho hắn mang đến bao nhiêu kinh nghiệm?

Phía dưới hai đầu Huyền Thú tựa hồ kịch chiến một phen đằng sau đều có chút mệt mỏi, giờ phút này ngay tại giằng co.

Hạ Khuyết nhìn một chút trên tay mình bao tay.

“Nhị phẩm lời nói, cũng không có vấn đề...... Vừa vặn, thử một chút bao tay này kỹ năng kia......”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, liếm liếm đầu lưỡi, mang theo một chút mong đợi hắn, mở ra tay phải, đối với hướng về phía phía dưới hai đầu Huyền Thú......

“Thiên la địa võng!”

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động.

Mà nương theo lấy hắn tâm niệm khẽ động đồng thời, bỗng nhiên, chỉ gặp hắn trong tay bao tay, sáng lên một đạo Bạch Quang. Mà cái kia Bạch Quang qua đi, chỉ nghe “Sưu” một tiếng vang nhỏ, chợt, Hạ Khuyết cảm giác được thể nội Huyền Lực bỗng nhiên bị bao tay cho hấp thu đi một bộ phận.

Ngay sau đó, vô số đạo Huyền Lực sợi tơ, bỗng nhiên từ bao tay ở trong, nổ bắn ra mà ra!

Cái kia Huyền Lực sợi tơ, vô hình vô chất, bỗng nhiên xuất hiện đồng thời, Hạ Khuyết đầu óc hơi hoảng hốt một chút. Sau đó, hắn có một loại không hiểu thấu đốn ngộ......

Hắn tựa hồ lập tức minh bạch cái này “Thiên la địa võng” sử dụng phương thức......

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng tỏ, sau đó nhẹ nhàng nhíu lại, nhìn về phía phía dưới hai đầu Huyền Thú.

Hai đầu Huyền Thú, đối với sắp đến nguy cơ tựa hồ còn không có bất kỳ dự cảm, còn tại lẫn nhau nhìn chằm chằm......

Khốn

Hạ Khuyết đột nhiên nhẹ nhàng mở miệng, cùng lúc đó, nhẹ nhàng một nắm tay phải......

“Dỗ dành!!”

Rống

Phía dưới hai đầu Huyền Thú, đột nhiên kịch liệt hét thảm lên.

Bởi vì tại Hạ Khuyết nắm tay trong nháy mắt, bọn chúng bên người, xuất hiện hai cái to lớn Huyền Lực chi võng.

Cái kia lưới vốn là một tấm một thể quang võng to lớn, nhưng tại vây quanh hai bọn nó trong nháy mắt, tự nhiên đứt gãy, nhưng lại riêng phần mình thành lưới, tựa hồ là trong nháy mắt biến thành hai tấm nhỏ một chút lưới.

Sau đó, lấy nhanh đến cực hạn tốc độ, trong nháy mắt co vào. Gần như trong nháy mắt, liền đem hai đầu Huyền Thú, trực tiếp thu nạp tại cái này Huyền Lực chi võng ở trong!

Thùng thùng!

Liên tiếp hai tiếng vang lên.

Chỉ gặp hai đầu nguyên bản chừng cao hơn bốn mét Huyền Thú, giờ phút này toàn thân co quắp tại một đoàn, bị cái kia Huyền Lực sợi tơ bao khỏa như cùng loại Tý nhất giống như, trùng điệp ngã rầm trên mặt đất.

“Dỗ dành!!”

Rống

Biến cố đột nhiên xuất hiện, đem hai đầu Huyền Thú làm cho sợ hãi, bọn chúng điên cuồng mà kịch liệt giãy giụa. Có thể cái kia Huyền Lực chi võng, nhìn qua bất quá tơ nhện phẩm chất, lại là kinh người cứng cỏi! Sự điên cuồng của bọn nó giãy dụa, chẳng những không có đem cái kia lưới cho phá vỡ, ngược lại dễ dàng chính là bị tơ nhện kia mảnh tia lưới, nhẹ nhõm cắt vỡ riêng phần mình da lông, chỉ nghe “Phốc” một trận nhẹ vang lên, hai đầu Huyền Thú trên thân, đột nhiên phun ra rất nhiều máu sương mù đến.

Huyền Lực lưới tia, cắt chém tiến nhập bọn chúng cơ thể bên trong, trực tiếp trói lại trên xương cốt!

Hai đầu Huyền Thú, lập tức kêu thảm đi ra, sau đó, lại là một cử động cũng không dám. Toàn thân phát run ngã trên mặt đất...... Bởi vì động một cái, liền phảng phất có cương đao cạo xương bình thường đau đớn truyền đến!

Hai đầu Huyền Thú đều mộng, ngang ngược hai mắt ở trong lần đầu hiện ra thất kinh, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.......