Chương 306: lá gan

Chương 306: lá gan

Hai đầu nhị phẩm trở lên Huyền Thú, cứ như vậy hời hợt, bị đồng thời trói lại?

Trên tán cây Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn một chút hai đầu Huyền Thú phía trên sợi tơ, lại nhìn một chút chính mình nắm chặt hữu quyền......

“Huyền giai hạ phẩm huyền khí...... Ngưu bức!”

Hạ Khuyết con mắt tỏa sáng, sau đó thân hình nhảy lên, phiêu nhiên như lá rụng bình thường, nhẹ nhàng rơi xuống.

Trong nháy mắt gây nên hai đầu Huyền Thú chú ý.

Nhìn thấy nhân loại, hai đầu Huyền Thú trong mắt bối rối dừng lại, lập tức lại lần nữa hóa thành ngang ngược cùng phẫn nộ, uy hiếp gào thét không ngừng.

Có thể cái kia bao phủ bọn chúng toàn thân Huyền Lực chi võng, lại như là cắm ở bọn chúng trên người đao, để bọn chúng căn bản là không có cách động đậy. Khẽ động, liền có đại lượng máu tươi, từ các vị trí cơ thể lóe ra.

Hạ Khuyết rơi xuống đất, nhìn bọn chúng một chút đằng sau, liếm liếm đầu lưỡi......

“Khốn địch rất lợi hại. Như vậy...... Giết địch đâu?”

Hắn nghĩ đến, ngắm nghía tay phải của mình, sau đó, đột nhiên dùng sức!......

Phốc

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì báo hiệu, hai đầu co quắp tại trên đất Huyền Thú, thân thể đột nhiên hóa thành từng khối thịt nát, tản một chỗ......

“Ta thao!”

Hạ Khuyết lập tức giật mình kêu lên.

Hắn trừng to mắt nhìn lại......

Hai đầu vừa mới còn như là hai tòa núi thịt nhỏ bình thường nhị phẩm Huyền Thú, giờ phút này đã biến thành hai đống khối thịt!

Mà lại những này cục thịt hình dạng cùng lớn nhỏ, cơ hồ là giống nhau như đúc, hiện ra hình thoi!

Đại lượng máu tươi, qua một lát, mới chậm rãi chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất......

Hạ Khuyết thấy cảnh này, nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt......

Còn nhớ rõ Sinh Hóa Nguy cơ bộ thứ nhất bên trong có một cái màn ảnh sao? Tiến về đỏ sau phòng máy cái kia kích quang thông đạo? Cuối cùng người kia kiểu chết?

Trước mắt cái này hai đầu Huyền Thú, cơ hồ liền cùng cái kia cuối cùng người kia tử trạng giống nhau như đúc!

Xem như chân chính chém thành muôn mảnh đi?

Hạ Khuyết phát một chút ngốc đằng sau, nhưng lại ngăn không được cười......

Tốt

Uy lực càng lớn càng tốt.

Không hổ là Huyền giai huyền khí!

Cái này nhưng so sánh trường đao dễ dùng nhiều!

Hắn thật cao hứng.

Về phần nói loại này săn giết phương thức có chút quá mức tàn khốc...... Hắn là không thèm để ý.

Dù sao đều là giết, lưu toàn thây cùng không lưu toàn thây khác nhau ở chỗ nào?

Mang theo có chút hưng phấn, hắn nhìn về phía bảng hệ thống.

Xuất hiện hai hàng nhắc nhở.

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm hạ giai “Tháng thực hắc hổ”1 đầu, điểm kinh nghiệm +1237. Điểm kỹ năng +10. 】”

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm hạ giai “Bạo răng heo thú”1 đầu, điểm kinh nghiệm +1274. Điểm kỹ năng +10. 】”

“Điểm kinh nghiệm thế mà phá ngàn?!”

Hạ Khuyết con mắt lập tức sáng rõ!

Sớm biết nhị phẩm Huyền Thú so nhất phẩm Huyền Thú điểm kinh nghiệm cao hơn nhiều, nhưng Hạ Khuyết hoàn toàn không nghĩ tới, một đầu nhị phẩm hạ giai mà thôi, thế mà cho hắn cung cấp hơn ngàn điểm kinh nghiệm?

Cái này so một viên sơ cấp kinh nghiệm đan cung cấp kinh nghiệm đều muốn cao hơn!

Còn có để hắn phấn chấn chính là...... Điểm kỹ năng, cũng tăng lên trên diện rộng. Lúc trước hắn giết một đầu nhất phẩm thượng giai, chỉ có 3 điểm kỹ năng. Mà giết nhị phẩm hạ giai Huyền Thú, trực tiếp liền có mười điểm!...... Trong thương thành bán sơ cấp kỹ năng đan, bất quá cũng như vậy!

“Ha ha ha...... Lâm Giang Quân, chờ xem, lão tử đẳng cấp đi lên, có ngươi tốt nhìn!”

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết tự tin hơn gấp trăm lần.

Chỉ cần thăng cấp rất nhanh...... Đệ tứ thiên tai, sợ qua ai?

Ngay sau đó, hắn lại không chần chờ, thân hình khẽ động, chính là hướng trong rừng hoang chui vào......

Hắn cần Huyền Thú!

Đại lượng Huyền Thú!

Chỉ có dạng này, hắn có thể thăng cấp nhanh chóng..................

Thế là, Hạ Khuyết thăng cấp chi lộ liền như vậy mở ra.

Rừng hoang ở trong, Huyền Thú không thể nói chỗ nào cũng có, nhưng số lượng cũng thực là không nhỏ. Bởi vì cũng không biết đường, cho nên Hạ Khuyết dứt khoát cũng không để ý tới phương hướng nào, dù sao chính là nơi đó có động tĩnh, liền hướng đến nơi đâu, căn bản mặc kệ cuối cùng sẽ đi đến địa phương nào.

Từng đầu Huyền Thú, bị hắn tìm tới.

Sau đó hắn liền phát hiện, cái này Huyền Ti bao tay...... Dùng quá tốt a!

Thông qua sử dụng số lần càng ngày càng nhiều, Hạ Khuyết cũng tại tổng kết cái này Huyền Ti bao tay ưu khuyết.

Bởi vì cái kia “Sợi tơ” chủ yếu thành phần là Huyền Lực, cho nên vận dụng một lần bao tay cần thiết tiêu hao Huyền Lực số lượng khá lớn, xem như một cái khuyết điểm...... Bất quá khuyết điểm này tại Hạ Khuyết đến xem, lại là có thể tiếp nhận. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhưng là tu hành “Tiên Thiên - Linh giai” công pháp nhân vật! Diễm đốt Cửu Tiêu điển đệ nhất trọng, cũng đã để hắn Huyền Lực hùng hậu đến để cho người ta kinh hãi tình trạng. Là phổ thông cùng cấp bậc nhân vật mấy chục lần.

Ngay cả “Đạp Bát Hoang” loại này Tiên Thiên cấp bậc chiến kỹ, hắn đều có thể liên tục sử dụng mấy chục lần, huống chi là cái này Huyền Ti bao tay?

Huyền Ti bao tay tiêu hao lại lớn, cũng không có khả năng có một môn “Tiên Thiên” chiến kỹ tiêu hao lớn.

Thường thường vận dụng một lần đằng sau, Hạ Khuyết chỉ cần mấy hơi thở ở giữa, liền có thể sẽ tiêu hao rơi Huyền Lực một lần nữa bù đắp lại......

Mà cái này, chính là phẩm cấp cao tâm pháp lại một chỗ tốt......

Khôi phục nhanh!

Phẩm cấp cao tâm pháp tốc độ khôi phục, là tu hành phẩm cấp thấp võ giả không cách nào tưởng tượng.

Mà ngoại trừ cái này một cái đối với Hạ Khuyết tới nói không tính khuyết điểm “Khuyết điểm” bên ngoài...... Cái này Huyền Ti bao tay biểu hiện, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ!

Có lẽ là bởi vì Hạ Khuyết bản thân tiến giai đến “Một đời tông sư” lúc “Quẳng bia 13 tay” liền tự mang một loại Huyền Lực sợi tơ đặc hiệu, bởi vậy sử dụng Huyền Ti bao tay thời điểm, đơn giản thuận buồm xuôi gió.

Bao tay này lớn nhất công kích khoảng cách, trọn vẹn đạt đến 500 mét!

Nói một cách khác, 500 mét bên trong, Hạ Khuyết vận dụng cái này Huyền Ti bao tay, muốn “Lưới” chỗ nào, liền có thể “Lưới” chỗ nào.

Mà lại bởi vì Huyền Ti là Huyền Lực bố trí, phải chăng sinh ra tổn thương, cũng tận tại Hạ Khuyết trong một ý niệm.

Trong một ý niệm, “Lưới” có thể biến đổi lưỡi đao sắc bén. Trong một ý niệm, lưới lại có thể hóa thành vô hình. Trong một ý niệm, Huyền Ti cứng rắn như tinh thiết. Trong một ý niệm Huyền Ti vừa mềm như tơ lụa......

Hư thực ở giữa, cương nhu ở giữa, chuyển đổi tùy tâm.

Chỉ có thể nói......

“Không hổ là Huyền giai huyền khí a!”

Hạ Khuyết cảm khái.

Kỳ thật Hạ Khuyết không biết là...... Huyền Ti bao tay có thể có như thế biểu hiện, kỳ thật cùng nó quan hệ, trung thực giảng cũng không có Hạ Khuyết lường trước lớn như vậy.

Bởi vì...... Huyền Ti bao tay chỗ phóng thích ra Huyền Lực sợi tơ, kỳ thật, là cùng người sử dụng Huyền Lực chất lượng móc nối.

Người bình thường coi như sử dụng Huyền Ti bao tay, cũng không có khả năng đạt tới đáng sợ như vậy hiệu quả. Bởi vì, cùng cấp bậc tình huống dưới, ngươi Huyền Lực phân tán thành tia, người ta Huyền Lực tụ thành một đoàn, ngươi dựa vào cái gì dùng cùng chất lượng sợi tơ đem người ta cắt chém?

Thật giống như một tấm phổ thông lưới đánh cá, ngươi chính là dùng lại lớn lực, có thể cắt chém rơi một khối đá?

Chỉ sợ kết quả cuối cùng, là lưới bị xé rách đi?

Như vậy vì sao rơi vào Hạ Khuyết trong tay có như thế mọi việc đều thuận lợi hiệu quả?

Nguyên nhân ngay tại ở...... Hạ Khuyết Huyền Lực chất lượng, thực sự quá cao!

Không thấy vị kia rõ ràng tu vi đạt đến thức hải cảnh “Lan thúc” cũng không có nắm chắc thanh lý hắn lưu tại Nhị Mao thể nội Huyền Lực sợi tơ a?

Mà cái kia, hay là chưa qua Huyền Ti bao tay tăng phúc sợi tơ!

Dựa theo Lan thúc lời nói nói...... Nó Huyền Lực chất lượng, ít nhất là phổ thông minh khiếu cảnh mấy chục lần đến gấp trăm lần!

Liền như là trước đó nói qua như vậy...... Hạ Khuyết Huyền Lực sợi tơ, chính là “Sắt thép”. Phổ thông minh khiếu cảnh Huyền Lực cùng hắn tương đối, chính là “Sắt thép” cùng “Đậu hũ” so sánh......

Dùng “Tơ thép” đến cắt chém “Đậu hũ”? Kết quả của nó tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Lại thêm cái này Huyền Ti bao tay còn kèm theo có “30％ Huyền Lực tăng phúc”......

Tự nhiên phóng thích ra Huyền Ti, liền càng thêm đáng sợ.

Có thể nói, cái này Huyền Ti bao tay, cũng chỉ có tại Hạ Khuyết loại này Huyền Lực chất lượng kinh người trong tay người, mới có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy hiệu quả. Những người khác? Coi như đạt được, tối đa cũng chính là làm khống địch chi dụng mà thôi. Muốn trực tiếp dùng để giết người đều khá là phiền toái......

Người ta khả năng toàn thân Huyền Lực một cái bộc phát, liền có thể đưa ngươi Huyền Lực sợi tơ cho đứt đoạn vỡ nát......

Hạ Khuyết không biết những này, còn tưởng là cái này Huyền Ti bao tay thật lợi hại, vui vẻ ghê gớm.

Nhưng bất kể nói thế nào, ỷ vào Huyền Ti bao tay lợi hại, Hạ Khuyết săn giết Huyền Thú quá trình trở nên trước nay chưa có thư giãn thích ý......

Thậm chí so trước đó tại lò sát sinh đều muốn nhẹ nhõm.

Lò sát sinh, hắn còn muốn cầm đao vung chặt một chút đâu.

Mà bây giờ?

Giương tay, nắm tay...... Trong lưới Huyền Thú liền liền chết.

Cỡ nào dễ chịu?

Nếu như nói còn có cái gì không được hoàn mỹ lời nói......

Chính là tìm kiếm Huyền Thú quá trình hơi tốn sức mà một chút.

Mặc dù là rừng hoang, Huyền Thú số lượng không ít...... Nhưng cũng còn không đạt được đi hai bước liền gặp được Huyền Thú tình trạng.

Dù sao, nơi này hay là trong tường thế giới. Nếu là trong tường thế giới Huyền Thú cũng dày đặc đến loại trình độ đó...... Nhân loại kia căn bản liền không có biện pháp sinh tồn.

Trong lúc bất tri bất giác một ngày đi qua, một ngày này xuống tới, Hạ Khuyết tìm được ba mươi sáu con Huyền Thú. Trong đó nhất phẩm số lượng nhiều nhất, khoảng chừng hai mươi ba con. Còn lại mười ba con, thì là nhị phẩm.

Bất quá nhị phẩm, cũng đều là hạ giai. Nhị phẩm trung giai đều không có gặp được.

Chớ nói chi là tam phẩm Huyền Thú......

Bất quá ỷ vào Huyền Ti bao tay, những này Huyền Thú, đều bị hắn dễ dàng trong tầm tay quyền ở giữa giết sạch sẽ.

Mà ba mươi sáu con Huyền Thú, cho hắn trọn vẹn mang đến hơn 40. 000 điểm kinh nghiệm!

Bây giờ kinh nghiệm của hắn giá trị, đã đạt đến 167813.

Gần 170. 000.

Khoảng cách đột phá đệ bát trọng cần có 32 vạn, đã qua nửa.

“Một ngày 40,000, chỉ cần bốn ngày, liền có thể đột phá!”

Màn đêm phía dưới, ngồi tại bên cạnh đống lửa Hạ Khuyết con mắt sáng tỏ.

Quả nhiên, muốn thăng cấp, còn phải đến dã ngoại.

Loại hiệu suất này, so với hắn tại lò sát sinh giết những cái kia cấp thấp nuôi trong nhà Huyền Thú, cao hơn nhiều.

Từng ngụm từng ngụm ăn hết trong tay thịt thú vật, nghỉ ngơi một hồi đằng sau, Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi.

“Tiếp tục. Trong vòng hai ngày, ta muốn đột phá đệ bát trọng!”

Ăn no rồi Hạ Khuyết quyết định tiếp tục lá gan!

Dưới bóng đêm, thân ảnh của hắn hóa thành bóng đen, lại một lần nữa chui vào cái này phảng phất vô biên vô tận trong rừng hoang...................