Chương 307: trong tường thế giới

Chương 307: trong tường thế giới

Khi Hạ Khuyết dự định thức đêm lá gan đẳng cấp thời điểm, tại rời xa hắn không biết bao xa phá toái chi địa, cũng chính phát sinh một sự kiện......

Bức tường bên trong thế giới.

Bức tường bên trong thế giới, từ bên ngoài nhìn, là một mảnh mờ mịt biển mây. Thật là chính đi vào trong đó đằng sau mới phát hiện...... Trong này, kỳ thật cũng không có quá nhiều mây mù.

Nhìn qua, kỳ thật cùng thế giới bên ngoài, cũng không có quá lớn khác nhau.

Chỉ bất quá, nơi này không có nhật nguyệt tinh thần. Bầu trời là một mảnh thuần túy đen, như là vực sâu, đen để cho người ta hốt hoảng.

Không có nhật nguyệt tinh thần, lại có ánh sáng...... Ánh sáng, là từ bên ngoài xuyên thấu tới.

Từ bức tường bên trong thế giới hướng mặt ngoài nhìn, có thể nhìn thấy một tầng kỳ lạ “Màng”.

Cái kia màng hiện ra hơi mờ trạng thái, che khuất bầu trời, giống như một đạo đỉnh thiên lập địa tường, đem hai phe cách trở.

Từ cái kia “Màng” bên trong, lộ ra mịt mờ ánh sáng...... Vô luận ban ngày hay là đêm tối.

Cho nên cho dù không có nhật nguyệt tinh thần, mượn “Màng” bên ngoài xuyên suốt tiến đến ánh sáng, để thế giới này, cũng không trở thành lâm vào hoàn toàn hắc ám.

Nhất là tại hai ngày này...... Xa xôi nơi cực sâu, có tử quang tràn ngập toàn bộ thiên địa, đem một phương thế giới này, đều nhuộm đẫm nhàn nhạt một tầng tử quang, hành tẩu trong đó, không cần lo lắng bị mẻ lấy đụng.

Trong tường thế giới diện tích lớn kinh người. Trong đó cũng có dãy núi, có cây cối. Nhưng cùng bên ngoài khác biệt chính là...... Nơi này dãy núi, thổ địa, núi đá, thậm chí cả tuyệt đại đa số thực vật, đều là một loại màu sắc đen nhánh.

Nhìn qua, phảng phất toàn bộ thế giới đều đã từng từng bị lửa thiêu một dạng. Đem những núi đá này cỏ cây, đều thiêu đốt thành than.

Nhưng kỳ dị là, những này “Than cốc” giống như thực vật, kỳ thật đều là còn sống, có thể tự nhiên sinh trưởng.

Mà đáng nhắc tới chính là...... Ở trong đó thực vật, tuyệt đại đa số, đều lớn lên cổ quái kỳ lạ. Nó tư thái nhiều đến đơn giản khiêu chiến nhân loại tưởng tượng trình độ, giương nanh múa vuốt, từng cây cây cối, liền như là từng cái tướng mạo quỷ dị tinh quái, giương răng nhếch miệng, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

Mà những thực vật này phía trên, càng là hiếm thấy cái gì lá cây...... Cơ hồ chỉ có thân cây cùng nhánh cây. Dạng này xem xét, thì càng giống khô cạn than cốc.

Trừ thực vật bên ngoài, mặt đất kia tảng đá cũng đáng được nhấc lên...... Nơi này tảng đá, cơ hồ đều là loại kia cực kỳ bén nhọn sắc bén, nhìn qua như là “Sa thạch”. Nhưng trên thực tế, lại là kiên cố đến cực điểm. Hơi không cẩn thận té ngã một phát, liền như là trực tiếp ngã xuống trên mũi đao giống như. Vận khí hơi kém chút, chính là đầu rơi máu chảy......

Mà cái này, chính là trong tường thế giới bình thường nhất, nhất lúc an tĩnh.

“Kẽo kẹt” “Kẽo kẹt”......

Cứng rắn đáy giày da thú trên mặt đất đi qua, phát ra để cho người ta ghê răng thanh âm. Những cái kia lồi ra đi ra như là như lưỡi dao tảng đá, để hành tẩu tại bức tường bên trong thế giới, liền như là hành tẩu tại trên núi đao giống như.

Người mặc một bộ đen tuyền quân phục Vương Long, cẩn thận đi tới. Vừa đi, cặp mắt của hắn một bên cực kỳ cảnh giác chú ý bốn phía......

Chung quanh đã lâm vào một mảnh tương đương nồng đậm tử quang ở trong...... Bởi vì đang ánh mắt cuối cùng chỗ ấy, một cái tỏa ra vô tận tử quang đầu nguồn, đã xuất hiện.

Nhưng tử quang quá mức mãnh liệt, mà lại hắn cách còn xa, cho nên cũng thấy không rõ tử quang kia đầu nguồn, đến tột cùng là cái gì.

Nhưng Vương Long không dám khinh thường, đã tiến vào bức tường từng có mấy lần kinh nghiệm hắn biết rõ...... Cái này trong tường thế giới, khắp nơi che kín nguy cơ. Cho dù là tại phong bạo kia qua đi, cũng là như thế.

Hắn bất quá Diêm Vân Quân “Bính” doanh một cái nho nhỏ Ngũ Trường mà thôi, tu vi không cao, ở loại địa phương này, càng cẩn thận hơn càng tốt.

Đột nhiên......

“Đầu nhi, ngươi nhìn bên kia, có đồ vật gì đang phát sáng......”

Sau lưng chiến hữu, đột nhiên thấp giọng mở miệng. Vương Long giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau đó liền thấy, cách bọn họ ước chừng ngoài một cây số một chỗ khu vực, quả nhiên đang có mịt mờ Bạch Quang sáng lên. Cái kia Bạch Quang cùng tử quang kia là không thể đánh đồng, nhưng nói thật độ sáng cũng không thấp. Chỉ bất quá nơi này đường rất không bằng phẳng, nguồn sáng bị nhô ra rất nhiều nham thạch che chắn, không nhìn thấy là cái gì.

Vương Long ánh mắt ngưng tụ, còn chưa lên tiếng, phía sau hắn lại có người hưng phấn thấp giọng nói: “Chẳng lẽ bảo bối gì? Ta nghe nói bức tường thế giới, khắp nơi đều có bảo bối a. Huyết Anh vị kia tiên nữ giống như thủ lĩnh, giống như chính là đạt được một cái bí tàng liền nhất phi trùng thiên...... Đầu nhi, chúng ta đi xem một chút?”

“Nhìn cái gì?”

Vương Long nghe vậy, lại lập tức thấp giọng quát lớn đi ra, để sau lưng nói chuyện hai người sững sờ. Liền thấy Vương Long sắc mặt khó coi thấp giọng nói: “Bức tường thế giới cố nhiên chỗ tốt không ít, nhưng nguy cơ cũng rất nhiều! Đừng quên nhiệm vụ của chúng ta!”

Vương Long thấp giọng quát lớn.

Hai người kia sửng sốt một chút đằng sau, một người trong đó thoáng có chút không phục, nhịn không được thấp giọng nói: “Bất quá chỉ là thuận đường đi xem một chút là cái gì mà thôi...... Có thể lãng phí bao nhiêu thời gian a? Lại nói tiến đến lại không chỉ chúng ta một tiểu đội, nhiều như vậy đội ngũ tiến đến, từ khác nhau phương hướng đi dò xét, thiếu chúng ta cũng không ít đi?”

Vương Long nghe vậy, trong lòng lập tức giận dữ, liền muốn quát lớn.

Nhưng bỗng nhiên, hắn lờ mờ nghe được một trận “Đông” vang vọng, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, sau đó vội vàng bốn phía nhìn.

“Đầu nhi......”

Phía sau hắn người kia còn tại thấp giọng líu lo không ngừng, muốn khuyên hắn.

“Xuỵt!”Vương Long làm một cái im lặng thủ thế, thân hình cũng ngừng lại, cả người nằm trên đất, đồng thời ánh mắt cảnh giác tìm kiếm bốn phía.

Phía sau bốn người kia thấy thế sững sờ, nhưng rất nhanh cũng kịp phản ứng, vội vàng cũng nằm xuống...... Dù sao cũng là quân đội xuất thân, tại gặp được phiền phức thời điểm, sẽ không đại ý như vậy.

“Đầu nhi, thế nào?”

Có người tại Vương Long bên tai thấp giọng hỏi thăm.

“Các ngươi nghe......”

Vương Long thấp giọng nói, ánh mắt không ngừng hướng phía bốn phía liếc nhìn.

Thời gian dần trôi qua, mấy người cũng nghe đến từng đợt “Đông đông đông” thanh âm...... Thậm chí ngay cả bọn hắn nằm sấp mặt đất, đều thoáng có chút run rẩy lên.

Mấy người sắc mặt đồng thời thay đổi, sau đó lập tức khẩn trương lên, trong tay đao kiếm ra khỏi vỏ.

Sau một lát......

“Đầu nhi, bên kia!”

Một người đột nhiên thấp giọng kinh hô. Vương Long bọn người vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau đó, từng cái lập tức hít vào một ngụm khí lạnh......

Cũng chính là cách bọn họ ước chừng hai cây số tả hữu địa phương, giờ phút này, một cái quái vật khổng lồ, đang từ một vùng núi non địa phương, quay lại.

Quái vật khổng lồ kia thân cao chỉ sợ vượt qua mười mét trở lên! Toàn thân tối đen, xa xa, căn bản không nhìn thấy là cái thứ gì.

Nhưng không hề nghi ngờ...... Là cực kỳ đáng sợ Huyền Thú!

Tam phẩm Huyền Thú thân cao, tối đa cũng chính là năm sáu mét mà thôi. Mà một đầu này, trọn vẹn cao tới mười mét!

Đơn giản chính là một tòa di động sườn núi nhỏ!

Quái vật kia từng bước một đi tới, mỗi một bước rơi trên mặt đất, đều truyền ra “Thùng thùng” tiếng vang.

Đám người trong lúc nhất thời khẩn trương hận không thể liền hô hấp đều đình chỉ......

Lấy đầu này Huyền Thú khủng bố, một khi phát hiện bọn hắn, bọn hắn tuyệt không may mắn thoát khỏi!

Mà vừa lúc này, quái vật khổng lồ kia tựa hồ phát hiện đến cái kia Bạch Quang, nó có chút dừng lại, sau đó hướng phía cái kia Bạch Quang phương hướng đi tới..