Chương 308: khủng bố thế giới

Chương 308: khủng bố thế giới

Một màn này, để Vương Long sau lưng đề nghị kia đi xem một chút quân sĩ, sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch!......

Không hề nghi ngờ, hắn vừa rồi nếu là đi qua, tuyệt đối là muốn rơi vào cái kia Huyền Thú trong mắt! Đến lúc đó...... Chỉ sợ thập tử vô sinh!

“Nó giống như không có phát hiện chúng ta, không nên động, chúng ta quân phục vì ứng đối loại tình huống này, chuyên môn làm thành màu đen, chỉ cần không làm ra động tĩnh, nó hẳn là không phát hiện được chúng ta.”

Vương Long biểu hiện tương đương tỉnh táo, hắn thấp giọng trấn an mấy người.

Những người kia nguyên bản trong lòng hốt hoảng, nhưng nghe đến Vương Long thanh âm đằng sau, lập tức an định không ít, cả đám đều thả chậm hô hấp, nhìn về phía bên kia.

Cái kia cao lớn Huyền Thú, nhìn qua động tác vụng về, nhưng không chịu nổi nó cái đầu lớn a, cao tới mười mét, một bước đều có sáu bảy mét. Chỉ trong chốc lát, nó đã đi tới nguồn sáng kia chỗ.

Sau đó tiếp lấy nguồn sáng soi sáng trên người nó, mới nhìn đến đó là một con vượn loại Huyền Thú, toàn thân da lông đen kịt, một đôi mắt đều so với bọn hắn đầu còn lớn hơn. Nó giờ phút này, đang cúi đầu nhìn xem cái kia Bạch Quang đầu nguồn, nhưng Vương Long bọn hắn không nhìn thấy, cũng không biết nó đang nhìn cái gì.

“Nhanh lên lấy đi rời đi đi......”

Cái kia vừa rồi đề nghị đi qua nhìn một chút quân nhân sắc mặt hơi trắng bệch, thấp giọng cầu nguyện.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy cự viên kia đưa tay hướng phía nguồn sáng kia bắt tới.

Ngay tại Vương Long bọn người coi là nó muốn đem nguồn sáng bắt thời điểm......

Đột nhiên xảy ra dị biến!!

Chỉ gặp một mảnh phảng phất hỏa hồng tơ lụa giống như màu đỏ sự vật, đột nhiên tại một tiếng ầm vang bên trong, từ nguồn sáng kia chỗ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Chỉ trong nháy mắt, liền vượt qua mười mấy mét độ cao, ngay sau đó, trong nháy mắt hướng phía cái kia kinh khủng khổng lồ cự viên cuốn đi. Phảng phất là muốn đem cự viên này trực tiếp cuốn vào!

Cự viên kia cũng bị kinh ngạc kêu to một tiếng, theo sau chính là nổi giận, trong miệng phát ra một tiếng chấn thiên động địa gầm rú, hai tay một trảo, bắt lấy cái kia lụa đỏ gấm giống như sự vật, trực tiếp hướng hai bên liền đột nhiên kéo một phát!

Xoẹt

Gấm lụa như tê liệt thanh âm, chói tai vang lên.

Cái kia lụa đỏ gấm giống như đồ vật, trong nháy mắt bị cự viên cho xé mở.

Thế nhưng là, sự tình hoàn toàn còn chưa xong, khi nó kéo đứt khối này đồng thời, đột nhiên, có đại lượng dây leo, đột nhiên từ trong mặt đất phá đất mà lên, trong nháy mắt, liền có trên trăm đạo dây leo, quấn quanh ở cự viên tứ chi phía trên.

Cùng lúc đó, càng nhiều, lít nha lít nhít khoảng chừng hơn mười đạo “Lụa đỏ gấm” giống như sự vật phóng lên tận trời, hướng phía cự viên cuốn lên mà đi.

Cự viên kia tứ chi trong nháy mắt bị dây leo quấn quanh, nó dưới sự phẫn nộ, lại phát ra một tiếng rung trời gào thét, cùng lúc đó, chỉ thấy nó trên thân đột nhiên sáng lên kinh khủng kim quang. Chỉ là trong nháy mắt, mới vừa rồi còn toàn thân tối đen cự viên, hóa thân cự viên màu vàng. Hình thể lại một lần nữa biến lớn, lực lượng cũng lại một lần nữa biến lớn, chỉ nghe “Băng băng băng” đứt đoạn không ngừng bên tai, đại lượng dây leo trực tiếp bị kéo đứt, cự viên thân hình khẽ động, chính là cao cao nhảy vọt.

Cái này nhảy lên, sợ là chừng gần trăm mét độ cao.

Thế nhưng là trên mặt đất, chỉ nghe “Đoạt đoạt đoạt” bên tai không dứt chui từ dưới đất lên tiếng vang lên, tính ra hàng trăm dây leo phóng lên tận trời, thẳng đến trên bầu trời cự viên phóng đi.

Trong nháy mắt, lại đưa nó cho kéo lại.

Những dây leo kia, phảng phất có được sinh mệnh, quấn quanh đến cự viên trong nháy mắt, liền bắt đầu căng vọt, thậm chí có không ít, bắt đầu hướng trong miệng nó, trong mắt, lỗ tai, thậm chí là cửa sau chui vào!

Cự viên nổi giận, trên thân kim quang bỗng nhiên trị kém, phảng phất một chút biến thành một vòng mặt trời nhỏ màu vàng bình thường, cái kia “Băng băng băng” thanh âm tại một lần vang lên, cái kia từng đạo dây leo, đều băng liệt.

Nhưng lúc này đây, băng liệt dây leo ở trong, thế mà tràn ngập ra một loại khí thể màu hồng phấn. Cái kia khí thể từ đứt gãy ngay thẳng tiếp bay ra ngoài, trong nháy mắt phảng phất như kịch liệt tính dính bình thường, quấn quanh ở cự viên màu vàng trên thân.

Cự viên màu vàng trên không trung, đều thân hình có chút chấn động một cái.

Sau đó nó biểu lộ tựa hồ bỗng nhiên dữ tợn một chút, miệng rộng mở ra, trong miệng một đạo khoảng chừng cỡ thùng nước kim quang, bỗng nhiên hướng xuống đất ầm vang phun ra đi!

Đạo kim quang này, đơn giản xâu trời đoạt đất, mắt thấy là phải oanh kích tới mặt đất. Nhưng ngay lúc giờ phút này, một tấm to lớn vô cùng lá xanh, phảng phất một đạo tấm chắn bình thường, tại kim quang trước khi rơi xuống đất, ngăn tại phía trước.

Oanh

Kim quang cùng lá xanh một cái kịch liệt đụng nhau, cái kia lá xanh nhìn ra được lực phòng ngự kinh người. Nhưng cuối cùng không ngăn được cái này xuyên thủng lực kinh người kim quang, trong nháy mắt bị đâm phá.

Mà tại đâm rách trong nháy mắt, Vương Long bọn người chỉ cảm thấy phảng phất phát sinh một chút địa chấn bình thường, ầm vang chấn động ở trong, một đóa kỳ dị hoa, bỗng nhiên chui từ dưới đất lên nhảy ra ngoài.

Cái này hoa như là sắc vi, nhưng là lớn đến cực điểm, ít nhất cũng cao tới hơn hai mươi mét, cự viên kia tại trước mặt nó, đều lộ ra không gì sánh được thấp bé.

Chỉ có một cái đóa hoa, nhưng giờ phút này Vương Long mấy người cũng minh bạch vừa rồi cái kia “Lụa đỏ gấm” là cái gì...... Chính là cánh hoa của nó!

Đóa hoa chung quanh, có vài giương lá xanh, giờ phút này một tấm trong đó, đã phá toái, từ đó tràn ngập ra khí thể màu hồng phấn.

Càng có đại lượng dây leo, tại nó chui từ dưới đất lên trong nháy mắt mở rộng ra đến, giương nanh múa vuốt bộ dáng.

Rõ ràng nghe không được thanh âm, nhưng ở nó dây leo đầy trời thời điểm, Vương Long tựa hồ nghe đến bén nhọn đến cực điểm tiếng thét chói tai.

Rất hiển nhiên, cự viên thanh kia kim quang, đưa nó bức đi ra, để nó rời khỏi phẫn nộ.

Nhưng cự viên cũng đạt tới mục đích của mình, cái này kỳ dị đóa hoa bị buộc đi ra trong nháy mắt, nó những dây leo kia, đều dừng lại một chút.

Mà cự viên cũng trong khoảng thời gian này, đem dây leo đều kéo đứt. Rơi xuống đất qua đi, hướng phía cái kia đóa hoa khổng lồ phát ra một trận đinh tai nhức óc gào thét.

Nó phảng phất phẫn nộ tới cực điểm.

Lập tức, một bức kỳ lạ hình ảnh, xuất hiện tại Vương Long đám người trước mặt...... Một đầu thân cao mười mét cự viên màu vàng, đấm lồng ngực, hướng phía một đóa hơn hai mươi mét kỳ dị đóa hoa, phát ra gào thét. Mà đóa hoa kia dây leo ở tại đóa hoa phía sau đầy trời quấn quanh bay múa, phảng phất tại đáp lại cự viên khiêu khích......

Vương Long bọn người đã sớm bị trước mắt một màn này, kinh hãi bị choáng váng.

Cái này hiển nhiên vượt qua bọn hắn nhận biết cực hạn......

Mà cuối cùng, cự viên màu vàng kia, hướng phía cái kia đóa hoa khổng lồ gào thét một chầu về sau, quay người chạy trốn...... Thời điểm ra đi nó bước chân đều có chút lỗ mãng, rất hiển nhiên cái kia màu hồng khí thể, đối với nó có cực lớn ảnh hưởng.

Mà cái kia đóa hoa khổng lồ không có đuổi, cũng không biết là tại kiêng kị cự viên, hay là hoàn toàn đuổi không kịp?

Tóm lại, tại cự viên rời đi sau, dây leo cũng chậm rãi thu về, dần dần mềm xuống dưới......

Có thể ngoài một cây số Vương Long bọn người, trái tim “Phanh phanh phanh” điên cuồng loạn động, cơ hồ trái tim đều muốn từ trong miệng phun ra ngoài!

Không hề nghi ngờ, mặc kệ là cự viên hay là cái kia kỳ hoa, bất kỳ một cái nào phát hiện bọn hắn, bọn hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng may, cự viên rời đi. Mà cái kia đóa hoa khổng lồ, tại mềm hoá dây leo qua đi, tựa hồ dừng lại một chút. Sau đó, tại Vương Long bọn người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, chỉ nghe “Băng băng” hai tiếng giòn vang, cái kia đóa hoa khổng lồ lại cao một cái đầu đi ra.

Ngay sau đó, tại Vương Long bọn người mộng bức trong ánh mắt, cái kia đóa hoa khổng lồ rễ cây tựa hồ hóa thành hai cái chân, nó tại nguyên chỗ vụng về di chuyển hai lần đằng sau, tìm một cái phương hướng, cực kỳ vui sướng mà kỳ lạ mở ra rễ cây......

Chạy

Chạy

Một đóa hoa, mọc ra chân...... Chạy?

Vương Long bọn người đầu óc đều choáng, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn, đã chưa tỉnh hồn lại...................