Chương 309: côn trùng! Côn trùng

Chương 309: côn trùng! Côn trùng

Cũng không biết đi qua bao lâu, Vương Long mới từ vừa rồi trong rung động, thời gian dần trôi qua hồi phục thần trí.

Sau đó hắn mới phát hiện, trong lúc bất tri bất giác, lưng hắn, đều đã bị mồ hôi lạnh chỗ ướt đẫm.

Lại quay đầu nhìn lên, chỉ gặp bốn cái chiến hữu sắc mặt đều cực kỳ tái nhợt.

Nhất là đề nghị kia đi Bạch Quang chỗ nhìn xem gia hỏa, càng là mặt không còn chút máu, toàn thân đều đang phát run......

Có thể tưởng tượng, vừa rồi bọn hắn nếu là đi qua nhìn. Không nói trước cự viên kia thế nào...... Bọn hắn bản thân, hơn phân nửa liền muốn biến thành “Phân bón hoa”!

Vương Long sắc mặt kỳ thật cũng không so với bọn hắn đẹp mắt bao nhiêu, chính hắn cũng tại toàn thân phát run. Nhưng hắn cắn răng, mới thấp giọng nói: “Thấy được chưa? Bức tường thế giới tràn ngập quỷ dị, trải rộng nguy cơ! Chúng ta nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận. Điều tra rõ ràng tử quang tình huống bên kia mới là nhiệm vụ thiết yếu. Vạn không có khả năng lòng hiếu kỳ quá nặng!”

Bốn cái chiến hữu lấy lại tinh thần, sắc mặt tái nhợt liên tục gật đầu.

“Đầu nhi, nếu không phải ngươi ngăn đón, chỉ sợ...... Có lỗi với......” cái kia vừa rồi bất mãn Vương Long quân sĩ thấp giọng xin lỗi.

Vương Long lắc đầu, sau đó chăm chú quan sát bốn phía một cái, xác định không có cái gì động tĩnh khác đằng sau, hắn mới nói “Tốt, tiếp tục đi.”

Mấy cái quân sĩ gật gật đầu, có vừa rồi một màn, hiện tại bọn hắn càng thêm bắt đầu cẩn thận.

Đứng lên, lại một lần nữa hành tẩu tại cái này gập ghềnh trên đường, bọn hắn một đường hướng tử quang phương hướng mà đi......

Trên đường đi, lại xuất hiện cái gì kỳ lạ cảnh trí, mấy người đều là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Bọn hắn thậm chí đụng phải một chùm ánh sáng, lơ lửng giữa không trung, ở trong kia tựa hồ là một hạt hạt châu, liền tại bọn hắn trước người trăm mét, nhìn rõ ràng.

Khả Nhiêu là như vậy, có kinh nghiệm của lần trước, bọn hắn cũng căn bản không dám tới gần. Một phen thảo luận đằng sau, bọn hắn lựa chọn xa xa lách qua......

Cuối cùng, nguồn sáng kia tựa hồ hóa thành vật sống, quay tít một vòng, hóa thành một đạo lưu quang, cũng không biết bay đến đi nơi nào......

Một mực chú ý cái này Vương Long bọn người trong lòng âm thầm may mắn...... Rất hiển nhiên, hạt châu kia cũng không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể giữ tại trong lòng bàn tay. Tùy tiện tới gần, lấy tu vi của bọn hắn, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

Một đường tâm thần bất định, một đường long đong, ngắn ngủi sáu bảy cây số lộ trình, bọn hắn trọn vẹn dùng sáu, bảy tiếng, mới tính khó khăn lắm tới gần.

Ngừng

Đột nhiên, Vương Long sắc mặt đột nhiên biến đổi, thấp giọng quát nói.

Bốn người sau lưng vội vàng dừng bước, cấp tốc ẩn núp xuống tới.

Vương Long biểu lộ khó coi núp trên mặt đất, nhìn về phía trước.

“Đầu nhi, làm sao......”

Phía sau có quân sĩ hiếu kỳ hỏi thăm, còn chưa nói xong, hắn liền ngừng. Bởi vì, bọn hắn đã thấy phía trước tình huống......

Ngay tại cách bọn họ ước chừng cách xa trăm mét địa phương, một đống thi thể, ngay tại lẳng lặng nằm ở đâu!

Nếu chỉ là thi thể còn dễ nói, mấu chốt là, cái kia một đống thi thể ở trong, có đại lượng thi thể quần áo, cùng bọn hắn mặc trên người, giống nhau như đúc!

“Là những tiểu đội khác?!”

Cái kia quân nhân ngạc nhiên sợ hãi nói.

“Bọn hắn......”

Hắn còn chuẩn bị nói chuyện, Vương Long đột nhiên biến sắc, đột nhiên nhẹ thở dài một tiếng, đem hắn lời nói đánh gãy, cả người, cũng đồng thời té nhào vào trên mặt đất.

Người kia cũng phản ứng cực nhanh, vội vàng cũng bổ nhào xuống dưới.

Mà ngay sau đó, bọn hắn liền thấy để bọn hắn da đầu tê dại một màn......

Chẳng biết lúc nào, truyền đến từng đợt “Ong ong” thanh âm.

Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy một cái khoảng chừng dài cỡ cánh tay kỳ dị côn trùng, chậm rãi từ từ từ đống xác chết ở trong bay ra.

Vừa nhìn thấy côn trùng này, Vương Long các loại năm người sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt lại không còn một tia huyết sắc......

“Là...... Trùng loại Huyền Thú!”

Vương Long thanh âm đều có chút phát run......

Thậm chí, khi nhìn đến cái kia kỳ dị đồ vật cùng cự viên đại chiến thời điểm, thanh âm của hắn đều không có như thế run rẩy qua!

Mấy người đầu óc đều có trong nháy mắt choáng váng......

Bởi vì bọn hắn biết.

Sự tình, lớn rồi!

Huyền Thú cùng nhân loại cơ hồ là thiên địch quan hệ bình thường.

Bất luận cái gì Huyền Thú, đối với con người mà nói, đều là nhân vật hết sức đáng sợ.

Mà muốn nói Huyền Thú ở trong cái gì Huyền Thú đáng sợ nhất?

Không phải loại kia kích cỡ khổng lồ, thực lực kinh người Huyền Thú.

Mà là......

Trùng loại Huyền Thú!

Đúng vậy, trùng loại Huyền Thú, mới là đối với con người mà nói, nhân vật đáng sợ nhất!

Bởi vì, chỉ vì côn trùng......

Là quần cư!

Một đầu Huyền Thú, lợi hại hơn nữa thì như thế nào? Liền xem như tam phẩm, tứ phẩm, thậm chí là ngũ phẩm thì như thế nào?

Huyền Thú có cực nặng địa vực quan niệm, cho nên nhất định một chỗ xuất hiện một đầu khủng bố Huyền Thú, xác suất lớn sẽ không lại xuất hiện con thứ hai đồng dạng đẳng cấp Huyền Thú.

Cho nên, chỉ cần ứng đối thoả đáng, dạng này Huyền Thú, cũng không khó đối phó.

Có thể trùng loại Huyền Thú, khác biệt!

Đầu tiên một chút, trùng loại Huyền Thú bản thân liền là quần cư. Cho nên một đám trùng loại Huyền Thú ở trong, khả năng tồn tại mấy chục trên trăm đầu đồng dạng phẩm giai tồn tại.

Chỉ là điểm này, liền đầy đủ khó giải quyết.

Thứ hai, côn trùng có thể bay. Mà lại mục tiêu quá nhỏ, rất khó làm đến hữu hiệu đánh giết.

Nếu là trùng kích tản, côn trùng vừa bay vừa trốn, căn bản không có cách nào đuổi!...... Khắp thế giới truy sát một cái lớn chừng quả đấm có thể bay loạn tán loạn côn trùng?

Nghĩ cũng biết khó khăn kia!

Mà điểm thứ ba, cũng chính là điểm trọng yếu nhất chính là......

Trùng loại Huyền Thú, rất có thể, là có mẫu trùng!

Mà mẫu trùng trí thông minh, thường thường là không chút nào thấp hơn người!

Có được mẫu trùng trùng loại Huyền Thú, đơn giản chính là nhân loại tai nạn!

Mà lại là ác mộng cấp bậc tai nạn!

Thế giới loài người, liền từng có một lần bị một đám trùng loại Huyền Thú cho hủy diệt kinh lịch!

Đó là một đầu thất phẩm mẫu trùng, mang theo các hài tử của nó, cũng là từ phá toái chi địa xông ra, tiến vào quốc gia kia ở trong.

Quốc gia quân đội ra hết, cao thủ ra hết, thậm chí ngay cả tông môn đều xuất động mấy cái.

Nhưng cuối cùng, tại mấy triệu côn trùng trùng kích phía dưới, chính là tông môn cường giả đều xuất động, cũng không có có thể vãn hồi quốc gia kia hủy diệt kết quả.

Cả nước hơn ngàn vạn nhân loại, tại mấy ngày ở giữa tử vong hầu như không còn. Người chết đều huyết nhục hoàn toàn không có, chỉ còn lại có đáng sợ hài cốt.

Mặc dù về sau tông môn có cường giả đem cái kia thất phẩm mẫu trùng cho tìm tới cũng giết, nhưng thảm kịch đã ủ thành, không cách nào cải biến kết cục.

Thậm chí đến bây giờ, quốc gia kia đã từng quốc thổ, cũng là một bọn nhân loại cấm khu...... Không ai có thể ở bên trong sinh hoạt, bởi vì khắp nơi đều là năm đó đại chiến còn sót lại trùng loại Huyền Thú. Động một tí phô thiên cái địa bay tới bay lui, lưu lại khắp nơi trên đất thi hài cùng xương khô......

Phá toái chi địa xuất hiện trùng loại Huyền Thú?

Tin tức này để Vương Long đầu óc trọn vẹn choáng váng đã hơn nửa ngày, sau đó là hắn biết......

Nhất định phải đem tin tức mang về!

Vô luận như thế nào cũng muốn mang về!

Bằng không, đợi đến đám côn trùng này xông ra phá toái chi địa, chuyện này thái, đem cũng không còn cách nào vãn hồi!

Vương Long ánh mắt lộ ra đáng sợ chấp niệm thời điểm, cái kia “Ong ong” âm thanh lớn dần. Sau đó, để Vương Long bọn người da đầu tê dại một màn, xuất hiện trong mắt bọn hắn......

Chỉ tầm mắt mặt những cái kia dáng chết thảm liệt trên thi thể, đột nhiên xuất hiện nhô ra bọc nhỏ. Những cái kia bọc nhỏ tại làn da dưới đáy vặn vẹo một lát, sau đó “Ba” một tiếng bị phá ra, nhưng không có máu tươi chảy ra, thậm chí không nhìn thấy bất kỳ huyết nhục, phảng phất chính là một miếng da trực tiếp bao trùm tại trên bạch cốt. Sau đó, có lớn chừng quả đấm côn trùng, từ cái kia phá vỡ làn da chui ra ngoài.

Vừa mới chui ra ngoài côn trùng toàn thân có một loại sền sệt dịch nhờn, nhìn qua buồn nôn đến cực điểm. Vương Long thậm chí kém chút liền phun ra.

Nhưng hắn nhịn được.

Tại hắn ánh mắt hoảng sợ ở trong, cái kia vừa mới chui ra thi thể côn trùng run run thân thể, chốc lát sau, có cánh mở rộng đi ra, sau đó chấn động cánh, phát ra “Ong ong” âm thanh, lung la lung lay bay lên......

Một cái, hai cái, ba cái......

Mười cái, 20 con, ba mươi con......

Đến cuối cùng, hàng trăm hàng ngàn côn trùng, từ thi thể ở trong chui ra ngoài, cơ hồ hội tụ thành một đoàn trùng vân, phát ra “Ong ong” thanh âm, tại tầng trời thấp xoay quanh......

Một màn này, coi như không có chứng sợ nơi đông đúc người nhìn, cũng muốn tê cả da đầu.

Vương Long các loại năm người, sắc mặt càng là tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Vương Long dùng đại nghị lực, vừa quay đầu đến, đối với bốn người sau lưng đưa một cái ánh mắt.

Bốn người vội vàng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó bọn hắn rón rén, từ bò ngược phương thức, chậm rãi xê dịch thân thể, muốn rời xa nơi này......

Tử quang nơi đó đến tột cùng có cái gì?

Cho tới bây giờ, đã không trọng yếu.

Trùng loại Huyền Thú xuất hiện tin tức, mới là bây giờ quan trọng nhất!

Nhất định phải mau chóng báo cáo!

Tại tình thế, không có tiến một bước trở nên càng hỏng bét trước đó......

Xa, xa.

Trăm mét...... 200 mét...... 300 mét......

Khi thời gian dần trôi qua cái kia “Ong ong” âm thanh đã nghe không quá rõ ràng, Vương Long bọn người, mới thật dài nhẹ thở ra một hơi, không tự chủ được đã thả lỏng một chút.

Nhưng lại tại lúc này......

“Ong ong”.

Một thanh âm, đột nhiên xuất hiện tại Vương Long bên tai.

Vương Long sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, quay đầu, liền phát hiện, tại bọn hắn lui về tới trên con đường này, cách bọn họ bất quá mười mét bên ngoài, có một bộ người mặc quân phục màu đen thi thể, liền ngã ở đâu.

Mà giờ khắc này, một con côn trùng, vừa mới lung la lung lay bay lên.

Một bên lay động phi hành bên trong, nó cái kia buồn nôn mắt kép, một bên, chính gắt gao nhìn chằm chằm về phía Vương Long các loại năm người.......