Chương 310: trốn

Chương 310: trốn

Cái này một cái trùng loại Huyền Thú, nhìn qua hẳn là vừa mới xuất sinh mà thôi, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, có một đôi lớn như vậy mắt kép, tướng mạo cực kỳ dữ tợn ghê tởm. Nó toàn thân còn mang theo đậm đặc dịch nhờn, phi hành trên không trung lung la lung lay, cánh mỏng như cánh ve kịch liệt chấn động, phát ra vù vù. Một đôi giác hút dữ tợn khi thì mở ra, khi thì khép kín.

Đột nhiên nhìn thấy côn trùng này Huyền Thú, Vương Long các loại năm người đầu đều đột nhiên choáng váng một chút, như rơi vào hầm băng, toàn thân trên dưới, chỉ cảm thấy ngay cả máu đều lạnh!

Nhưng lại tại sau một khắc, bỗng nhiên một đạo lăng lệ Bạch Quang, đột nhiên phá không, thẳng đến không trung côn trùng kia mà đi......

Lại là Vương Long trong nháy mắt làm ra phản ứng!

Hắn quyết định thật nhanh động thủ. Bởi vì hắn rất rõ ràng...... Nhất định phải động thủ, mà lại muốn trong nháy mắt đem côn trùng này cho giết chết.

Nếu không, đợi đến nó triệu tập đồng bạn, như vậy bọn hắn một nhóm năm người, đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ đến sau khi chết thi thể của mình có khả năng muốn bị đám côn trùng này ấu trùng xem như ấp trứng tổ, Vương Long da đầu liền tê dại một hồi!

“Cho lão tử chết a!”

Vương Long trong lòng cuồng hống, biểu lộ một mảnh dữ tợn.

Nhưng nơi này khoảng cách côn trùng hội tụ quá gần, hắn cũng không dám triệt để bộc phát, Huyền Lực cơ hồ là dán tại hắn quân dụng trên trường đao, chỉ đem ra một chút thanh âm xé gió......

Trong quân chiến kỹ —— một đường chém!

Phốc

Rất nhỏ đến cực điểm thanh âm vang lên, một đao này, tinh chuẩn đến cực điểm trúng đích trên không trung lay động chập trùng côn trùng, trong nháy mắt, trường đao chính là xuyên thể mà qua, cơ hồ đem lớn chừng quả đấm côn trùng kém chút điểm liền trực tiếp cho nhất đao lưỡng đoạn......

Thấy cảnh này, không chỉ là Vương Long, bên cạnh hắn bốn cái quân sĩ, đều lập tức trong lòng thở phào nhẹ nhõm......

Đơn độc côn trùng, cũng không đáng sợ. Đáng sợ là thành quần kết đội côn trùng......

“Đầu nhi, chúng ta......”

Trong đó một tên quân sĩ thấp giọng vừa mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì.

Nhưng lại tại giờ phút này, đột nhiên, một tiếng bén nhọn đến cực hạn thanh âm, từ Vương Long trên mũi đao, bỗng nhiên vang lên!

Vương Long biểu lộ bỗng nhiên mãnh liệt biến, vội cúi đầu xem xét...... Chỉ gặp cái kia đã bị hắn xuyên qua tại trên mũi đao côn trùng, thế mà cũng không triệt để chết đi!

Có đại lượng sền sệt mủ dịch theo nó vết thương chảy ra, mấy cây móng vuốt cào lấy quán xuyên thân thể nó trường đao, nhưng giờ phút này, có bén nhọn thanh âm, theo nó giác hút dữ tợn ở trong truyền ra!

Sinh mệnh lực, thế mà cường hoành đến loại tình trạng này?

“Đầu nhi!”

Thanh âm run rẩy vang lên. Vương Long da đầu bỗng nhiên run lên, bởi vì hắn đã nghe được, một trận ong ong thanh âm, từ người đeo sau, truyền tới.

Chạy

Vương Long căn bản không có quay đầu, cuồng hống một tiếng đằng sau, trực tiếp vắt chân lên cổ liền liền xông ra ngoài.

Bốn cái quân sĩ cũng trong nháy mắt kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch, cuống quít đi theo Vương Long liền xông ra ngoài.

Mà liền tại bọn hắn xông ra chốc lát sau, bọn hắn người đeo sau, xuất hiện một chùm do côn trùng tạo thành mây đen!

Mây đen kia che khuất bầu trời, số lượng, nói ít cũng vượt qua mấy ngàn con!

Vương Long sau lưng một tên quân sĩ không tự chủ được quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền cơ hồ bị dọa đến toàn thân như nhũn ra.

Côn trùng kia ở trong, có lớn chừng quả đấm, nhưng cũng có một chút khoảng chừng lớn bằng cánh tay! Bọn chúng vẫy cánh, hướng phía năm người truy kích mà đến!

“Đầu nhi......”

Quân sĩ kia trong thanh âm, mang tới một cỗ tuyệt vọng......

Vương Long ngay cả một bên chạy, một bên quay đầu nhìn lại. Khi thấy trùng vân kia thời điểm, hắn cảm giác đến cùng da tê dại một hồi.

Sau đó, hắn liền phát hiện phía sau mình cái kia chiến hữu, dưới chân đều đã bắt đầu có chút lơ mơ. Rõ ràng là bị dọa phát sợ.

Mà tường này thể thế giới mặt đất nhưng đến chỗ đều là gập ghềnh sa thạch giống như kiên cố tảng đá, nếu là ở nơi này ngã sấp xuống, muốn đứng lên liền muốn phí không ít công phu.

Trì hoãn về điểm thời gian này, rất có thể, liền bị sau lưng những côn trùng kia đuổi kịp.

Tới lúc kia...... Nó hình ảnh sẽ cực kỳ thảm liệt!

“Đừng hốt hoảng! Nhớ kỹ viên hầu màu vàng kia cùng kỳ hoa đại chiến chỗ? Nơi đó lưu lại cái kia hai loại Huyền Thú khí tức, hiện tại khẳng định chưa tán, chúng ta tiến lên, khả năng còn có cơ hội!”

Vương Long đột nhiên một thanh kéo một chút một cái lảo đảo kém chút liền muốn ngã sấp xuống chiến hữu, đồng thời trong miệng cuồng hống nói.

Tại thời khắc này, Vương Long đầu óc điên cuồng chuyển động. Hắn biết, lấy tốc độ của bọn hắn, tuyệt đối không có khả năng kéo lấy côn trùng một mực chạy ra bức tường thế giới. Hiện tại tốc độ nhanh, đó là bởi vì bọn hắn trước đó thể lực bảo tồn hoàn hảo, mà lại lại bị kinh sợ, một chút bạo phát đi ra tốc độ.

Nhưng loại trạng thái này không có khả năng bền bỉ, một khi đoạn thời gian này đi qua, bọn hắn thể lực hạ xuống, tốc độ tất nhiên muốn hạ xuống.

Đến lúc đó, chắc là phải bị côn trùng cho đuổi kịp.

Cho nên Vương Long trong nháy mắt có khả năng nghĩ tới biện pháp duy nhất chính là...... Xé da hổ!

Huyền Thú ở giữa cấp bậc là tương đương khắc nghiệt, nói như vậy, phẩm cấp cao Huyền Thú lãnh địa, tại không được cho phép tình huống dưới, đê giai Huyền Thú, là không dám tùy tiện đến gần.

Mà bọn hắn vừa rồi nhìn thấy trận đại chiến kia, vô luận là cự viên màu vàng kia hay là cái kia to lớn kỳ hoa, rất hiển nhiên đều là phẩm giai cực cao nhân vật đáng sợ.

Có lẽ, có thể mượn bọn chúng vừa rồi đại chiến lưu lại khí tức, trốn qua một kiếp này!

Vương Long lời nói, để bốn cái quân nhân nguyên bản tuyệt vọng sắc mặt lập tức hiện ra một tia hi vọng, sau đó, bọn hắn dốc hết sức, hướng cái kia đại chiến chi địa bắn vọt mà đi.

Vừa rồi tới thời điểm, bọn hắn một đường cẩn thận từng li từng tí, cơ hồ rùa nằm sấp giống như tiến lên, sợ kinh động đến cái gì.

Nhưng đến lúc này, bức tường thế giới mặt khác nguy hiểm, bọn hắn đều đã không chú ý được tới.

Tai hoạ ngập đầu ngay tại trước mặt, chỗ nào còn nhớ được cái gì ẩn tàng tung tích?

Ong ong ong!!

Hơn ngàn côn trùng vỗ cánh thanh âm cơ hồ ẩn ẩn truyền ra phong lôi chi thanh, lấy cực nhanh tốc độ, từ không trung lao xuống mà đến.

Nhưng bởi vì Vương Long bọn người xem thời cơ sớm, so với chúng nó chạy sớm hơn, cho nên trong lúc nhất thời còn không có bị đuổi kịp.

Gió đang bên tai điên cuồng gào thét, Vương Long đám người đã đem bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng, thân hình như điện, tại cực tốc lao vùn vụt.

Loại này chạy, đối với gánh nặng của thân thể cực lớn, Vương Long chỉ cảm thấy bộ ngực của mình đều đã khô cạn gần như muốn bạo tạc.

Nhưng hắn không dám dừng lại.

Bất quá trong một lát, nơi xa cái kia đại chiến chi địa, đã xuất hiện tại bọn hắn tầm mắt ở trong.

Tiến lên, liền có hi vọng!

A

Nhưng lại tại giờ phút này, đột nhiên một cái kinh hoảng đến cực hạn tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên vang lên.

“Đầu nhi, đầu nhi!......”

Vương Long bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lại chỉ gặp hắn sau lưng một tên quân sĩ, bị không biết từ chỗ nào nhô ra tới một đoạn dây leo màu đen, quấn chặt lấy chân, trong nháy mắt bị dẹp đi trên mặt đất.

Đột nhiên xuất hiện ngã quỵ, để khuôn mặt của hắn trực tiếp hung hăng đụng vào mặt đất như là lưỡi đao bình thường trên mặt đá, máu me đầm đìa.

Mà thân thể của hắn, phảng phất còn bị thứ gì đang điên cuồng lôi kéo......

Hỏng bét, kinh động bức tường thế giới mặt khác nguy hiểm!

Vương Long đáy lòng có trong nháy mắt do dự, ngẩng đầu nhìn lên, bầy trùng còn cách một đoạn, lập tức quyết định thật nhanh, lại không chần chờ, bỗng nhiên quay người, cùng lúc đó cuồng hống nói: “Các ngươi tiếp tục chạy! Nhất định phải chạy đi một cái, đem tình huống nơi này báo cho Thống lĩnh đại nhân!!”.