Chương 311: còn sống......

Chương 311: còn sống......

Vương Long vừa nói, một bên hướng phía cái kia bị kéo chảnh chứ kêu sợ hãi liên tục, hai tay cố gắng trèo trụ cùng nhau nham sa thạch, máu tươi chảy ròng cũng không lo được cái kia tuổi trẻ quân sĩ vọt tới. Cùng lúc đó, trường đao trong tay, bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một dải lụa, thẳng đến dưới chân hắn dây leo chém đi qua!

“Đầu nhi!!”

Ba người khác, sắc mặt đột biến, ngạc nhiên cuồng hô.

Chạy

Vương Long cuồng hống.

Ba người hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, có thể một giây sau bọn hắn liền biết, bọn hắn lưu tại nơi này, cũng vô dụng!

Nước mắt lập tức ngăn không được biểu đi ra, coi lại một chút Vương Long, sau đó bọn hắn cắn răng một cái, đột nhiên quay đầu, tiếp tục chạy ra ngoài.

Giờ phút này, Vương Long đao, đã chặt tới cái kia dây leo màu đen phía trên.

Nhưng mà, trong dự tưởng nhất đao lưỡng đoạn tình huống cũng không phát sinh. Chỉ nghe “Đốt” một tiếng tựa như kim thạch giao thoa thanh âm vang lên, Vương Long đao, thế mà chỉ có thể ở cái kia dây leo màu đen phía trên, lưu lại nhàn nhạt một đạo ấn ký, đại khái khó khăn lắm đem Bì Nhi cho đập phá một chút xíu......

Vương Long sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

“Đầu nhi!......”

Dưới thân tuổi trẻ quân sĩ lần nữa phát ra một tiếng bất lực kêu thảm, có thể một giây sau, dây leo kia lực lượng bỗng nhiên tăng cường, trong nháy mắt, đem hắn thân thể trực tiếp kéo túm đi.

Mặt đất như là tầng tầng lớp lớp lưỡi đao, cái này một cái kéo túm, trong nháy mắt để quân sĩ kia phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Có thể một hơi nữa, hắn liền trực tiếp bị không biết tên chỗ kéo đến trong hắc ám, cái kia thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, cũng là im bặt mà dừng......

Cuối cùng không cứu được......

Vương Long sắc mặt khó coi.

Có thể sau một khắc, sắc mặt hắn càng là đột biến, chỉ vì, mấy chục đạo dây leo, đột nhiên từ trong bóng tối bắn ra, thẳng đến hắn mà đến rồi!

“Đáng chết!”

Mắt thấy đối phương xác thực không cứu được, Vương Long cũng lại không chần chờ, hắn hét lớn một tiếng đằng sau, trường đao bỗng nhiên vũ động, tuôn ra một đoàn đao quang, nương theo lấy đinh đinh đinh thanh âm vang lên, mấy chục đạo dây leo, đều bị hắn đẩy ra một cái chớp mắt.

Mượn một cái chớp mắt này thời gian, Vương Long thân hình thoắt một cái, lại một lần nữa liền xông ra ngoài!

Bầy trùng, không biết dây leo màu đen, tại Vương Long sau lưng truy kích mà đến.

Vương Long chạy mấy bước đằng sau, phía trước đột nhiên xuất hiện cảnh tượng, để hắn toàn thân rung mạnh.

Sau đó, một cỗ tuyệt vọng, tràn ngập trong lòng của hắn......

Ngay tại phía trước vài trăm mét, một đầu khoảng chừng cao bảy tám mét quái vật khổng lồ, xuất hiện ở hắn trên con đường cần đi qua......

Mà càng làm cho hắn nổ đom đóm mắt chính là...... Hắn ba cái chiến hữu, giờ phút này đều đã ngã xuống trong vũng máu.

Trong đó không biết là ai thi thể, đang bị quái vật khổng lồ kia, cắn lấy trong miệng, miệng lớn nhai nuốt lấy......

Sau đó, hắn nhìn thấy con quái vật khổng lồ kia, tựa hồ nghe đến động tĩnh, bỗng nhiên nghiêng đầu lại.

Hắn thấy được một đôi con mắt đỏ ngầu, tràn đầy ngang ngược cùng hung ác.

“Đáng chết!”

Vương Long sắc mặt đại biến, nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng lại tại lúc này, hắn nhìn thấy quái vật khổng lồ kia tựa hồ bị giật mình kêu lên, sau đó vừa nghiêng đầu, thân hình bỗng nhiên nhảy vọt.

Cái nhảy này, sợ khoảng chừng trăm mét độ cao, sau khi rơi xuống đất, đã là tại ngoài ngàn mét......

Cái này khiến Vương Long ngu ngơ trong nháy mắt......

Chạy trốn?

Có thể sau một khắc, phía sau “Ong ong” âm thanh bỗng nhiên tiếp cận, đem hắn bừng tỉnh, hắn không lo được xen vào nữa quá nhiều, thân hình đột nhiên tăng nhanh, điên cuồng hướng phía phía trước phóng đi.

Đi ngang qua mấy cái thi thể của chiến hữu trước, hắn thậm chí cũng không dám ngừng chân dừng lại, chỉ là cắn răng......

Cự viên màu vàng kia cùng cái kia đóa hoa khổng lồ đại chiến chi địa, đã đang ở trước mắt!

Nếu là nhìn kỹ có thể nhìn thấy, bên kia trên mặt đất, còn dính nhiễm lên một chút màu hồng......

Chính là cự viên kia trên không trung xé đứt đóa hoa khổng lồ dây leo đằng sau tràn ngập ra màu hồng khí thể, ngưng rơi xuống đằng sau tàn vật.

Vương Long biết, cái kia màu hồng khí vụ cũng không phải vật gì tốt, điểm này từ cái kia đáng sợ cự viên màu vàng hô hấp mấy ngụm đều bước chân lảo đảo liền có thể nhìn ra.

Nếu là khả năng...... Hắn tuyệt không nguyện ý đặt chân nơi đây.

Có thể giờ phút này, hắn không có biện pháp khác!

“Nhất định phải đưa chúng nó hù sợ a!”

Một đường cấp tốc chạy tăng thêm kinh hãi, Vương Long hiện tại đã là đến nỏ mạnh hết đà. Như nơi này không cách nào làm cho côn trùng dừng bước, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không có chút nào do dự, một cái bắn vọt, tại cái kia “Ong ong” âm thanh sắp đuổi kịp trong nháy mắt, Vương Long bài trừ gạt bỏ lấy khí, xông vào cái kia đại chiến khu vực!

Xông đi vào mấy bước đằng sau, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng người đeo sau......

Cái kia dây leo màu đen, chẳng biết lúc nào, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến hắn hơi thở dài một hơi.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn...... Là những côn trùng kia!

Hắn vội vàng ngẩng đầu.

“Nhất định phải dừng lại, nhất định phải dừng lại!”

Hắn tròng mắt đều hiện máu, nhìn chằm chằm những côn trùng kia......

Trùng Vân, trên không trung ngưng trệ xuống tới. Ong ong vỗ cánh tiếng như phong lôi, nhưng không có tiếp tục tiến lên......

Bọn chúng, vậy mà thật ngừng?!

Vương Long trong mắt, trong nháy mắt này tràn ngập ra một cỗ sợ hãi lẫn vui mừng.

Sau đó, tại hắn trong vui mừng lại dẫn một chút thấp thỏm trong ánh mắt, hắn nhìn thấy Trùng Vân quanh quẩn trên không trung một trận, tựa hồ rất không cam tâm dáng vẻ.

Nhưng cuối cùng, đám côn trùng này, không có vượt qua cái kia có lấy màu hồng khu vực.

Coong coong coong coong......

Trùng Vân xoay một lúc sau, chấn động cánh, mang theo tiếng ông ông, trở về tử quang phương hướng mà đi......

Còn sống!

Vương Long tại thời khắc này, cơ hồ lệ rơi đầy mặt.

Sau đó, hắn đứng không vững nữa, dưới chân mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

Cơ hồ là theo bản năng miệng lớn thở dốc một chút.

Nhưng tại thở dốc trong nháy mắt, hắn ngửi được một trận ngọt ngào đến cực điểm mùi thơm vị.

Vương Long sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

“Đáng chết, cái kia hoa mùi!......”

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, một cỗ mãnh liệt đến cực hạn choáng váng cảm giác, tràn ngập hắn toàn bộ đại não.

Vương Long trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hắn trốn khỏi Trùng Vân, lại tránh thoát dây leo màu đen, lại là tại thời khắc sống còn, bởi vì chính mình một cái nhỏ sơ sẩy, mà ngã tại nơi này?!

“Thật sự là...... Không cam tâm a......”

Hắn nỉ non.

Cuối cùng một đầu, mới ngã xuống đất, lâm vào trong hôn mê..................

Khi lại một lần nữa mơ màng tỉnh lại Vương Long, đầu óc có trong nháy mắt ngu ngơ.

Xuống một khắc, hắn liền bỗng nhiên đứng dậy, vội vàng sờ lên thân thể của mình......

“Ta, ta còn sống?! Cái này, cái này......”

Vương Long kinh hỉ đến cực điểm.

Hắn một cái xoay người, chính là đứng lên, vội vàng kiểm tra thân thể, muốn nhìn một chút đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Khả Tâm niệm mới khẽ động, bỗng nhiên, đầu của hắn hơi trầm xuống. Có thể một giây sau, hắn liền bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn......

Tại hắn “Tầm mắt” ở trong, xuất hiện cả người hắn!

Đây là......

“Linh thức?! Ta, ta đột phá? Đạt tới thức hải cảnh?”

Hắn đơn giản không thể tin được.

Đào thoát Trùng Vân truy sát, thoát khỏi dây leo màu đen truy kích, nhưng ở thời khắc sống còn bởi vì chính mình một cái chủ quan, hút tới một ngụm cái kia màu hồng chất lỏng mùi thơm.

Sau đó, hắn lâm vào hôn mê. Tại hôn mê trước đó, hắn cho là, chính mình là chết chắc.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, hắn chẳng những không chết...... Còn giống như nhân họa đắc phúc, không hiểu thấu, đột phá bình chướng, tiến nhập thức hải cảnh?

Hạnh phúc tới quá đột ngột, đơn giản để hắn có chút không biết làm thế nào.

“Chỉ có thể nói...... Không hổ là bức tường thế giới a? Có nguy cơ, cũng có to lớn kỳ ngộ?”

Hắn nỉ non, không nhịn được ngốc trệ.

Có thể chốc lát sau, hắn đột nhiên một cái giật mình đột nhiên lấy lại tinh thần.

“Đúng rồi, côn trùng!”

Hắn bỗng nhiên đứng lên, nhớ tới chức trách của mình: “Không biết bọn hắn lại có hay không có phái người tới? Trước hết đem côn trùng tin tức mang đi ra ngoài!”

Khi nghĩ đến chức trách, ngay sau đó hắn rốt cuộc không lo được truy cứu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện trên mặt đất màu hồng phấn trạch, đã biến mất không sai biệt lắm.

Sau đó, hắn nhịn không được hướng phía mấy cái chiến hữu vẫn vong phương hướng nhìn thoáng qua, mà hậu tâm đầu có chút nặng nề.

Nhưng sau một lát, hắn khẽ nhả một hơi, cũng không dừng lại, thân hình khẽ động, hướng phía phá toái chi địa phương hướng, nhanh chóng bôn tập mà đi.......