Chương 312: độc thuộc “Người chơi” niềm vui thú

Chương 312: độc thuộc “Người chơi” niềm vui thú

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm trung giai “Băng hỏa ma vượn”1 đầu, điểm kinh nghiệm +3237. Điểm kỹ năng +30. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - minh khiếu bát trọng! （127/360000）】”

“Rốt cục thăng cấp!”

Lạ lẫm rừng hoang ở trong, một bóng người thở ra một hơi thật dài.

Lại không phải Hạ Khuyết còn có ai?

Chỉ thấy lúc này Hạ Khuyết sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, nhìn qua có một chút mỏi mệt.

“Mã Đức, cuối cùng vẫn dùng ba ngày nhiều thời giờ mới thăng cấp a......”

Hạ Khuyết có chút bất đắc dĩ nghĩ đến.

Trong thời gian ba ngày này, Hạ Khuyết hóa thân lá gan đế, gần như không ngủ không nghỉ tìm kiếm hoang thú thăng cấp.

Nhưng mà cuối cùng, chỉ là dùng ba ngày thời gian. So với hắn nguyên bản dự tính hai ngày, trọn vẹn nhiều sử dụng suốt cả ngày.

Bây giờ, cuối cùng là thành công thăng cấp đến minh khiếu bát trọng!

“Không có phục dụng Kinh Nghiệm Đan là chính xác. Bằng không, đoán chừng muốn thua thiệt chết......”

Hạ Khuyết nói thầm nghĩ đến.

Hắn đương nhiên kỳ thật có thể càng nhanh đạt thành mục tiêu này...... Bởi vì cái kia nhiệm vụ ẩn tàng ban thưởng ba viên kinh nghiệm x10 đan, hắn không có sử dụng.

Nếu là vận dụng cái kia Kinh Nghiệm Đan, đoán chừng thời gian một ngày liền có thể thăng cấp.

Hạ Khuyết không dùng, là bởi vì hắn cảm thấy dùng tại nơi này hoàn toàn là lãng phí.

Quả thật, rừng hoang này ở trong Huyền Thú là không ít, mà lại điểm kinh nghiệm cũng không thấp. Nhưng ăn ngay nói thật, một ngày có thể gặp được vài đầu, hoàn toàn xem vận khí.

Vận khí tốt, tỉ như ngày đầu tiên ban ngày, hắn lại đụng phải ba mươi sáu con.

Có thể vận khí không tốt...... Như ngày thứ hai ban ngày, hắn hết thảy đã tìm được mười bảy con mà thôi!

Nếu không phải ngày thứ hai ban đêm hắn trong lúc vô tình tìm được một đám hình sói Huyền Thú ổ, một hơi giết hai mươi ba con nhị phẩm hạ giai hình sói Huyền Thú...... Hắn đoán chừng hiện tại cũng còn thăng không được cấp đâu.

Cái này hoàn toàn là xem mặt.

Cứ như vậy, hắn muốn thật sự là phục dụng kinh nghiệm x10 đan, như vậy trên cơ bản phần lớn thời giờ liền muốn toàn bộ lãng phí.

Loại này kinh nghiệm x10 đan, hiển nhiên là phi thường khó được. Chí ít trước mắt tại hắn VIP thương thành ở trong không cách nào mua sắm. Nói cách khác, hắn chỉ có cái này ba viên.

Về sau lúc nào có thể lần nữa đến?

Hoàn toàn là ẩn số.

Cho nên, hắn cần tận khả năng không lãng phí. Chỉ có dạng này, mới có thể đem cái này Kinh Nghiệm Đan giá trị tối đại hóa.

Càng nghĩ, biện pháp tốt nhất, nhưng thật ra là chờ trở lại Cửu Khúc thành lò sát sinh đằng sau lại phục dụng.

Lò sát sinh, bình thường tới nói mỗi ngày nói ít đều có gần gần hai trăm con Huyền Thú chờ đợi đồ sát.

Mặc dù mỗi một đầu kinh nghiệm có hạn......

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Đương nhiên, nếu là cứ dựa theo trước đó loại kia tiết tấu đi, mỗi ngày giết cái tiểu nhị trăm con đê giai Huyền Thú, ích lợi nhưng thật ra là so ra kém ở chỗ này trực tiếp phục dụng.

Nhưng Hạ Khuyết đã lờ mờ có một cái ý nghĩ......

Dù sao hắn giết Huyền Thú thăng cấp sự tình, nhìn qua đã bị bốn cái lão đầu xem thấu. Nếu dạng này, dứt khoát cùng đám kia lão đầu thương lượng một chút, nhìn có hay không biện pháp, để lò sát sinh trữ hàng một nhóm Huyền Thú, lại để cho hắn tập trung ở một đoạn thời gian nào đó bên trong đi giết?

Kể từ đó, tất nhiên liền có thể đem Kinh Nghiệm Đan giá trị tối đại hóa khai phát đi ra!

Mặc dù nói, cứ như vậy lời nói, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến không ít Cửu Khúc thành bên trong tửu lâu buôn bán......

Nhưng vì thăng cấp, còn quản những cái kia?

Cái kia căn bản không tính là vấn đề gì!

Đến lúc đó nghĩ một chút biện pháp, hắn có đầy đủ nắm chắc có thể đả thông quan tiết. Thậm chí, còn có thể cuộn một cái càng lớn cục...... Thông qua các loại thủ đoạn, thu mua cũng tốt, bức hiếp cũng được, đem Cửu Khúc thành chung quanh Huyền Thú tận khả năng nhiều thu nạp đến cùng đi!

Đến lúc đó, kinh nghiệm x10 giá trị liều thuốc dùng, mỗi một đầu chí ít có thể cấp cho hắn mang đến hơn một ngàn điểm kinh nghiệm!

Tuyệt đối xa so với ở chỗ này trực tiếp phục dụng ích lợi cao hơn nhiều!

Bởi vì đó là có thể điều khiển, mà ở chỗ này tìm Huyền Thú...... Trung thực giảng, càng nhiều, là xem mặt.

Vận khí tốt, trực tiếp đụng phải thành đàn Huyền Thú, tỉ như sói kia loại Huyền Thú.

Có thể vận khí không tốt? Một giờ khả năng đều chỉ có thể đụng tới một đầu hai đầu!

Loại này “Tài nguyên” lãng phí, làm thâm niên người chơi Hạ Khuyết, là tuyệt không thể dễ dàng tha thứ!

Thở ra một hơi thật dài, nhìn thoáng qua bên cạnh bị hắn giết chết nhị phẩm trung giai “Băng hỏa ma vượn”...... Cái kia ma vượn nguyên bản chừng cao hơn bốn mét, nhưng bây giờ, đã biến thành một đống “Hình thoi khối thịt” máu tươi thẩm thấu mặt đất.

Huyền Ti bao tay dùng quá thuận tiện, chí ít nhị phẩm trung giai Huyền Thú, là hoàn toàn không cách nào mang đến cho hắn bất luận cái gì một tia áp lực.

“Ba ngày không ngủ, nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục!”

Hạ Khuyết khẽ nhả một hơi, sau đó lại nhìn một chút bốn phía......

Ba ngày thời gian, hắn như là con ruồi không đầu đồng dạng tại rừng hoang này ở trong tìm kiếm Huyền Thú săn giết. Hôm nay đã sớm trải qua không phải tại ban sơ cái vị trí kia......

Nhưng cụ thể tại vị trí nào? Chính hắn cũng náo không rõ.

Dù sao chung quanh cực độ hoang vu, đối với Nhị Mao cảm ứng, cũng là tí xíu cũng không cảm ứng được.

Nếu không phải tọa kỵ một cột ở trong còn có Nhị Mao danh tự, hơn nữa nhìn đi lên không có gì thay đổi...... Hạ Khuyết đoán chừng đều muốn cho là Nhị Mao đã chết.

Tọa kỵ cột không có biến hóa là tốt nhất biến hóa. Hệ thống này như vậy giống cửa sổ trò chơi, Hạ Khuyết đoán chừng, nếu là Nhị Mao bị giết, bất luận bao xa, tọa kỵ này trên lan can trạng thái, hẳn là ít nhiều cũng sẽ có chút phản ứng.

Đối với cái này Hạ Khuyết không chút nghi ngờ...... Hệ thống này nhìn qua kiểu như trâu bò tới cực điểm, nếu là ngay cả điểm này đều làm không được, Hạ Khuyết biểu thị vậy thì nhất định phải muốn cho cái soa bình!

Bất quá đối với tìm không thấy đường, Hạ Khuyết cũng không hoảng hốt.

Dù sao lấy thực lực của hắn, tại rừng hoang này bên trong vẫn là tương đối an toàn. Đói bụng liền giết Huyền Thú đến ăn, vây lại liền đi ngủ...... Trừ ăn ra đồ vật hương vị kém một chút, ngủ địa phương không đủ ấm áp thoải mái dễ chịu...... Mặt khác Hạ Khuyết biểu thị cũng có thể tiếp nhận.

Nhất là tìm kiếm Huyền Thú lúc loại kia nhanh như điện chớp đi nhanh, càng làm cho hắn làm không biết mệt...... Chỉ là loại hành vi này bản thân, hắn thấy đều tràn đầy thú vị tính, không thể không biết buồn tẻ.

Cũng đối.

Kiếp trước ngồi trước máy vi tính chơi cái máy tính trò chơi, đối với trò chơi trong hình ảnh nhân vật có thể chạy bao nhanh, bay cao bao nhiêu, lực công kích cũng chính là trị số bên trên tăng lên, đều có thể kích thích hắn adrenalin tiêu thăng, không tiếc vài đêm vài đêm không ngủ được cũng muốn lá gan đẳng cấp, lá gan vật liệu, lá gan trang bị......

Huống chi loại tình huống này chiếu rọi đến bản thân trên thân?

Tu hành diễm đốt Cửu Tiêu điển đằng sau hắn có được cực kỳ cường hoành thể phách cùng cực kỳ hùng hậu Huyền Lực, cái này khiến hắn ở trong rừng nhanh như điện chớp chạy qua trình bản thân, sẽ không tiêu hao hắn quá nhiều thể lực. Cảm giác cùng động động ngón tay cũng không có quá lớn khác biệt.

Mà săn giết Huyền Thú lúc loại kia hời hợt liền đem một cái nhìn qua cực kỳ quái vật khổng lồ “Thanh máu” thanh không khoái cảm, càng làm cho hắn làm không biết mệt.

Tăng thêm tìm kiếm Huyền Thú quá trình lại tràn đầy bất ngờ cùng kinh hỉ......

Căn bản tuyệt không nhàm chán!

Đơn giản thú vị đến phát nổ tốt a?

Đây là, độc thuộc người chơi niềm vui thú!.