Chương 313: tam phẩm Huyền Thú?

Chương 313: tam phẩm Huyền Thú?

Thời gian lâu dài có nhàm chán hay không?

Trung thực giảng không biết.

Nhưng ít ra trước mắt mấy ngày nay thời gian đến xem, nhiệt tình của hắn còn rất tăng vọt. Về phần phía sau có thể hay không cảm thấy nhàm chán, đó là chuyện về sau.

Đến lúc đó rồi nói sau.

Dù sao khoảng cách rơi kiếm tông chiêu sinh, còn có hơn nửa năm.

Thời gian nửa năm, hắn làm sao cũng có thể rời đi rừng hoang này......

Trên thực tế, nếu như hắn nguyện ý, chỉ cần nhìn chuẩn một cái phương hướng, không ngừng vận dụng “Đạp Bát Hoang” cũng có thể tại thời gian cực ngắn rời đi mảnh này rừng hoang.

Mà chỉ cần gặp người ở, muốn trở lại Cửu Khúc thành liền rất đơn giản.

Kiếp trước không phải có câu chuyện cũ kể được chứ?...... Đường tại ngoài miệng.

Cho nên Hạ Khuyết tuyệt không sốt ruột, liếm liếm đầu lưỡi đằng sau, thân hình hắn khẽ động, nhảy vọt rời đi. Không bao lâu, hắn tìm một cái tương đối thoải mái dễ chịu hốc cây, liền liền chui đi vào...... Tương tự hốc cây, rừng hoang này ở trong có là.

Sau đó chỉ gặp hắn tiện tay một tấm, lập tức một mảnh vô hình vô chất Huyền Lực sợi tơ, liền đem chung quanh hắn ba bốn mét khu vực, triệt để phong tỏa tại trong đó.

Tiếp lấy, hắn đánh một cái ngáp, trực tiếp tìm cái tương đối thoải mái một chút tư thế, nhắm mắt lại......

Đây là đối với Huyền Ti bao tay lại một loại vận dụng...... Bởi vì Huyền Ti bao tay bản thân có nhất định chứa đựng Huyền Lực năng lực. Mà cái này Huyền Ti lại là thông qua Huyền Ti bao tay kích phát. Hạ Khuyết lúc thanh tỉnh, tự nhiên như cánh tay vung chỉ. Mà nếu như Hạ Khuyết không làm tiến một bước hành động, như vậy cái này Huyền Ti liền sẽ một mực tồn tại...... Thẳng đến Huyền Ti bao tay ở trong Huyền Lực tiêu hao hoàn tất.

Nhưng thời gian này, trọn vẹn có thể tiếp tục bên trên hơn mười giờ.

Hạ Khuyết phát hiện Huyền Ti bao tay điểm ấy đặc tính đằng sau, liền minh bạch đến...... Đây là một cái thuận tiện tới cực điểm năng lực!

Đầu tiên, cái này có thể cam đoan hắn ở trong vùng hoang dã, cũng có thể yên tâm nghỉ ngơi, sẽ không vô duyên vô cớ bị đi ngang qua Huyền Thú vô thanh vô tức giết chết.

Hắn dùng Huyền Ti làm ra một cái “Lưới” đem chính mình “Lưới” ở trong đó. Vạn nhất có Huyền Thú tới gần, liền muốn đâm đầu vào cái này so với lưỡi dao sắc còn cứng cỏi hơn sắc bén Huyền Ti phía trên......

Đến lúc đó, đoán chừng hình ảnh sẽ rất đẹp mắt......

Mà trừ cái đó ra, thanh tỉnh thời điểm, cũng dùng tốt phi thường. Tỉ như, hắn hoàn toàn có thể tùy thời tùy chỗ đều tại bên cạnh mình bố trí lên như thế một tầng lưới. Như vậy chờ đến thời điểm đối địch, không rõ ràng cho lắm địch nhân xông lại, một đầu đụng vào “Lưới” bên trên......

Tuyệt đối sẽ chết phi thường không hiểu.

Huyền Ti bao tay loại này “Tụ huyền thành lưới” đặc tính, thực sự thiên biến vạn hóa, dùng quá tốt.

“Làm sao không hiểu có loại cảm giác quen thuộc? Đông Phương Bất Bại a?”

Hạ Khuyết đột nhiên sửng sốt một chút, nhớ tới kiếp trước đại danh đỉnh đỉnh một cái “Nương nương khang”.

Sau đó hắn ho khan một tiếng.

Hắn hiện tại tuyệt đối so với Đông Phương Bất Bại phải mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là......

Hắn cũng không phải nhân yêu!............

Thời gian cứ như vậy trôi qua đi qua.

Hạ Khuyết lập tức biến thành dã nhân, tại trong rừng hoang tìm kiếm khắp nơi Huyền Thú tung tích.

Có quan hệ Cửu Khúc thành, có quan hệ phá toái chi địa, có quan hệ Huyết Anh sự tình, đều bị hắn tạm thời ném ra sau đầu......

Không có cái gì thăng cấp trọng yếu!

Hạ Khuyết nghĩ như vậy.

Trong lúc bất tri bất giác, lại qua hơn mười ngày.

Hơn mười ngày thời gian bên trong, Hạ Khuyết đem lá gan đế bản chất phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế. Mà lại vận khí tương đối tốt hắn mỗi ngày đều có thể đụng tới mấy chục con Huyền Thú. Từng cái chém giết đằng sau, hắn thành công thăng cấp đến “Minh khiếu cửu trọng”!

Minh khiếu cửu trọng!

Điểm kinh nghiệm đi tới 400000!

Bây giờ hắn tu hành chính là diễm đốt Cửu Tiêu điển, có lẽ là bởi vì cơ số đủ cao, cho nên mỗi lần thăng một cấp, đều có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực của hắn.

Đương nhiên loại này tăng lên, chỉ là số lượng bên trên, chưa sinh ra chất biến...... Đoán chừng đụng phải Lâm Giang Quân, hắn còn phải quay đầu liền chạy, căn bản không có một trận chiến khả năng.

Nữ nhân kia thật đáng sợ.

Điều này cũng làm cho Hạ Khuyết nén đủ lực mà, muốn thăng cấp.

Các loại thăng cấp đến thức hải cảnh, chiến lực của hắn, hẳn là sẽ có một cái bay vọt về chất đi?......

Lúc đầu coi là ít nhất cũng phải tốn hai mươi ngày tới thời gian, mới có thể thăng cấp đến minh khiếu thập trọng.

Nhưng Hạ Khuyết tuyệt đối không nghĩ tới......

Một ngày này, xa so với hắn tưởng tượng muốn tới sớm nhiều......

Đó là tăng lên tới minh khiếu cửu trọng sau ngày thứ ba.

Hạ Khuyết như thường ngày đồng dạng tại trong rừng hoang tìm kiếm Huyền Thú. Sau đó tại trong quá trình này, hắn phát hiện một đầu kỳ quái Huyền Thú......

Đó là một con hổ loại Huyền Thú, xem xét Hạ Khuyết liền nhận ra, đây là nhị phẩm trung giai hổ loại Huyền Thú“Thanh Mộc Hổ Thú”. Có được điều khiển cây cối năng lực.

Trong khoảng thời gian này Hạ Khuyết giết không ít mảnh này rừng hoang Huyền Thú, hệ thống nhắc nhở ở trong, có những này Huyền Thú danh tự. Loại này hổ, hắn là giết qua, tự nhiên biết.

Lúc đầu hắn là dự định đem con hổ này thú cho trực tiếp giết. Bất quá khi hắn chú ý tới một chi tiết đằng sau, ngược lại để hắn tới hào hứng......

Mà cái này, cũng là để hắn trực tiếp tại trong thời gian rất ngắn thăng cấp nguyên nhân dẫn đến......

Bởi vì đầu này Huyền Thú lúc đó trong miệng chính ngậm một đầu đê giai Huyền Thú thi thể...... Có thể lại không ăn, hướng về một phương hướng tiến lên.

Cái này khiến Hạ Khuyết hơi nghi hoặc một chút...... Phải biết, Huyền Thú cũng không phải nhân loại, mảnh này rừng hoang ở trong lại nhiều là không có cái gì linh trí Huyền Thú, cho nên nó hành vi càng cùng loại dã thú.

Nói như vậy, Huyền Thú lẫn nhau ở giữa chém giết, cũng là vì ăn hết đối phương.

Có thể đầu này Thanh Mộc Hổ Thú giết một đầu đê giai Huyền Thú, nhưng lại không ăn? Là vì cái gì?

Rất nhanh Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên.

“Hẳn là, cái này Thanh Mộc Hổ Thú, là thuộc về quần cư Huyền Thú?”

Lúc có một cái hoài nghi đằng sau, Hạ Khuyết không nóng nảy, hắn quyết định theo sau nhìn xem.

Ai biết một đường hướng một tòa sơn mạch tới gần đằng sau, hắn mới phát hiện, chung quanh xuất hiện không ít tương tự Huyền Thú. Đều là miệng điêu đê giai Huyền Thú, nhưng lại không ăn.

Cái này hiển nhiên là phi thường ly kỳ một màn, sau đó để Hạ Khuyết hào hứng lớn hơn. Hắn dự định theo sau nhìn xem.

Mãi cho đến khi chúng nó triệt để hội tụ đằng sau, Hạ Khuyết con mắt đều sáng......

Chỉ vì, bây giờ nơi này, chí ít hội tụ trên trăm đầu Huyền Thú!

Đủ loại Huyền Thú đều có, thậm chí ngay cả rất ít gặp loài chim Huyền Thú, đều có không ít.

Bọn hắn đi vào giữa núi non một đầu đầm lầy bên cạnh, những này Huyền Thú cơ hồ đều mang con mồi.

Sau đó, Hạ Khuyết liền thấy bị đông đảo Huyền Thú như chúng tinh phủng nguyệt, một đầu kỳ dị Huyền Thú.

Đó là một đầu toàn thân che kín lân giáp đen kịt Huyền Thú, cũng không cao, ước chừng chỉ có chừng hai mét. Nhưng lại nhìn không ra nó đến tột cùng là thuộc về cái gì loại hình. Nó mọc ra cùng loại nhân loại tứ chi, nhưng toàn thân lân giáp. Lân giáp kia dưới ánh mặt trời có chút lóe ánh sáng.

Hạ Khuyết nhìn thấy, những cái kia Thanh Mộc Hổ Thú bình thường mang đến thức ăn Huyền Thú bọn họ, nhìn thấy cái này Huyền Thú đằng sau, đều ngoan ngoãn cúi đầu, biểu thị thần phục, đem trong miệng đồ ăn, nhét vào đối phương trước người...... Những thức ăn này, vậy mà phảng phất là hiến cho nó?

Trong bóng tối Hạ Khuyết rất là kinh ngạc, sau đó hắn nhìn về phía đầu kia kỳ quái toàn thân đen kịt Huyền Thú, hẳn là, là một đầu tam phẩm Huyền Thú?

Có thể ngay sau đó, Hạ Khuyết con mắt liền sáng lên......

Hắn nhịn không được nhẹ nhàng liếm liếm đầu lưỡi......

Ở chỗ này, thế nhưng là hội tụ gần trăm con Huyền Thú a!

Mà lại, cũng đều là nhị phẩm trở lên......

Hoang dại Huyền Thú!!.