Chương 314: thu hoạch lớn! Đáng sợ Huyền Ti bao tay

Chương 314: thu hoạch lớn! Đáng sợ Huyền Ti bao tay

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Khi hắn nhìn thấy những cái kia Huyền Thú đều ngoan ngoãn sắp xếp ở nơi đó, vậy cái kia đầu kỳ lạ toàn thân lân giáp Huyền Thú, cũng bắt đầu tùy tiện đi đến chất đống thức ăn địa phương, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn đằng sau.

Hắn cũng nhịn không được nữa.

Ngửa đầu, trực tiếp nuốt một viên kinh nghiệm đan!......

Bây giờ loại cục diện này, hoàn toàn là đáng giá dùng một viên kinh nghiệm đan!

Trên trăm đầu nhị phẩm trở lên Huyền Thú, chỉ là điểm kinh nghiệm, liền không kém cỏi chút nào 2000 đầu nhất phẩm! Đương nhiên đáng giá một viên kinh nghiệm đan!

Sau đó, chỉ gặp hắn thở sâu, bỗng nhiên tay phải vung lên.

Lập tức, một mảng lớn Huyền Lực sợi tơ, hóa thành thiên võng, bỗng nhiên thu nạp xuống dưới!

Huyền Lực sợi tơ lớn nhất khoảng cách, có thể đạt tới 500 mét.

Hạ Khuyết lưới này xuống dưới, trực tiếp liền bao phủ hơn mười đầu không có chút nào phòng bị Huyền Thú.

Rống

“Bò....ò...!!”

Đột nhiên xuất hiện quang võng, thu nạp ở hơn mười đầu Huyền Thú, lập tức kinh ngạc kêu to một tiếng, lập tức lập tức tức giận gào thét cùng giãy giụa.

Cũng trong nháy mắt, đưa tới mặt khác Huyền Thú chú ý.

Lập tức, tất cả Huyền Thú, đều hướng phía nhìn bên này đi qua.

Ánh mắt, trong nháy mắt ngang ngược!

Hạ Khuyết thì trực tiếp từ địa phương ẩn thân đi ra.

“Thật sự là thu hoạch lớn a......”

Ánh mắt hắn tỏa ánh sáng.

Mang theo óng ánh sáng long lanh Huyền Ti bao tay tay phải, đột nhiên nhẹ nhàng mở ra, sau đó, đột nhiên một nắm......

Phốc phốc phốc!!!

Trong lưới Huyền Thú tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên im bặt mà dừng. Nương theo lấy đại lượng máu tươi bão tố bay!

Những này Huyền Thú, đều không ngoại lệ, trong nháy mắt, bị cắt chém thành mảnh vỡ!......

Máu tươi tràn ngập bên trong, Hạ Khuyết đột nhiên con mắt sáng tỏ nhếch miệng cười......

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm trung giai “Đuôi lửa cáo thú”1 đầu, điểm kinh nghiệm +32370. Điểm kỹ năng +30. 】”

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm thượng giai “Băng Ma Lang thú”1 đầu, điểm kinh nghiệm +34810. Điểm kỹ năng +30. 】”

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm...... 】”......

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - minh khiếu thập trọng! （11274/440000）】”

Chỉ là một lưới xuống dưới, chỉ giết tầm mười đầu. Tại kinh nghiệm x10 đan gia trì bên dưới, Hạ Khuyết, trực tiếp thu hoạch vượt qua 400, 000 điểm kinh nghiệm......

Thăng cấp!

Chung quanh Huyền Thú tựa hồ cũng còn không có kịp phản ứng.

Mà giờ khắc này, ngay tại ăn cái gì đầu kia lân giáp đen kịt Huyền Thú, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra hung ác không gì sánh được màu đỏ tươi chi quang.

Rống

Một tiếng rống giận rung trời, theo nó trong miệng truyền ra.

Thế là, nguyên bản có chút không có kịp phản ứng rất nhiều Huyền Thú bọn họ, lập tức ánh mắt hung sát.

Hô

Rống

Kíu

“Bò....ò...!!!”

Vô số sắc lạnh, the thé tiếng kêu ở trong, mấy chục con vượt qua nhị phẩm đáng sợ Huyền Thú, hướng phía Hạ Khuyết, nhào tới!......

“Từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp thôi......”

Hạ Khuyết con mắt khẽ híp một cái, lộ ra dáng tươi cười.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng xòe ra tay. Lập tức, một tấm vô hình lưới lớn trong nháy mắt vào chỗ, hướng phía những cái kia Huyền Thú, Trương Võng mà đợi......

Sau đó một khắc, Huyền Ti bao tay tại Hạ Khuyết trong tay tính đáng sợ, trong nháy mắt hiển lộ rõ ràng không bỏ sót!

Chỉ gặp những cái kia Huyền Thú phát ra phẫn nộ gào thét hướng phía Hạ Khuyết đánh giết mà đến, có thể Hạ Khuyết căn bản ngay cả nhúc nhích cũng không, chỉ là đứng tại chỗ híp mắt cười giật giật ngón tay, cái kia hướng phía hắn đánh tới chớp nhoáng Huyền Thú, đều đụng đầu vào cái kia vô hình Huyền Ti trên mạng......

Sau một khắc......

Phốc phốc phốc!!!

Không trung, đột nhiên tách ra vô số máu thịt vụn. Nương theo lấy máu thịt vụn, Đại Bồng Đại Bồng tựa như nước mưa bình thường huyết thủy, bỗng nhiên phun ra.

Làm cho cả rừng hoang, trong nháy mắt, hóa thành một chốn Tu la......

Những cái kia Huyền Thú, căn bản không đợi gần đến Hạ Khuyết bên người, liền ngay tại không trung không hiểu thấu bị cắt chém thành mảnh vỡ!

Một màn này thật đáng sợ, cũng quá huyết tinh!

Nếu là có người nhìn thấy, chỉ sợ muốn kinh hãi hét rầm lên!

Rống

Kíu

Không có người nhìn thấy.

Nhưng là, Huyền Thú bọn họ nhưng cũng phảng phất hét lên.

Bọn chúng là rất ngang ngược, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn chúng tuyệt không hiểu xu cát tị hung. Dù sao, xu cát tị hung, là hết thảy sinh vật bản năng.

Khi thấy nhiều như vậy Huyền Thú không hiểu thấu biến thành mảnh vỡ, bọn này Huyền Thú, cũng cảm thấy sợ hãi, nhịn không được đình chỉ bước chân, nhìn về phía Hạ Khuyết, phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ.

Nhưng cũng không dám lại tùy tiện tiến lên.

“Làm sao không lên trước?”

Hạ Khuyết liếm liếm đầu lưỡi.

Ngay tại vừa rồi, Huyền Thú bọn họ công kích trong chớp nhoáng này, hắn lưới, lại giết mười mấy đầu, lại mang đến cho hắn gần 400, 000 điểm kinh nghiệm. Bây giờ, khoảng cách đột phá thức hải cảnh, đã không xa.

Lần này đột nhiên dừng lại, lập tức làm cho hắn rất khó chịu, liếm láp đầu lưỡi, biểu lộ nhìn qua có chút biến thái, nóng rực nhìn chăm chú về phía những cái kia Huyền Thú......

Rống

Vào thời khắc này, đột nhiên bên tai một tiếng gầm nhẹ vang lên. Ngay sau đó, Hạ Khuyết chỉ cảm thấy hoa mắt, lập tức, một đạo tốc độ nhanh đến cực hạn bóng đen, bỗng nhiên đánh tới.

Hạ Khuyết nguyên bản có chút tâm tình hưng phấn lập tức đọng lại, sau đó không chút nghĩ ngợi thân hình bỗng nhiên triệt thoái phía sau. Cùng lúc đó, ngón tay búng một cái, lập tức, một đạo Huyền Ti chi võng, ngăn ở trước mặt của hắn.

Bóng đen như như giòi trong xương, trực tiếp đánh tới.

Sau đó một đầu, đâm vào cái kia Huyền Ti chi võng ở trong......

Thế nhưng là, vậy mà không có trực tiếp bị cắt chém thành mảnh vỡ?

Hạ Khuyết lông mày hơi nhíu.

Sau đó hắn liền thấy, bởi vì Huyền Ti chi võng tồn tại, bóng đen kia tốc độ trong nháy mắt chậm lại, để hắn thấy rõ ràng...... Bóng đen kia, chính là đầu kia đã là tam phẩm Huyền Thú!

Bây giờ, nó bị quang võng cuốn lấy một cái chớp mắt, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra nổi giận thần sắc. Lập tức, trên thân một mảnh Băng Lam Quang Hoa bỗng nhiên tràn ngập, thậm chí quấn quanh ở nó trên móng vuốt sắc bén......

Nhìn nó bộ dáng này, là muốn trực tiếp đem Huyền Ti chi võng cho chặt đứt?

Bang

Cũng may, Huyền Ti chi võng cứng cỏi, cũng khác hẳn với bình thường, hắn màu băng lam móng vuốt, cũng không thể chặt đứt, ngược lại truyền ra kim loại va chạm giao thoa âm thanh.

Hạ Khuyết suy nghĩ lập tức khẽ động, cùng lúc đó một nắm quyền.

Sau đó lập tức nhìn thấy, cái kia ngăn tại cái kia hắc giáp Huyền Thú trước người lưới, lập tức một cái bao, liền đem nó bao tại ở giữa. Ngay sau đó Hạ Khuyết nắm đấm vừa dùng lực, trong nháy mắt Huyền Ti chi võng co vào!

Rống

Tiếng hô của nó tựa hồ cũng trở nên bén nhọn một chút. Có thể lập tức, Hạ Khuyết hơi kinh ngạc nhìn về phía nó...... Bị ép cuộn thành một đoàn Huyền Thú, thế mà không có trong nháy mắt bị cắt chém thành mảnh vỡ. Nó vảy giáp màu đen, tựa hồ có được cực kỳ đáng sợ lực phòng ngự, Huyền Ti trong lúc nhất thời thế mà lấy nó không có cách nào?

Xem ra, quả nhiên rất mạnh a.

Hạ Khuyết thầm nghĩ lấy.

Bất quá nếu không cách nào giết chết, vậy trước tiên trói lên đi.

Ngay sau đó, hắn nhìn thoáng qua trong chớp mắt bị trói thành bánh chưng, trực tiếp rơi xuống đất, cuộn thành một đoàn, còn tại không ngừng kêu, toàn thân băng lam quang mang điên cuồng lấp lóe Huyền Thú.

Xác định nó nhìn qua thời gian ngắn không có cách nào đột phá Huyền Ti lưới quấn quanh, Hạ Khuyết không còn quan tâm, mà là con mắt sáng tỏ nhìn về hướng mặt khác mấy chục con Huyền Thú......

Những này, đều là kinh nghiệm a!

Ngay sau đó hắn lại không chần chờ, thân hình bỗng nhiên khẽ động, chính là vọt tới......

Cùng lúc đó, mang theo Huyền Ti bao tay tay phải liên tục búng ra......

Huyền Ti bao tay có thể làm thành lưới, xa không chỉ một cái.

Trên thực tế, chỉ cần tại lấy Huyền Ti bao tay làm tâm điểm 500 mét phạm vi bên trong, muốn bao nhiêu cái đều có thể!

Cho nên, tại Hạ Khuyết vọt tới đám kia Huyền Thú điểm trung tâm đồng thời, mấy chục đạo Huyền Ti quang võng, trong nháy mắt giáng lâm, đem từng đầu Huyền Thú, bao phủ tại ở giữa.......