Chương 315: tiến giai thức hải cảnh

Chương 315: tiến giai thức hải cảnh

Rống

Kíu

“Bò....ò...!!”

“Dỗ dành!......”

Dát

“A ô!”

“......”

Trong lúc nhất thời, Hạ Khuyết 500 mét phạm vi bên trong tất cả Huyền Thú, trong nháy mắt bị từng tấm trống rỗng xuất hiện lưới cho chiêu mộ được ở. Những này Huyền Thú lập tức thất kinh giãy dụa gào lên. Để rừng hoang này, trong nháy mắt chính là lâm vào trước nay chưa có kịch liệt náo nhiệt ở trong.

Sau đó......

Chỉ gặp Hạ Khuyết giơ lên cao cao hữu quyền, nhẹ nhàng một nắm......

Phốc

Để cho người ta rung động một màn xuất hiện.

Nương theo lấy Hạ Khuyết hữu quyền nắm chặt, cái kia mấy chục tấm bao vây lấy Huyền Thú lưới, trong nháy mắt co vào. Chỉ nghe một tiếng “Phốc” nhẹ vang lên, ngay sau đó, từng đám từng đám huyết vụ, bỗng nhiên phun ra đi ra. Mà những cái kia Huyền Thú, trong cùng một lúc, bỗng nhiên bị Huyền Ti lưới chỗ chia cắt, hóa thành một đống đống khối thịt!!

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết hệ thống giao diện, bắt đầu bỗng nhiên refresh!

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm trung giai “Ánh trăng tuyết ô”1 đầu, điểm kinh nghiệm +32370. Điểm kỹ năng +30. 】”

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm thượng giai “Quấn quanh đỏ cưu”1 đầu, điểm kinh nghiệm +54810. Điểm kỹ năng +60. 】”

“【 giết chết Hậu Thiên - nhị phẩm thượng giai “Lam đuôi lạnh trâu”1 đầu, điểm kinh nghiệm +55710. Điểm kỹ năng +60...... 】”

“【 Sát Tử...... 】”

Sát

Nhìn không tới!

Thời gian một cái nháy mắt, vượt qua 60~70 đạo hệ thống văn tự refresh.

Những này Huyền Thú, thấp nhất cũng là nhị phẩm trung giai! Tại kinh nghiệm x10 đan gia trì phía dưới, nhị phẩm trung giai điểm kinh nghiệm, trực tiếp có thể đạt tới hơn ba vạn!

Mà càng nhiều, là nhị phẩm thượng giai. Nhị phẩm thượng giai điểm kinh nghiệm, thì là 50, 000 cất bước!

Mà trong nháy mắt này, Hạ Khuyết giết chết hướng hắn vọt tới chí ít 60 đầu trở lên Huyền Thú.

Thế là tại trong chớp mắt......

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - thức hải nhất trọng! 】”

“【 chúc mừng kí chủ đột phá “Hậu Thiên - minh khiếu cảnh” trưởng thành đến “Hậu Thiên - thức hải cảnh”. Là kí chủ chúc, đặc biệt ban thưởng “Trưởng thành gói quà lớn” một phần! （ trưởng thành gói quà lớn, mỗi đột phá một cấp bậc lớn có thể nhận lấy một lần. ）】”

Tiến giai đến thức hải cảnh!!

Khi Hạ Khuyết nhìn thấy cái kia hệ thống nhắc nhở trong nháy mắt, trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn. Nhưng mà, cái kia hưng phấn chưa hoàn toàn bộc phát, một cỗ không hiểu mất trọng lượng cảm giác đánh tới.

Trong nháy mắt, Hạ Khuyết phảng phất cảm giác được chính mình tiến vào một loại kỳ diệu đến cực điểm địa phương. Một hơi nữa, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều bỗng nhiên cải biến!

Trong hoảng hốt, hắn phảng phất thấy được “Chính mình” thân thể. Tại hắn kinh ngạc ở trong, lại nhìn thiên địa, phảng phất đã có một loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc......

Không cần con mắt đi xem, hắn phảng phất cũng có thể rõ ràng nắm giữ bên người vượt qua trăm mét hết thảy!

Hắn “Nhìn” đến trăm thước bên ngoài, phía sau hắn một cây cỏ phía trên rất nhiều đường vân; nhìn thấy một con giun dế, bị bên cạnh Huyền Thú chảy ra máu tươi vỡ bờ đứng lên, sau đó lâm vào sền sệt thú huyết ở trong, ngay tại liều mạng giãy dụa; hắn còn chứng kiến......

Toàn bộ thiên địa, trong mắt hắn, phảng phất có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại này “Thị giác” bên trên trùng kích, để hắn trong lúc nhất thời đơn giản có chút choáng váng!

Mà Hạ Khuyết rất rõ ràng...... Bây giờ xuất hiện tại trong đầu óc hắn, cũng không phải là cái gì “Thị giác” trùng kích. Mà là một loại huyền diệu khó giải thích, lúc trước hắn chưa bao giờ trải nghiệm qua lực lượng thần bí tại quấy phá!

“Đây chính là linh thức a?”

Hạ Khuyết ngây ngốc nghĩ đến.

Huyền diệu khó giải thích, căn bản là không có cách miêu tả hắn hiện tại cảm xúc.

Đi vào thế giới này đằng sau, Hạ Khuyết tiếp xúc rất nhiều kiếp trước cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Tỉ như Huyền Lực. Nhưng, liền xem như Huyền Lực, cũng chưa từng cho hắn lớn như thế trùng kích...... Vì sao? Bởi vì Huyền Lực biểu hiện phương thức, nói trắng ra, cũng chính là lực lượng lớn hơn một chút.

Mặc dù Huyền Lực ly thể phương thức tiến công cũng làm cho người đầy đủ kinh diễm...... Nhưng đây cũng là có thể lý giải...... Đơn giản nhất, cầm tảng đá nện người, chính là một loại sơ cấp nhất công kích từ xa thủ đoạn đi? Mặc dù Huyền Lực công kích từ xa đương nhiên muốn thần kỳ nhiều, nhưng bởi vì từng có đồng dạng “Viễn trình tiến công” thể nghiệm, loại này kinh diễm cảm giác, cũng cuối cùng có thể tiếp nhận.

Đây hết thảy, đều cùng bây giờ tiến giai thức hải cảnh đằng sau cảm xúc hoàn toàn khác biệt!

Bởi vì loại này “Không cần con mắt nhìn thế giới” giác quan, là hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua!

Huyền Lực tăng cường lực lượng? Hắn sử dụng tới lực lượng. Chỉ bất quá thông qua Huyền Lực lực lượng càng lớn mà thôi. Công kích từ xa? Cùng ném tảng đá nện người nhìn qua cũng không có quá lớn khác nhau.

Có thể “Không cần con mắt” liền có thể nhìn thế giới?

Đây là một loại càng thêm trực quan bản thân kỳ diệu thể nghiệm!

Hoàn toàn thoát ly hắn có khả năng nhận biết cực hạn!

Cái này khiến Hạ Khuyết chân chính cảm nhận được......

Bây giờ chính mình, là tại một cái kỳ diệu đến cực hạn thế giới ở trong!

Hạ Khuyết đắm chìm tại loại lực lượng kia ở trong, trong lúc nhất thời đơn giản có chút không thể tự kềm chế cảm giác.

Mà nương theo lấy loại này kỳ diệu cảm ứng ra hiện, hắn cảm giác đến, trong cơ thể mình Huyền Lực, lấy một loại tốc độ đáng sợ tại tăng lên lấy.

Phổ thông minh khiếu cảnh võ giả cùng thức hải cảnh võ giả Huyền Lực kém có thể đạt tới gấp 10 lần, mấy chục lần.

Mà bây giờ, hắn tiến cấp tới thức hải cảnh!

Đột nhiên xuất hiện đột phá, để thân thể của hắn hình thành một cái như lỗ đen, điên cuồng thôn tính chung quanh giữa thiên địa Huyền Lực!

Mắt thường không cách nào nhìn thấy, nhưng thông qua “Linh thức” bị hắn nhẹ nhõm bắt!

Hắn nhìn thấy, chính mình phảng phất hóa thành một cái mắt bão, chung quanh thiên địa Huyền Lực, đang điên cuồng chui vào trong cơ thể của hắn.

Trên người hắn, không tự chủ được bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ, thiên địa Huyền Lực như là chất dẫn cháy vật bình thường, để ngọn lửa kia bùng nổ......

Đương nhiên, nói là thôn tính. Nhưng hắn có khả năng thôn phệ Huyền Lực, đối với vùng thiên địa này tới nói, kỳ thật không tính là cái gì. Coi như hắn trong nháy mắt đem chung quanh trăm mét Huyền Lực cho hấp thu không còn, giữa thiên địa lại sẽ có đại lượng Huyền Lực bổ khuyết tiến đến.

Mà quá trình này, ước chừng kéo dài đến mười mấy hơi thở qua đi.

Một cỗ trước nay chưa có cường hoành cảm giác, tràn ngập lồng ngực của hắn.

Sau đó, hắn cảm giác đến Huyền Lực tăng lên, đình chỉ.

Mà giờ khắc này, hắn tự giác, đối với lúc trước, hắn Huyền Lực, chí ít tăng lên mấy chục lần trở lên!

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, hồi lâu sau, thật dài phun ra một hơi.

Nhưng mà lại ngẩng đầu nhìn lên đằng sau, lại là sửng sốt......

Chung quanh đã biến thành một chốn Tu la, mà vừa rồi hắn cái kia một lưới giết 60~70 đầu Huyền Thú, tăng thêm trước đó giết, cũng bất quá tám mươi đầu mà thôi. Còn thừa lại hơn 20 đầu Huyền Thú. Nhưng giờ phút này, những cái kia Huyền Thú, cũng sớm đã mất mạng trốn.

Có thể bay cũng sớm đã bay đến Hạ Khuyết tầm mắt cuối cùng, chỉ còn lại có một điểm đen.

Không có khả năng bay, cũng đều tứ tán đào mệnh đi.

Trong cả sân còn sót lại còn sống...... Chính là đầu kia bị bao khỏa thành bánh chưng nghi là tam phẩm hắc giáp Huyền Thú.

Giờ phút này, cái kia hắc giáp Huyền Thú trong mắt rõ ràng cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh hoảng, khi thấy Hạ Khuyết ánh mắt có chút mờ mịt nhìn về phía nó lúc, nó vậy mà không tự chủ được toàn thân lân giáp đều dựng thẳng một chút, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết ánh mắt ngang ngược bên trong lại dẫn mấy phần kinh hoảng, cổ họng phát ra uy hiếp gào thét.

Hạ Khuyết có chút sửng sốt một chút, sau đó nhỏ giọng lầm bầm: “Cũng không biết...... Thăng cấp đằng sau, lực công kích có tăng lên hay không?”

Hắn nghĩ đến, nhìn xem cái kia hắc giáp Huyền Thú, bỗng nhiên, một nắm hữu quyền......

Phốc

Vừa rồi còn không cách nào cắt vỡ cái này Huyền Thú hắc giáp Huyền Ti lưới, dễ như trở bàn tay, đem đầu này hắc giáp Huyền Thú, cắt chém thành mảnh vỡ!

Toàn bộ quá trình, đơn giản so cắt đậu hũ cũng còn nhẹ nhõm!

Cái này khiến Hạ Khuyết cũng không khỏi có chút ngây ngốc một chút......

Lực công kích này tăng lên biên độ...... Có chút doạ người a!

Sau đó, hắn nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở......

“【 đốt! Giết chết Hậu Thiên - tam phẩm hạ giai “Mực Giáp rồng cá sấu”（ còn nhỏ ）1 đầu, điểm kinh nghiệm +95710. Điểm kỹ năng +120. Thu hoạch được Huyền giai hạ phẩm vũ khí “Mực giáp kiếm”. 】”

Sau đó, Hạ Khuyết liền mở to hai mắt, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Một đầu này...... Thế mà không chỉ có đích thật là tam phẩm Huyền Thú, duy nhất một lần mang đến cho hắn hơn chín vạn điểm kinh nghiệm......

Càng là hiếm thấy thu được một thanh vũ khí...... Hay là Huyền giai hạ phẩm vũ khí?

Ánh mắt hắn sáng lên, tâm niệm vừa động, một thanh đen như mực trường kiếm, chính là xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.......