Chương 316: Mặc Giáp kiếm

Chương 316: Mặc Giáp kiếm

Kiếm này dài ước chừng ba thước có sáu, rộng bất quá hai chỉ, toàn thân phảng phất dùng một loại màu đen kim loại rèn đúc, đen kịt kiếm thể không còn tạp sắc, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, hiện ra mấy phần ô quang, hàn khí bức người!

Chỉ là nhìn, liền cho người ta một loại cực đoan lãnh khốc cảm giác!

Chỉ một cái liếc mắt, Hạ Khuyết liền yêu thanh kiếm này...... So với hắn hiện tại dùng chuôi đao kia, nhưng là muốn xinh đẹp nhiều lắm a!

“Hắc hắc, quả nhiên vẫn là dùng kiếm mới càng phối lão tử phóng khoáng ngông ngênh khí chất......”

Hạ Khuyết cười ngây ngô một chút.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua thanh kiếm này thuộc tính.

“【 Mặc Giáp kiếm: Huyền giai hạ phẩm vũ khí （ xuất từ tam phẩm hạ giai Huyền Thú“Mặc Giáp rồng cá sấu”（ còn nhỏ ））. Kiên cố độ: 149. Sắc bén độ: 137. Huyền Lực tăng phúc 34％. Kèm theo kỹ năng: mực rồng chém. Trang bị nhu cầu: không. 】”

“Quả nhiên, Huyền giai trở lên vũ khí, đều tự mang chiêu thức!”

Hạ Khuyết lập tức con mắt sáng lên, mắt sáng lên, nhìn về phía một cái phương hướng.

“Đi thử xem chiêu.”

Hắn liếm liếm đầu lưỡi, lại liếc mắt nhìn đã biến thành một đống thịt nát đầu kia Mặc Giáp rồng cá sấu......

Hắn nhớ tới đầu này Mặc Giáp rồng cá sấu phía sau miêu tả......

“Mới là còn nhỏ liền đã tam phẩm hạ giai rồi sao? Cũng không biết trưởng thành mạnh biết bao?......”

Hắn nói thầm một tiếng.

Bất quá lập tức liền không còn để ý, thân hình thoắt một cái, Du Long Bộ lập tức ứng tâm mà động, hắn cũng hóa thành một cái bóng, chính là xuất vào rừng hoang ở trong.

Mà khi khẽ động đằng sau, Hạ Khuyết lập tức liền đã nhận ra dị thường......

Tốc độ của mình, trở nên chậm?

Hắn không khỏi có nghi hoặc như vậy.

Nhưng khi chỉ là thời gian nháy mắt chỗ truy kích đầu kia Huyền Thú xuất hiện trong mắt hắn đằng sau, hắn mới ngạc nhiên nháy một chút con mắt......

Không đối, không phải hắn trở nên chậm......

Bởi vì đầu kia ngay tại chạy chạy trối chết Huyền Thú, trong mắt hắn tốc độ, đều cực chậm!......

Có thể nói nhìn qua cùng rùa đen bò một dạng!

Nhưng nhìn nó cái kia một bộ ngang ngược khủng hoảng bộ dáng...... Nó hiển nhiên không có khả năng dùng chậm như vậy tốc độ đào mệnh.

Như vậy chỉ có một khả năng......

“Không phải ta tốc độ trở nên chậm, mà là...... Ta nhìn đồ vật tốc độ biến nhanh...... Hoặc là nói...... Đầu óc của ta vận chuyển tốc độ, biến nhanh!”

Ánh mắt của hắn, lập tức phát sáng lên.

Cơ hồ chỉ là thời gian mấy hơi thở, hắn đã đến đầu kia Huyền Thú sau lưng. Cái kia Huyền Thú nghe được người đeo sau động tĩnh, đột nhiên quay đầu, khi thấy là Hạ Khuyết đằng sau, đầu kia khoảng chừng cao hơn ba mét Huyền Thú phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu.

Sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy nó trong mắt lộ ra một cỗ ngang ngược cùng quyết tuyệt, một vệt kim quang, bắt đầu ở nó trên móng vuốt tụ tập......

Đây là muốn vận dụng thiên phú kỹ?

Hạ Khuyết tâm niệm vừa động, dứt khoát không có trước tiên tiến công, nhìn một chút đối phương thiên phú kỹ là cái gì......

Ước chừng đi qua hai hơi tả hữu thời gian, kim quang kia càng ngày càng sáng tỏ, tựa hồ rốt cục hoàn thành tụ lực quá trình. Sau đó, chỉ nghe cái kia Huyền Thú trong miệng phát ra rít lên một tiếng, thân hình nhảy vọt mà ra, trên không trung đột nhiên hướng phía người đeo sau Hạ Khuyết vung ra hai trảo!

Lập tức, hai đạo khoảng chừng dài mấy chục thước màu vàng quang trảo, trống rỗng xuất hiện, hướng phía Hạ Khuyết vào đầu liền trảo xuống dưới!

Không khí phảng phất đều bị cái này màu vàng quang trảo xé rách, có thể thấy được cái này quang trảo lực lượng mười phần.

Mà lại, tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn!

Cơ hồ trong chớp mắt, đã đến Hạ Khuyết đỉnh đầu......

Có thể trên thực tế, tại Hạ Khuyết trong mắt xem ra, cái này quang trảo tốc độ...... Lại là quá chậm!

Cơ hồ tại cái kia quang trảo sắp nhức đầu trong nháy mắt, Hạ Khuyết thân hình một cái kỳ diệu chuyển động, nhẹ nhõm liền để cho tới......

Rầm rầm rầm!!!

Nổ vang.

Quang trảo dán Hạ Khuyết thân thể chém tới sau lưng của hắn. Vài cây đại thụ, trong khoảnh khắc bị cái này quang trảo chém thành vài đoạn, ầm vang rơi xuống đất. Đại lượng bụi đất lập tức nổ lên!

Tốc độ quả nhiên biến nhanh!

Cái này nếu là trước kia, Hạ Khuyết cảm thấy mình tuyệt không có khả năng nhẹ nhõm như vậy tránh né đạo này trảm kích!

Hạ Khuyết nhịn không được nhếch miệng bật cười.

“Đến mà không trả lễ thì không hay, thử một chút ta một chiêu này......”

Trong tay hắn Mặc Giáp kiếm lập tức nâng lên, tâm niệm vừa động......

“Mực rồng chém!”

Lập tức, đại lượng Huyền Lực, lập tức tràn vào Mặc Giáp kiếm bên trong.

Sau một khắc, bỗng nhiên một đạo màu đen như mực kiếm mang, bỗng nhiên từ Mặc Giáp trong kiếm nổ bắn ra mà ra!

Mà lấy hiện tại Hạ Khuyết thị lực nhìn lại, đạo này kiếm khí màu đen tốc độ, cũng quá nhanh!

Trực tiếp vượt ngang khoảng cách mấy trăm mét, trong nháy mắt, đã tới đầu kia nhị phẩm Huyền Thú người đeo sau......

Cái kia Huyền Thú tại vận dụng màu vàng quang trảo đằng sau, nhìn qua cũng có chút mất tinh thần không ít, xem ra cái kia quang trảo đối với nó mà nói tiêu hao rất nhiều. Một kích ra đằng sau, nó căn bản không quay đầu lại nhìn chiến quả, liền tiếp tục trốn.

Hạ Khuyết một kiếm đâm tới thời điểm, nó vừa vặn nhún nhảy.

Sau đó, Mặc Giáp trong kiếm kiếm khí màu đen, chính là nổ bắn ra mà ra. Nó cũng còn chưa kịp rơi xuống đất, kiếm khí màu đen, đã xuyên thể mà qua!

Hưu

Rất nhỏ đến cực hạn tiếng xé gió vang lên.

Ngay sau đó, vậy còn trên không trung Huyền Thú, vô thanh vô tức biến thành hai nửa.

Xoạch

Tàn thi rơi xuống đất.

Máu tươi vung vãi đi ra.

Mà kiếm khí màu đen kia, còn tiếp tục xông ra vài trăm mét, trên đường đi tất cả ngăn tại trước mặt nó cây cối, nhao nhao vô thanh vô tức hoạt động đứng lên, sau đó ngã quỵ......

“Rầm rầm!”

“Rầm rầm rầm!!”

Liên tiếp cây cối trượt chân tiếng vang lên, hù dọa mảng lớn bụi đất......

Một kiếm này, thế mà trực tiếp chặt đứt thẳng tắp khoảng cách một cây số bên trong hết thảy cây cối, sau đó mới vô thanh vô tức tiêu tán!

Đứng tại ngoài một cây số Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, trọn vẹn ngốc trệ hơn nửa ngày, mới rốt cục chậm rãi nhếch miệng cười......

Tốt

Hắn hiện tại, cũng có một môn đáng sợ chiến kỹ!

Mặc dù...... Là huyền khí tự mang.

Hắn hơi cảm giác một chút, cảm giác vận dụng cái này Mặc Giáp kiếm cùng vận dụng Huyền Ti bao tay tiêu hao Huyền Lực là không sai biệt lắm.

Lời như vậy, với hắn mà nói, nó tiêu hao gần như tại không!

Mặc dù nói bởi vì là huyền khí tự mang chiến kỹ, cho nên không cách nào thăng cấp. Nhưng cái này không hạn chế chuyển vận...... Nó bản thân đã vô cùng bug tốt a?

Nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, đầu này Huyền Thú quả nhiên lại là một đầu nhị phẩm thượng giai, lại 30. 000 điểm kinh nghiệm nhập trướng.

Ngay sau đó hắn không chần chờ nữa, còn có không ít Huyền Thú đi ra ngoài nữa nha. Hắn phục dụng kinh nghiệm x10 đan, đương nhiên chỉ có thể là đem cái này kinh nghiệm đan hiệu quả phát huy ra.

Ngay sau đó quay người lại, thân hình một cái hoảng hốt, lại biến mất không thấy..................

Sau mười phút......

Oanh

Cuối cùng một đầu Huyền Thú thân thể trên không trung phân hai nửa, hung hăng rơi xuống đất.

Hạ Khuyết lúc này mới ngừng lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời......

Liếm liếm đầu lưỡi.

Đáng tiếc, có chừng năm sáu đầu phi cầm Huyền Thú cho chạy đi.

Đây cũng là không có cách nào, người ta biết bay, hắn cũng sẽ không bay, cũng chỉ có thể từ bỏ truy sát.

Nhưng sau đó, ánh mắt hắn liền phát sáng lên, trong lòng một loại hưng phấn không tự chủ được tràn ngập.

Lần này thu hoạch quá lớn!!

Hắn không tự chủ được, nhìn về hướng chính mình bảng số liệu..