Chương 317: tuyệt mạch chi đỉnh

Chương 317: tuyệt mạch chi đỉnh

【 kí chủ: Hạ Khuyết（ Hậu Thiên ）】

【 tu vi: Hậu Thiên - thức hải tam trọng 】

【 chiến thể: thất phẩm Lie Sparrow chiến thể. （ Hậu Thiên ）】

【 công pháp: diễm đốt Cửu Tiêu điển （ Tiên Thiên - Linh giai ） đệ nhất trọng 】

【 chiến kỹ: Phần Sơn chưởng （ sơ khuy môn kính ）】

【 ngoại công: chưởng pháp: quẳng bia 13 tay （ một đời tông sư ） thân pháp: Du Long bước （ một đời tông sư ） đao pháp: Phi Phong Đao pháp （ một đời tông sư ）】

【 kỳ thuật: cơ thể biến hình thuật （ tầng thứ ba ）】

【 điểm kỹ năng: 9281】

【 nguyên bảo: 100】

【 tiền tài: 891 lượng hoàng kim, 73 lượng bạch ngân 】

【 kinh nghiệm: 150132/2640000（ đến thứ tứ trọng ）】

【 địa vị: Đại Hoa Quốc, Long Uyên Tỉnh, Cửu Khúc thành Hạ gia thứ hệ. Đan hội chứng nhận nhất tinh Luyện dược sư. 】......

Đúng vậy, không có sai.

Hắn không chỉ là đột phá thức hải cảnh, mà là một hơi, trực tiếp tăng lên tới thức hải tam trọng tình trạng!

Lần này, ở nơi đó tụ tập gần trăm con Huyền Thú, mà bị Hạ Khuyết giết chết, có 91 đầu.

91 đầu nhị phẩm trở lên Huyền Thú, dưới tình huống bình thường, có thể cho hắn mang đến chừng ba ngàn điểm kinh nghiệm. Mà phục dụng kinh nghiệm x10 Đan đằng sau, trị số này, trực tiếp nhảy tới 30. 000!!

Mà cái kia, vẫn chỉ là nhị phẩm hạ giai. Trung giai, có thể cho hắn mang đến chí ít chừng 50. 000. Thượng giai, điểm kinh nghiệm đạt tới sáu bảy vạn!

Đương nhiên, đó là tại hắn vẫn chỉ là minh khiếu cảnh tình huống dưới. Hắn thăng cấp đến thức hải cảnh đằng sau, lấy được điểm kinh nghiệm có cực lớn trượt.

Nhị phẩm hạ giai chỉ có 10. 000 tả hữu. Nhị phẩm trung giai mới có 30. 000.

Tổng hợp, 91 đầu Huyền Thú, mang đến cho hắn tiếp cận 3,6 triệu điểm kinh nghiệm......

Không sai, là 3,6 triệu!

Thăng cấp minh khiếu viên mãn thời điểm, tiêu hao 400, 000.

Thăng cấp đến thức hải nhất trọng thời điểm, tiêu hao 440. 000.

Tới thức hải nhị trọng thời điểm, cần 880. 000 điểm kinh nghiệm.

Sau khi đột phá, lại thêm gấp đôi, đạt đến 176 vạn......

3,6 triệu điểm kinh nghiệm, để hắn thành công từ minh khiếu cửu trọng, trong nháy mắt tăng lên tới thức hải tam trọng!

Tốc độ này nếu là nói ra, chỉ sợ vô số người tròng mắt đều muốn rơi ra đến!

Trước sau khả năng ngay cả nửa giờ cũng chưa tới...... Trực tiếp tăng lên 4 cấp!

Mà ở trong đó, còn bao gồm một cái khả năng có thể chặn đường người bình thường cả đời đại bình cảnh......

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, không có người sẽ tin tưởng!......

Nhưng Hạ Khuyết biểu thị phi thường bình tĩnh......

Đây chính là người chơi a!

Có được hệ thống vô địch chỗ, ngay ở chỗ này.

Nếu là cho hắn đầy đủ điểm kinh nghiệm, hắn có thể một ngày thành thần!!

Đây cũng không phải là nói một chút mà thôi a......

Nhìn xem chính mình bảng số liệu, Hạ Khuyết biểu thị vừa lòng phi thường.

Hắn nhếch miệng cười, sau đó bỗng nhiên tâm tư khẽ động.

“Đúng rồi, còn có cái cấp bậc gói quà lớn......”

Ánh mắt hắn sáng lên.

Cấp bậc gói quà lớn, đột phá một cái cấp độ lớn mới có đồ vật. Không biết lần này, sẽ cho hắn mang đến vật gì tốt?

Hắn vội vàng tìm tới hệ thống không gian cái kia gói quà lớn chỗ, mang theo vài phần chờ mong, đem nó mở ra.

“【 thu hoạch được cao cấp kinh nghiệm Đan （100000）1 mai! 】”

“【 thu hoạch được cao cấp kỹ năng Đan （10000）1 mai! 】”

“【 thu hoạch được “Hậu Thiên - chiến thể thăng phẩm Đan”1 mai! 】

“【 thu hoạch được hoàng kim 5000 hai 】”

Cái này xong?

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút.

Lập tức thở dài ra một hơi, dù sao cũng hơi thất vọng......

Nếu là trước đó, đạt được siêu cấp kinh nghiệm Đan, siêu cấp kỹ năng Đan hắn khả năng sẽ còn hưng phấn một chút.

Nhưng hôm nay, thăng một cấp phải hơn một triệu! Về sau sẽ càng nhiều!

100. 000 điểm kinh nghiệm, tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn.

Mà cái kia kỹ năng Đan cũng giống như vậy...... Hiện tại hắn tại rừng hoang này bên trong giết những này Huyền Thú, mỗi đầu đều có thể mang đến cho hắn mấy chục điểm điểm kỹ năng.

Mặc dù một chút trướng 10. 000 điểm kỹ năng cũng thật là không tệ...... Nhưng trung thực giảng, cùng hắn mong đợi, hay là cách nhau rất xa.

Nhất là kia cái gọi là thăng phẩm Đan......

“Có cái cọng lông dùng a?”

Hạ Khuyết một mặt im lặng nói thầm.

Cho tới bây giờ, chiến thể tác dụng...... Trừ vừa tu hành thời điểm có thể để người ta không cần tu hành, cũng có thể trực tiếp đột phá luyện thể cảnh bên ngoài......

Chỗ tốt khác, Hạ Khuyết tí xíu cũng không nhìn ra.

Nói thời điểm chiến đấu có chỗ tăng phúc?

Có thể căn bản không có cảm giác đến a......

“Rác rưởi.”

Hạ Khuyết nói thầm một tiếng, sau đó nhẹ thở ra một hơi.

Trắng hưng phấn, lần này trưởng thành gói quà lớn, không cho hắn mang đến cái gì cảm giác hưng phấn.

“Dù là lại cho ta tới một cái “Thay mệnh Kim Thân” cũng tốt a......”

Hắn nói nhỏ nói.

Duy nhất “Thay mệnh Kim Thân” không hiểu thấu bị tiêu hao điểm này, hay là để hắn rất có oán niệm.

“Được rồi được rồi, cũng không thể lòng quá tham. Bất kể nói thế nào, hôm nay thu hoạch, đã đủ lớn. Kinh nghiệm x10 Đan mới vừa vặn phục dụng nửa giờ, còn có thời gian, không có khả năng lãng phí. Tiếp tục tiếp tục!”

Bất quá Hạ Khuyết rất nhanh trọng chấn tinh thần, có ý nghĩ này đằng sau, thân hình hắn khẽ động, hóa thành một đạo quang ảnh, hướng thẳng đến trong rừng hoang chui vào..................

Khi Hạ Khuyết tại mảnh này rừng hoang ở trong tìm kiếm mục tiêu thời điểm.

Buồn bực rừng hoang tựa như một mảnh mênh mông lâm hải, Lục Đào Miểu Miểu, đẹp không sao tả xiết.

Trong biển có dãy núi, có tuyệt phong, cao vút trong mây, cao ngạo tuyệt luân, tuyệt không thể tả.

Chỗ xa xa phảng phất giáp giới Cửu Tiêu “Tường” phảng phất từ từ xưa tới nay, liền liền đứng vững tại giữa vùng thiên địa này. Tại cái này “Tường” trước mặt, chính là cái kia mênh mông rừng hoang chi hải, cũng biến thành không chút nào thu hút đứng lên.

Trong lâm hải nào đó một chỗ tuyệt phong.

Trên đỉnh núi, tuyết trắng một mảnh. Bởi vì tuyệt phong quá cao, cho nên quanh năm đầu bạc. Trên mặt đất không nhìn thấy bất kỳ thực vật, chỉ có tuyết trắng.

Duy nhất màu xanh lá, là một gốc sinh trưởng tại đỉnh cổ tùng.

Cái kia cổ tùng đón gió mà đứng, bị Cương Phong Xuy phật cứng cáp thẳng tắp, tư thái hiếm thấy, chỉ là trên người lá thông, cũng đã rơi sạch, hiện ra như là vảy rồng bình thường vỏ cây, nhìn qua cho người ta một loại cực hạn cảm giác tang thương.

Nơi này một mảnh yên tĩnh, phảng phất từ càng thời cổ mặt trời mọc, liền cũng chỉ có một gốc cổ tùng, đứng vững ở đây.

Đột nhiên......

Cổ tùng bên cạnh không xa đỉnh núi bằng phẳng chỗ, bỗng nhiên, trên mặt đất, sáng lên một loại mịt mờ Bạch Quang.

Cái kia Bạch Quang lúc đầu yếu ớt, nhưng càng ngày càng sáng.

Đến cuối cùng, một vòng trắng noãn trắng muốt phù lục, xuất hiện ở trên mặt đất.

Phù lục kia cổ xưa khó hiểu đến cực điểm, cũng huyền diệu đến cực điểm. Nương theo phù lục này càng phát ra sáng tỏ, bỗng nhiên, phù lục vây quanh ở giữa chỗ hư không, đột nhiên bắt đầu xuất hiện kỳ dị gợn sóng.

Hư không gợn sóng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn......

Sau đó, một cái thiên thiên tay ngọc, từ cái kia hư không gợn sóng bên trong, chậm rãi ló ra.

Chỉ là một bàn tay mà thôi, lại cho người ta một loại cực hạn kinh diễm cảm giác?

Mềm mại không xương, da như cổ ngọc, ôn nhuận tinh tế.

Lại sau đó, một bóng người xinh đẹp, chậm rãi từ trong hư không kia, đi ra......

Đây là như thế nào một nữ tử a?

Nó Chung Linh tú mỹ, nhưng nàng từ cái kia hư không gợn sóng bên trong đi ra một cái chớp mắt, phảng phất liền thiên địa đều đã mất đi sắc thái!.