Chương 318: đem động

Chương 318: đem động

Mà nương theo lấy sự xuất hiện của nàng, một kiện cực kỳ huyền diệu sự tình bắt đầu phát sinh. Phảng phất có một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh cơ, lấy nàng làm tâm điểm, bắt đầu hướng phía bên ngoài khuếch tán mà đi.

Trên mặt đất phảng phất muôn đời không tan băng tuyết, cũng bắt đầu cấp tốc tan rã. Tan rã băng tuyết, lộ ra phía dưới mặt đất. Trên mặt đất, một tầng cỏ xanh, bắt đầu giống như điên sinh trưởng!

Càng ngày càng mật, càng ngày càng mật.

Cỏ dại này ở trong, còn có không biết tên hoa. Muôn hồng nghìn tía hoa, phảng phất một hơi vào xuân, vậy mà đều nở rộ.

Thậm chí cách đó không xa gốc kia bị Cương Phong Xuy phật lá thông đều nhanh rơi sạch cổ tùng, lại đều tại thời khắc này quay về sinh cơ, một chút xíu màu xanh lá lá thông bắt đầu sinh trưởng. Chỉ là trong chớp mắt, thế mà trở nên cành lá rậm rạp đứng lên!

Phảng phất, khi nữ tử kia tại đỉnh núi đứng vững một cái chớp mắt, toàn bộ đỉnh núi, một chút từ trời đông giá rét đi đến đến mùa xuân ấm áp, cây khô gặp mùa xuân, trăm hoa đua nở!

Nữ tử ánh mắt tại mặt đất quét qua qua đi, nhìn về hướng cách đó không xa cổ tùng. Sau đó, con mắt của nàng ở trong, lộ ra vô hạn vui thích.

“Mười năm không thấy, ngươi còn sinh như vậy rậm rạp.”

Nàng thấp giọng khẽ nói, chầm chậm đi đến, lấy tay nhẹ nhàng chạm đến một chút cái kia cổ tùng.

Bị ngón tay nàng chạm đến cổ tùng nhánh rễ, vậy mà run nhè nhẹ, phảng phất lập tức sống lại bình thường. Run rẩy ở trong, cái kia nguyên bản còn có chút khô héo màu sắc, trong khoảnh khắc Thanh Thúy phảng phất hóa thành một khối phỉ thúy, sắp nhỏ xuống chất lỏng!

Mà cái kia Thanh Thúy, còn tại hướng phía càng xa xôi tràn ngập.

“Tiểu thư, đây chính là ngươi 10 năm trước chủng gốc kia tùng?”

Vào thời khắc này, một cái thanh âm hơi có vẻ già nua, tại nữ tử người đeo sau vang lên.

Nữ tử nghe vậy ngón tay có chút dừng một chút, sau đó mới nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhẹ nhàng vuốt ve xanh non ướt át cành tùng, không có quay đầu, trong mắt lộ ra mấy phần hồi ức: “Là ta cùng sư phụ cùng nhau gieo xuống.”

“Phu nhân a......”

Thương Lão Thanh Âm tựa hồ có chút sửng sốt một chút, sau đó trong ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, khẽ khom người, không cần phải nhiều lời nữa.

Đây là một cái lục tuần tả hữu lão giả gầy gò, hắn người mặc một bộ áo vải xám, thân eo hơi có vẻ còng xuống, tóc bạc trắng lại là chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, đứng ở nữ tử sau lưng.

Lão giả xuất hiện qua sau cũng không lâu, cái kia hư không gợn sóng, chính là chậm rãi biến mất không thấy gì nữa. Không bao lâu, trên mặt đất mịt mờ Bạch Quang, cũng triệt để biến mất.

Mênh mông lâm hải, vô thượng tuyệt phong, một già một trẻ, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện!

Nữ tử vuốt ve gốc kia tùng, hình như có rất nhiều cảm xúc bao hàm trong đó, thậm chí hơi có chút sững sờ.

Cũng không biết đi qua bao lâu, mãi cho đến cây cổ tùng kia cả cây đều trở nên xanh non ướt át đằng sau, nàng mới khe khẽ phun ra một hơi, thu tay về.

Sau đó ngẩng đầu, lại là nhìn về hướng cách đó không xa bức tường kia.

Nàng lẳng lặng nhìn bức kia đứng vững ở giữa thiên địa tường trọn vẹn sau nửa ngày, mới khe khẽ mở miệng nói: “Phúc bá, chuẩn bị một chút đi.”

Sau lưng nàng lão giả nghe vậy hạ thấp người nói: “Là.”

Nói xong câu đó, chỉ gặp hắn quay người, lại là tay phải tiện tay ném đi, lại là ném ra một vật đến. Sự vật kia dài ra theo gió, chỉ là chốc lát sau, vậy mà hóa thành một chiếc trọn vẹn dài đến chừng mười thước thuyền!

Thuyền kia thể cũng không quá nhiều trang trí, nhìn qua giản dị tự nhiên. Toàn thân là làm bằng gỗ, nhìn qua cùng phổ thông trong dòng sông nhỏ thuyền gỗ cũng không có khác nhau chút nào.

Khác biệt duy nhất chính là...... Nó bỏ neo chỗ, là không trung!

Chỉ một điểm này, cũng đủ để cho người trợn mắt hốc mồm!

Nữ tử nhìn thoáng qua cái kia lơ lửng giữa không trung thuyền gỗ, chỉ gặp nàng nhẹ nhàng hít một hơi.

Lập tức, trên người nàng loại kia cực hạn mị lực, đúng là nương theo khẩu khí này chậm rãi thu liễm đi. Đến cuối cùng, nàng mặc dù vẫn như cũ điềm tĩnh Khuynh Thành, nhưng trên thân không hiểu thiếu một chủng khó tả vận vị.

Bên chân điên cuồng nộ phóng đóa hoa, bên người Thanh Thúy còn tại lan tràn cổ tùng, tựa hồ đang giờ khắc này, đều đình chỉ biến hóa......

Sau đó, nàng coi lại một chút gốc kia tùng, trong mắt mang theo nhu hòa.

“Tạm biệt, lần sau trở lại thăm ngươi.”

Nói xong, chỉ gặp nàng bước liên tục nhẹ nhàng, một cước đạp về hư không.

Sau đó thần kỳ một màn xuất hiện......

Tại trước người nàng, dường như có một đạo vô hình cầu thang bình thường, từng bước một, lại liền như vậy đi hướng không trung Vân Chu!

Sau lưng nàng lão giả, cũng là nhắm mắt theo đuôi chắp tay đi theo phía sau của nàng, dạo bước hư không, đi tới Vân Chu phía trên.

Một mực tại Vân Chu bên trên sau khi đứng vững, lão giả vẫn như cũ đứng ở sau lưng nàng nửa bước vị trí, khẽ khom người: “Tiểu thư, hiện tại chúng ta đi nơi nào?”

Nữ tử biểu lộ hơi trầm ngâm một chút, sau đó mới nhẹ nhàng nói “Năm nay tông môn một cái khảo hạch điểm phụ cận bức tường ra một cái phá toái chi địa, nơi đó đệ tử ngoại môn truyền về tin tức, nói là hiện Trùng tộc tung tích. Ta lần này đến đây, chính là vì cái kia Trùng tộc. Trực tiếp đi cái kia phá toái chi địa đi.”

Là

Phúc bá hơi hạ thấp người, sau đó cũng không thấy hắn có động tác gì, khoanh tay đứng tại nữ tử sau lưng bất động, mà dưới người bọn họ Vân Chu, lại là chậm rãi bắt đầu chuyển động. Trên không trung quay đầu, sau đó thời gian dần trôi qua, Vân Chu trên thân, một cỗ nhàn nhạt Bạch Quang bắt đầu hiển hiện, đến cuối cùng, chỉ nghe “Vụt” một tiếng vang nhỏ, một tầng không màu trong suốt mai rùa giống như đường vân, từ Vân Chu bốn phía mạn thuyền bay lên, đem toàn bộ Vân Chu bao phủ trong đó.

Hưu

Vân Chu hóa thành một đạo lưu quang, hướng về một phương hướng, bay thật nhanh mà đi..................

Rừng hoang mênh mông, nhìn không thấy bờ.

Mảnh này rừng hoang ở trong có rất nhiều dãy núi, có chút dãy núi rất lớn, có tuyệt phong vào mây. Nhưng có chút dãy núi nhưng lại rất nhỏ, tại trong rừng hoang cũng không dễ thấy.

Một cái cũng không làm sao dễ thấy trong tiểu sơn cốc, giờ phút này lại đang có mấy cái người mặc một bộ hắc bào tồn tại, giấu ở trong đó.

Hết thảy ba người, đều người mặc áo bào đen. Cái này áo bào đen rộng rãi, nhìn không ra bọn hắn chân thực dáng người hình dạng. Thậm chí là nam hay nữ cũng không thể phân biệt. Bởi vì bọn hắn ngay cả mặt đều biến mất tại trong áo bào đen, nhìn qua cực hạn thần bí.

Ba người không có cái gì đối thoại, phân biệt xếp bằng ở cái này sơn cốc nho nhỏ ba cái nơi hẻo lánh, trầm mặc không nói.

Tiểu Sơn Cốc bầu không khí có vẻ hơi trầm ngưng, thậm chí có chút quỷ dị. Bọn hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn qua, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Cũng không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên, ba người gần như đồng thời ngẩng đầu, nhìn về hướng không trung.

Chốc lát sau, bên trong một cái thân hình cao lớn nhất áo bào đen, phát ra cực kỳ thanh âm khàn khàn.

“Thanh Mộc Vân Chu...... Quả nhiên là nàng tọa giá. Nàng tới.”

Nếu là có được Thượng Đế thị giác liền có thể nhìn thấy, giờ phút này, ngay tại đám người này đỉnh đầu vạn mét trong tầng mây, một chiếc Vân Chu, vừa vặn từ đỉnh đầu của bọn hắn, bay thật nhanh mà qua.

Bởi vì có dày đặc tầng mây tại, cho nên chỉ dựa vào mắt thường, căn bản rất khó coi đạt được.

Nhưng giờ phút này, cái này ba cái thần bí người áo đen ngẩng đầu, lại phảng phất có thể thấy rõ ràng cái kia thuyền gỗ tiến lên quỹ tích.

“Thông tri một chút đi thôi, cần phải tốc chiến tốc thắng.”

Thanh âm kia khàn khàn người áo đen đứng lên, hắn chậm rãi nỉ non: “Thanh Mộc linh thể, tiếp cận nhất Tiên Thiên chi thể...... Hao phí lớn như vậy công phu, nhất định phải đắc thủ!”

Mặt khác hai cái áo bào đen khẽ khom người, không nói gì, thân hình loé lên một cái, biến mất tại dãy núi nhỏ ở trong.............