Chương 319: tập sát

Chương 319: tập sát

Dãy núi núi non trùng điệp, Lâm Hải Như Đào.

Vân Chu ở trên không phá phong mà đi, tốc độ rất nhanh.

Trên đầu thuyền, nữ tử tuyệt sắc quan sát phía dưới Vân Hải, ánh mắt có chút chạy không, không biết suy nghĩ cái gì.

Phúc bá đứng ở bên cạnh, khi thì liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt lộ ra mấy phần Từ Hòa, khi thì lại nhìn xem Vân Hải, tại phân biệt phương hướng.

Bay thật nhanh ở trong, tiếng gió kia lại bị mai rùa giống như đường vân che chắn bên dưới, một tơ một hào cũng không truyền vào được.

Bầu không khí lộ ra rất là điềm tĩnh cùng thoải mái dễ chịu......

Thế nhưng là, đánh vỡ yên tĩnh, thường thường, cũng chỉ là tại trong chớp mắt mà thôi......

Vô thanh vô tức bên trong, bỗng nhiên, có một vệt ánh sáng, xuất hiện ở hai người nơi khóe mắt.

Dù là hai người cũng hơi ngơ ngác một chút, sau đó theo bản năng hướng phía tia sáng kia nhìn sang.

Ngay sau đó, Phúc bá sắc mặt chính là biến đổi: “Tiểu thư!”

Nữ tử cũng trong nháy mắt kịp phản ứng. Tại một sát na kia, một khí thế làm người sợ hãi, bỗng nhiên xuất hiện tại trên người nàng.

Nhưng mà, cái kia tốc độ ánh sáng quá nhanh, các loại hai người phát hiện thời điểm, đã đến phụ cận. Còn muốn ngăn cản, đã tới không kịp.

Chỉ nghe......

Oanh

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn.

Cái kia đạo quen trời đoạt đất bình thường ánh sáng, trong nháy mắt đánh trúng vào Vân Chu. Chớp mắt bên trong, liền đem Vân Chu oanh chia năm xẻ bảy ra!

Bồng

Ngay sau đó, đại hỏa ngập trời, lại là cái kia Vân Chu mảnh vỡ bắt đầu cháy rừng rực, sau đó hướng phía không trung rơi xuống mà đi!

Mà cơ hồ tại Vân Chu phá toái trong nháy mắt, hai đạo lưu quang, từ Vân Chu phía trên nhảy vọt mà ra.

Một đạo màu vàng, một đạo màu xanh!

Lại xem xét, chỉ gặp Phúc bá toàn thân kim quang đại thịnh. Trước đó, hắn chỉ là một cái hình dạng phổ thông quản gia bình thường lão giả. Nhưng giờ phút này, toàn thân hắn kim quang bành trướng, thậm chí ngay cả tóc của hắn cùng con ngươi đều biến thành màu vàng óng, cả người như là Thần Chi giáng thế bình thường, toàn thân phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, lăng không hư lập, trong mắt có một cỗ căm giận ngút trời tại thai nghén.

“Huyền hỏa thần tinh pháo?”

Hắn đồng tử màu vàng, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Tại phía sau hắn hơi cao một điểm địa phương, là khuôn mặt nghiêm túc nữ tử tuyệt sắc.

Nữ tử toàn thân bị bao khỏa tại một tầng xanh tươi ướt át ánh sáng màu xanh ở trong, mái tóc dài đen óng tại trong cuồng phong có chút vũ động, cả người khí chất, cũng từ vừa rồi điềm tĩnh, chuyển đổi thành một loại lăng lệ.

Nàng lông mày cau lại, cũng hướng phía Phúc bá đoán phương hướng nhìn lại......

Sau đó mới nhìn đến, bên kia trong tầng mây, một chiếc màu đen thuyền lớn, chính chậm rãi từ trắng noãn trong tầng mây thò đầu ra đến.

Cái này một chiếc thuyền lớn màu đen, nhưng so sánh bọn hắn trước đó ngồi cái kia Vân Chu, càng lớn hơn mười mấy lần không chỉ! Toàn bộ thân tàu, lại không phải làm bằng gỗ, nhìn qua, phảng phất là một loại nào đó nham thạch chế tác mà thành. Đen kịt màu sắc tăng thêm dữ tợn ngoại hình cổ quái, để chiếc thuyền lớn này, lộ ra đặc biệt dữ tợn!

Trên thuyền có người, số lượng còn không ít, trọn vẹn hơn mười người.

Toàn bộ một bộ cổ quái áo bào đen, giờ phút này, ngay tại trên thuyền, nhìn xem lăng không hai người.

Nhìn thấy những người áo đen này, nữ tử lông mày có chút nhăn đứng lên, đáy mắt lộ ra mấy phần tìm tòi nghiên cứu.

“Các ngươi, là ai?”

Nữ tử không có mở miệng, là Phúc bá mở miệng. Hắn toàn thân tắm rửa tại như ngọn lửa kim quang ở trong, ánh mắt sắc bén, khí độ sâm nhiên.

Hắn bình tĩnh mở miệng, nhưng thanh âm này, lại là không nhìn không trung cương phong, thậm chí không nhìn cái kia thuyền lớn màu đen kết giới ngăn cản, rõ ràng truyền bá ra ngoài.

Một trận ngắn ngủi trầm mặc qua đi.

“Một đám hạng người vô danh mà thôi, chỉ là uế tên, liền không nói đi ra, để tránh dơ bẩn Vệ đại nhân chi tai.”

Một cái khàn khàn đến cực hạn thanh âm, tại chốc lát sau ung dung vang lên.

Thanh âm này cực hạn khàn khàn, có thể nghe được trong tai, trong lúc nhất thời lại làm cho người phân biệt không rõ nói chuyện đến tột cùng là nam hay là nữ?

Nhưng mà câu nói này, lại là để Phúc bá biểu lộ có chút ngưng tụ.

Đối phương một ngụm gọi ra thân phận của hắn, điều này nói rõ, đối phương đến có chuẩn bị. Mà lại, vẫn thật là là chạy bọn hắn tới.

“Tiểu thư biết bọn hắn là ai sao?”

Phúc bá miệng lưỡi bất động, nhưng có âm thanh, nhỏ xíu truyền vào nữ tử trong tai.

Chính là Huyền Lực vận hành kỹ xảo một trong “Truyền âm chi thuật”.

Kỹ xảo không tính là cao cấp, nhưng phải dùng đi ra, lại nhất định phải người sử dụng đối tự thân Huyền Lực nắm giữ kì diệu vô cùng mới được.

Nữ tử ngưng mi nhìn xem trên thuyền lớn kia người áo đen, nhẹ nhàng lắc đầu, đồng dạng lấy truyền âm chi thuật nói “Không biết.”

“Kẻ đến không thiện, tiểu thư lưu tâm.”

Ân

Trong lúc thoáng qua, hai người trao đổi vài câu.

Nhưng lại tại bọn hắn giao lưu thời điểm, đột nhiên, một đạo cực hạn chói sáng hồng quang, đột nhiên tại trên thuyền lớn kia sáng lên. Chợt, một đạo quang mang hỏa hồng, bỗng nhiên hướng phía hai người nổ bắn ra mà đến.

Mục tiêu, trực chỉ nữ tử!

Nữ tử nhíu mày lại, nhưng còn không có hành động, trước người nàng Phúc bá đã thân hình một cái chớp động, ngăn tại nàng trước người.

Chỉ gặp Phúc bá đồng tử màu vàng quan sát xuống, âm thanh lạnh lùng nói: “Mặc kệ các ngươi là ai, nếu xuất thủ, vậy liền đều lưu lại đi.”

Nói chuyện đồng thời, hồng quang kia đã đến trước mặt của hắn. Nhưng hắn lại chỉ là hời hợt trở tay một bàn tay, trực tiếp đập vào hồng quang kia phía trên.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia cơ hồ quen trời đoạt đất bình thường hồng quang, vậy mà liền như thế bị cái này hời hợt một bàn tay cho vỗ nát bấy!!

Phúc bá đang quay nát hồng quang này đằng sau, liền muốn thân hình khẽ động, trực tiếp xông lên thuyền lớn kia.

Thế nhưng là thân hình mới khẽ động, đột nhiên lại là sắc mặt đại biến.

“Không tốt, tiểu thư, ta trúng kế! Là phong ấn, ngươi đi mau!!”

Nói chưa nói xong, chỉ gặp hắn chung quanh, đột nhiên xuất hiện từng đầu nhỏ xíu màu đỏ lôi đình.

Cái kia màu đỏ lôi đình lúc đầu rất nhỏ bé, nhưng rất nhanh, lại là càng ngày càng tráng kiện. Đến cuối cùng, thậm chí chừng trưởng thành cánh tay giống như phẩm chất!

Là lôi đình, nhưng cũng là xiềng xích!

Chỉ ở trong nháy mắt, liền đem Phúc bá cả người đều vây ở ở trong.

Chỉ gặp Phúc bá hai tay hai chân, thậm chí ngay cả trên cổ, đều xuất hiện loại kia màu đỏ lôi đình hóa thành xiềng xích, đem hắn trực tiếp khóa chặt tại giữa hư không!

“Phúc bá?!”

Nữ tử đến tận đây biểu lộ mới bỗng nhiên biến hóa, ánh mắt ngưng tụ, thân hình bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra. Cùng lúc đó, một thanh kiếm, xuất hiện tại trong bàn tay nàng, trực tiếp một kiếm, chính là hướng phía trong đó đầu xiềng xích hung mãnh đâm mà đi!

Hưu

Kiếm khí màu xanh, bỗng nhiên quán không!

“Tiểu thư, không cần!!”

Nhưng ngay lúc này, Phúc bá kinh hãi thanh âm lại là vang lên.

Nữ tử có chút sửng sốt một chút, còn không có lấy lại tinh thần.

Kiếm khí màu xanh kia, đã đánh trúng vào cái kia màu đỏ lôi đình......

Ngoài dự liệu, phảng phất cái kia màu đỏ lôi đình, chính là đang chờ đợi một kích này bình thường. Tại tiếp xúc trong nháy mắt, bỗng nhiên bạo liệt.

Mà bạo liệt qua đi, vậy mà tràn ngập ra một mảnh màu đỏ kỳ dị khí vụ bình thường.

Mà khí vụ kia, tại trong nháy mắt, chui vào nữ tử kiếm khí màu xanh ở trong.

Ngay sau đó, khí vụ kia phảng phất lập tức có sinh mệnh bình thường, bỗng nhiên kịch liệt. Tại trong nháy mắt, vậy mà đem trọn đầu kiếm khí màu xanh, đều khuyếch đại thành màu đỏ!

Đồng thời, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lần theo kiếm khí màu xanh kích phát phương hướng, trong nháy mắt, hướng phía nữ tử phun trào tới!

Nữ tử căn bản không nghĩ tới sẽ có biến hóa này, mà lại cái kia màu đỏ khí vụ tốc độ cũng quá nhanh, trong nháy mắt, cái kia màu đỏ khí vụ, chính là chui vào hữu chưởng của nàng bên trong.

Hừ

Tại cái kia màu đỏ khí vụ nhập thể trong nháy mắt, nữ tử nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng.

Ngay sau đó, cái trán một tầng tinh mịn đổ mồ hôi, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Một loại mãnh liệt đến cực hạn đau nhức kịch liệt, đột nhiên từ tay phải truyền đến.

Mà ngay sau đó, nàng liền phản ứng lại.

“Tru Tâm Sa?”

Sắc mặt nàng đại biến.

Đến giờ phút này, nàng trong nháy mắt minh ngộ đến...... Đối phương, chính là nhằm vào nàng mà đến!

Bởi vì, cái này Tru Tâm Sa, chính là nàng chiến thể này, lớn nhất khắc tinh!

Tru Tâm Sa nhập thể, cái kia đau đớn kịch liệt, cũng trong nháy mắt biến mất. Có thể ngay sau đó, nàng cũng cảm giác được, trong cơ thể mình Huyền Lực, lấy một loại điên cuồng phương thức, tại sụt giảm!

Tru Tâm Sa, sẽ không để cho nàng tử vong. Lại có thể để nàng toàn thân tu vi, triệt để bị phong tỏa đứng lên!.