Chương 320: duy nhất sinh cơ......

Chương 320: duy nhất sinh cơ......

“Các ngươi là đang tìm cái chết!!!”

Thấy cảnh này, Phúc bá cũng gấp.

Hắn tại cái kia màu đỏ lôi đình sờ thể trong nháy mắt đã nghe đến Tru Tâm Sa hương vị. Cho nên trong nháy mắt liền hiểu chính mình cùng tiểu thư là bị nhằm vào.

Thật không nghĩ đến, hắn còn chưa kịp đem tin tức này cáo tri cho tiểu thư, tiểu thư đã tới cứu hắn.

Liền trong chớp nhoáng này trì hoãn, để cho hai người, lâm vào tuyệt đối trong nguy cơ!

Tru Tâm Sa, sẽ ở trong thời gian cực ngắn để tiểu thư toàn thân tu vi toàn bộ biến mất!

Mà nghĩ cũng biết, một khi cho đến lúc đó, chờ đợi nàng sẽ là cái gì!

Ngay sau đó hắn lại bất chấp gì khác, rít lên một tiếng đằng sau, chỉ gặp hắn toàn thân nguyên bản liền đầy đủ nồng đậm kim quang, vậy mà lại một lần nữa trở nên nồng nặc đứng lên. Thậm chí đem hắn toàn bộ thân hình đều bao phủ tại ở giữa, cái kia màu vàng, thậm chí hóa thành một loại nào đó thực chất......

Sau đó, liền thấy hắn toàn thân trên dưới, thế mà bắt đầu toát ra một loại phù văn màu vàng. Phù văn kia cổ xưa khó hiểu đến cực điểm, cũng thần bí đến cực điểm, mắt thấy phảng phất liền muốn quấn quanh toàn thân hắn.

Nhưng lại tại giờ phút này, đột nhiên, toàn thân hắn trên dưới loại kia màu đỏ lôi đình, đột nhiên đột nhiên căng cứng!

Tại căng cứng trong nháy mắt đó, phảng phất liền một loại nào đó cự lực, đột nhiên đụng vào trên người hắn bình thường, để hắn toàn thân đột nhiên run lên, trên người phù văn màu vàng, trong khoảnh khắc chính là bị chấn trở về.

Sắc mặt hắn khó coi, đột nhiên quay đầu nhìn lại...... Lại chỉ thấy chung quanh giữa hư không, đột nhiên trọn vẹn xuất hiện năm cái người mặc hắc bào tồn tại. Cái này năm cái người áo đen ngồi xếp bằng hư không, mỗi người trong tay, đều nắm một cây màu đỏ lôi đình!

Tại đột nhiên kéo thẳng trong nháy mắt, càng có đại lượng Huyền Lực rót vào, để những cái kia màu đỏ lôi đình, trong nháy mắt kiên cố!

“Bắt lấy nàng.”

Vào thời khắc này, thanh âm khàn khàn lại vang lên.

Ngay sau đó, trên thuyền lớn, khoảng chừng mười mấy đạo thân ảnh mặc hắc bào, trùng sát đi ra, hướng thẳng đến nữ tử bay nhào mà đi.

Nữ tử sắc mặt đã trở nên hơi trắng bệch, Tru Tâm Sa ngay tại điên cuồng đang tiêu hao nàng Huyền Lực, để nàng tại trong thời gian cực ngắn, toàn thân Huyền Lực, đã tiêu hao ba bốn phân!

“Tiểu thư, ngươi đi mau! Không cần quản ta! Bọn hắn không làm gì được ta, chỉ có thể tạm thời dùng loại phong ấn này thủ đoạn!”

Phúc bá tiếng rống truyền đến.

Nữ tử nhíu mày lại, sau đó nghe vậy hàm răng khẽ cắn, sau đó nhưng cũng biết, Phúc bá thực sự nói thật......

Ngay sau đó nàng lại không chần chờ, thân hình nhất chuyển, hướng thẳng đến phía dưới bắn tới!

Đuổi

Mười mấy đạo áo bào đen, bỗng nhiên truy sát mà đến.

Chỉ gặp, trên không trung, một đạo bóng người màu xanh ở phía trước chạy. Phía sau mười mấy đạo áo bào đen đang đuổi.

Cái này mười mấy đạo thân hình, như là lưu tinh trụy bình thường, nhanh đến mức cực hạn.

Nữ tử đang bay nhanh hạ xuống đồng thời, biểu lộ rất khó coi, nhưng như cũ duy trì tỉnh táo.

Nàng ánh mắt quét nhẹ bốn phía.

Lại cảm thấy một chút chính mình Huyền Lực......

Tru Tâm Sa đang điên cuồng thôn phệ trong cơ thể nàng Huyền Lực. Mà cái này, lại là nàng hoàn toàn không cách nào áp chế.

Không có biện pháp khác.

Dựa theo loại tốc độ này tiêu hao xuống dưới, nàng có thể miễn cưỡng rơi xuống đất, đoán chừng đều muốn xem vận khí.

Mà coi như bình an rơi xuống đất, chờ đợi nàng, cũng là cái kia mười sáu cái trạng thái đỉnh phong người áo đen.

Sinh cơ duy nhất ngay tại ở......

Chỉ có cái này mười sáu cái người áo đen đuổi tới.

Mặt khác đám kia người áo đen cùng thuyền lớn, đều ở phía trên, trấn áp Phúc bá.

Cho nên, chỉ có đem cái này mười sáu cái người áo đen đều giết, nàng mới có một chút hi vọng sống!

Nàng hơi tính toán một chút......

“Hẳn là, không sai biệt lắm.”

Nàng hít sâu một hơi.

Sau đó, chỉ gặp nàng hạ xuống tốc độ, đột nhiên biến chậm rất nhiều.

Biến cố bất thình lình, lập tức gây nên hậu phương mấy cái người áo đen chú ý.

“Nàng tốc độ trở nên chậm, chẳng lẽ là Tru Tâm Sa thôn phệ tốc độ vượt qua mong muốn? Nhanh, đuổi theo, không thể để cho nàng ngã chết!”

Một hắc bào người ngu ngốc đằng sau, nghĩ đến cái gì, vội vàng nói.

Ngay sau đó mấy cái hắc bào tốc độ đột nhiên tăng nhanh không ít, hướng thẳng đến không trung nữ tử đuổi tới.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Mắt thấy bọn hắn đã đuổi tới nữ tử bên người không xa, nhiều nhất không đến khoảng trăm mét.

“Mọi người cẩn thận một chút, rơi Kiếm Tông lấy chiến lực tuyệt cường mà xưng, nàng này càng là trong đó người nổi bật, chớ có chủ quan!”

Đột nhiên người áo đen bên trong có người hô.

Nữ tử lông mày có chút nhăn lại, nàng cảm giác được, cái kia nguyên bản tới gần nàng rất nhiều, thậm chí đều muốn đưa tay đến bắt nàng mấy cái người áo đen, tốc độ rõ ràng chậm một chút......

Xem ra đánh lén là không được.

Chỉ có thể đụng một cái.

Cảm giác được Huyền Lực càng ngày càng yếu ớt, nữ tử biết, không có thời gian đợi thêm đợi tốt hơn thời cơ.

Thế là......

Nàng động!

Chỉ gặp nàng nguyên bản hoàn toàn hiện ra tự do rơi xuống đất trên thân thể, đột nhiên, một mảnh thanh mang, bỗng nhiên đại thịnh!

Đám kia người áo đen có chút ngu ngơ một chút, có người cao giọng hô: “Quả nhiên có bẫy!”

Hạ xuống thân thể lập tức dừng lại, muốn kéo dài thời gian.

Nhưng nữ tử đã không cho bọn hắn cơ hội, chỉ gặp một chùm ánh sáng màu xanh, bỗng nhiên tràn ngập!

Chỉ gặp nữ tử hạ xuống thân hình, đột nhiên một cái hoảng hốt, biến mất không thấy gì nữa. Lại xuất hiện, đã là ở trong đó một kẻ người áo đen bên người. Kiếm khí màu xanh, bỗng nhiên đâm thẳng đối phương đầu!

“Coi chừng!”

Người áo đen kia đồng bạn bên cạnh lập tức kinh hô một tiếng, cùng lúc đó, bốn năm đạo các loại Huyền Lực quang mang, từ mấy cái người áo đen trong tay kích phát, muốn chặn lại nữ tử.

Nhưng mà, nữ tử đã động sát tâm, như thế nào bọn hắn có thể nhẹ nhõm chặn đường?

Mấy đạo quang mang nổ bắn ra mà tới, chỉ gặp nữ tử thân hình cực kỳ tinh diệu mấy cái xen vào nhau, chính là trực tiếp nhường đi qua. Cùng lúc đó, một kiếm, điểm hướng ban sơ mục tiêu kia mi tâm.

“Muốn giết ta?! Đi chết!!”

Người áo đen kia vừa sợ vừa giận, mắng to một tiếng, trong tay một thanh trường đao bỗng nhiên cuốn ngược, dẫn phát một đạo sáng chói đao mang, chém ngược nữ tử.

Dựa theo hắn tính ra, chính mình một đao này tốc độ so với đối phương càng nhanh, mặc dù đối phương xuất thủ trước, nhưng nếu như đối phương không biến chiêu, liền bị chính mình một đao này chém trúng.

Mà lấy đối phương trạng thái bây giờ, là tuyệt đối không dám cùng chính mình lấy thương đổi thương!

Nhưng mà, ý nghĩ của hắn còn chưa rơi xuống đất, chỉ gặp đôi kia lấy hắn mi tâm đâm tới kiếm mang, tốc độ đột nhiên tăng nhanh!

Đối phương, thế mà không nhìn đao mang của hắn?!

Ngươi

Hắn kinh hãi đến cực hạn, cuồng hống một tiếng muốn nói chuyện.

Nhưng là, kiếm mang “Phốc” một tiếng, chui vào mi tâm của hắn, để thanh âm của hắn, im bặt mà dừng!

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy, ánh đao của chính mình, tại trong mi tâm kiếm trong nháy mắt, chém tới trên người của đối phương.

Nhưng ở cực kỳ nguy cấp ở giữa, đối phương có chút nghiêng đi một chút thân hình, nhường một chút, đao mang kia, chính là sát đầu vai của đối phương cùng gương mặt, bay về phía không trung.

Chặt đứt đối phương một sợi tóc, tước mất đối phương đầu vai một miếng thịt.

Sau đó, hắn nhìn thấy đối phương mặt không thay đổi tuyệt mỹ khuôn mặt, cả người đều ngây dại.

Lập tức, ý thức của hắn, lâm vào đen kịt một màu.

“1 cái.”

Máu tươi từ giữa ngón tay nhỏ xuống, nữ tử nhưng căn bản không để ý trên vai trái thương, chém giết một người đằng sau, nàng không hề dừng lại, thân hình một cái hoảng hốt, xuất hiện ở một người áo đen khác bên người......

“Coi chừng!!”

Người áo đen các đồng bạn kinh hô đi ra.......