Chương 321: chiến tướng

Chương 321: chiến tướng

Một trận không trung tập sát, liền triển khai như vậy.

Nữ tử thân hình quá mức phiêu dật cùng cấp tốc, càng quan trọng hơn là, kiếm của nàng, quá mức kiên quyết!

Một kiếm ra, không chết không về!

Đám người áo đen tại thời khắc này cũng bộc phát ra đáng sợ chiến kỹ, các loại ánh sáng trên người bọn hắn bộc phát mà ra, từng đạo kiếm mang, đao mang, thậm chí có người phát động âm ba công kích, trong miệng phun ra khí lãng, toàn bộ hướng phía nữ tử tập sát mà đi.

Nữ tử vai trái trước thương, sau đó vai phải, cánh tay, gương mặt...... Thậm chí tại tập sát trong đó cái kia vận dụng âm ba công kích người lúc, bên mồm của nàng, đều tràn ra máu tươi.

Có thể kiếm ra, tất nhiên có một hắc bào người vẫn vong!

Lấy thương đổi mệnh!

Chỉ là trong nháy mắt, khoảng chừng năm sáu cái người áo đen, đã tử vong!

“Lui, lui!! Nàng trúng Tru Tâm Sa, Huyền Lực sắp khô kiệt, không cần cùng với nàng cứng đối cứng!!”

Có người áo đen mang theo một chút kinh hoảng thanh âm vang lên.

Còn lại tám chín cái người áo đen, quả nhiên trên thân Huyền Lực bộc phát, hướng không trung bay đi.

Nhưng nữ tử lại há có thể để bọn hắn dễ dàng như thế toại nguyện?

Nàng rất rõ ràng, lần này để bọn hắn chạy thoát, đợi đến Tru Tâm Sa đích thực đem chính mình Huyền Lực toàn bộ thôn phệ làm hao mòn đằng sau, như vậy chính mình, đem mặc người thịt cá!

Nàng đáy mắt hiển hiện một vòng quyết tuyệt, căn bản không quản trên người mình thương, tại lại giết một người đằng sau, bóng người màu xanh một cái mơ hồ, trực tiếp đuổi kịp không trung!

Vừa rồi nàng tận lực chậm dần hạ xuống tốc độ để nàng thành công cùng bọn này người áo đen kéo gần lại không ít khoảng cách, tại nàng hiện tại bất kể đại giới bạo phát xuống, trong nháy mắt liền đuổi kịp gần nhất một người.

Kiếm ra như rồng, bắn tới.

“Đi chết!!!”

Người áo đen kia cũng là quyết tuyệt, mắt thấy đuổi kịp, hắn cũng không thèm đếm xỉa, hét lớn một tiếng đằng sau, trên thân đột nhiên tràn ngập đầy trời hồng quang, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên cất cao.

Sau đó, chỉ gặp hắn một bàn tay bỗng nhiên rơi xuống.

Lập tức, một cái cự đại không gì sánh được bàn tay lớn màu đỏ, tựa như một ngọn núi lửa giống như, từ trên cao rơi xuống phía dưới, đón đầu hướng phía truy kích mà đến nữ tử đỉnh đầu oanh kích mà đi.

Nữ tử đáy mắt tinh mang bùng lên, nhưng lập tức cắn răng một cái quan, vậy mà không tránh không né, trên thân thanh quang bỗng nhiên cuồng bạo một cái chớp mắt, vậy mà trực tiếp nghênh đón bàn tay khổng lồ kia một kiếm xuyên tới!

Phốc

Nữ tử thân hình, ở trong tay trường kiếm dẫn đầu xuống, vậy mà trực tiếp chui vào bàn tay khổng lồ kia ở trong!

Ba

Một tiếng vang giòn, cự chưởng phá toái.

“Cái gì?!”

Người áo đen kia chỉ bại lộ ở bên ngoài con mắt, lộ ra cực hạn kinh hãi.

Sau đó, khóe mắt một vòng thanh quang hiện lên, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng trệ, chốc lát sau, ảm đạm xuống dưới......

Một đạo kiếm mang, xuyên thủng thân thể của hắn.

Tại thân thể của hắn còn chưa hạ xuống thời điểm, nữ tử thân ảnh màu xanh, đã lại một cái mơ hồ, đuổi hướng về phía tiếp theo người!

“Đáng chết! Cô gái này thật không muốn sống nữa sao?!”

“Rơi kiếm tông, rơi kiếm tông! Đám điên này!!!”

Hướng không trung chạy trốn mấy cái người áo đen tận mắt nhìn thấy một màn này, khi thấy nữ tử kia thế mà tình nguyện đỉnh lấy công kích đáng sợ của đối phương, cũng không chút nào lui, sát ý kiên quyết thời điểm, dù bọn hắn, đều cảm thấy thấy lạnh cả người từ trong lòng dâng lên!

Toàn bộ quá trình, nữ tử hoàn toàn như trước đây trầm mặc, nàng không có la to, biểu lộ thậm chí cũng không tính là dữ tợn......

Nhưng chính là toàn bộ quá trình đều vô cùng tỉnh táo gương mặt, ở thời điểm này, lại càng khiến người ta cảm thấy một loại lãnh ý!

Phảng phất thân thể đều không phải là chính nàng, rõ ràng đã vết thương chồng chất, lại phảng phất tí xíu đau đớn cũng cảm giác không thấy a?

Tại bọn hắn kinh hãi thời điểm, giờ phút này phía dưới cùng lại một hắc bào người, bị đuổi kịp!

“Muốn giết lão tử? Lão tử liều mạng với ngươi!!”

Người áo đen kia phát ra rống giận rung trời, trong gào thét, chỉ gặp hắn toàn thân bỗng nhiên chấn động, một cỗ kim quang bỗng nhiên tràn ngập!

Rống

Cũng lúc đó chỉ gặp, một tiếng cuồn cuộn cực kỳ thú rống thanh âm, vậy mà tại kim quang kia tràn ngập đồng thời, từ người áo đen kia trong thân thể truyền vang mà ra, chấn động thiên địa!

Ngay sau đó......

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp người áo đen kia trên người áo bào đen, vậy mà ầm vang hóa thành mảnh vỡ!

Sau đó, một mảnh kim quang bỗng nhiên chói mắt.

Tại kim quang kia ở trong, xuất hiện một cái cực kỳ quỷ dị tồn tại!

Rõ ràng là người, có nhân loại ngũ quan tứ chi cùng tướng mạo, nhưng hắn phía trên làn da, thế mà hiện ra một tầng tinh mịn đến cực hạn lân phiến!

Những lân phiến kia, tựa như hoàng kim điêu đúc, cẩn thận mà chặt chẽ, trải rộng hắn trần trụi ở bên ngoài trên da thịt!

“Đến a, nhìn xem ngươi bây giờ, có thể hay không phá ta cái này tam phẩm chiến tướng!!”

Cái kia toàn thân kim lân người, trong miệng cuồng hống đi ra.

Chiến tướng!

Chiến thể sau khi thức tỉnh sản phẩm.

Chỉ có tu hành đến thần hồn cảnh đằng sau, mới có thể vận dụng lực lượng.

Là đem huyết mạch trong người bên trong ẩn chứa Viễn Cổ thần ma chi huyết, thông qua lực lượng thần hồn kích phát.

Một khi kích phát đằng sau, nhân loại nguyên bản thân thể yếu đuối, sẽ tại trong thời gian ngắn so sánh Huyền Thú!

Lực lượng, phòng ngự, tốc độ...... Đều sẽ tăng lên trên diện rộng!

Đương nhiên, căn cứ thức tỉnh chiến thể thuộc tính cùng thuộc loại khác biệt, kỳ chủ muốn tăng phúc năng lực cũng không giống nhau.

Tỉ như người trước mắt này, toàn thân kim hoàng, như là phủ thêm một tầng hoàng kim giáp. Có thể thấy được hắn thức tỉnh chính là Kim thuộc tính lân giáp loại tam phẩm chiến thể.

Mà lân giáp loại chiến thể, chủ yếu tăng cường, chính là lực phòng ngự!

Chỉ bất quá, chiến tướng cố nhiên mạnh. Nhưng vận dụng chiến tướng đằng sau tác dụng phụ nhưng cũng không nhỏ.

Trong huyết mạch ẩn chứa lực lượng, đó là thuộc về thần ma lực lượng! Lấy nhân loại thân thể yếu đuối sử dụng, tự nhiên sẽ mang đến cực lớn phụ tải!

Nhân loại cường đại, là xây dựng ở tu hành qua đi có được Huyền Lực, nắm giữ trên quy tắc.

Nhưng trên thực tế luận nhục thể cường độ? Nhân loại cùng Huyền Thú hay là có khác biệt trời vực.

Mà động dùng chiến tướng, cùng Huyền Lực tu vi không có quá lớn quan hệ.

Chỉ cùng thân thể bản thân mạnh yếu có quan hệ!

Cho nên, vận dụng chiến tướng qua đi, kẻ nhẹ, tại qua đi mấy ngày sẽ uể oải suy sụp, lâm vào mỏi mệt. Kẻ nặng...... Thì khả năng trực tiếp đã hôn mê, thậm chí cả sinh tử đạo tiêu!

Cho nên không đến thời khắc mấu chốt, có rất ít người sẽ vận dụng loại lực lượng này.

Nhưng giờ phút này, người áo đen này hiển nhiên cảm thấy đã đến tuyệt cảnh, không sử dụng không được. Cho nên hắn cũng rất quang côn, trực tiếp vận dụng “Chiến tướng” nghênh địch!

Trên người lớp vảy màu vàng óng, cho hắn giao phó viễn siêu bình thường đáng sợ lực phòng ngự. Hắn tin tưởng, tại dưới loại trạng thái này, liền xem như nữ nhân kia kiếm, cũng chưa chắc có thể gây tổn thương cho chính mình!

“Cho lão tử chết!”

Thậm chí đến lúc này, ngay cả nhiệm vụ gì cũng không cần thiết. Hắn cảm giác đến tử vong đang áp sát, mình nếu là chết, nhiệm vụ hoàn thành cũng cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào! Đã như vậy, làm gì lưu thủ gì?

Ỷ vào lực phòng ngự tăng nhiều, hắn thậm chí không nhìn kiếm của đối phương, một dạng bao vây lấy dày đặc lân phiến màu vàng nắm đấm, thẳng tắp một quyền, hướng phía mặt của đối phương oanh kích mà đi!

Hắn cũng muốn học lấy đối phương, lấy thương đổi mệnh!

Trên thực tế, khi người áo đen này bạo áo lộ ra chiến tướng đằng sau, nữ tử lông mày liền có chút nhẹ chau lại.

Mà khi hắn cuồng hống đi ra, sau đó trực tiếp một quyền hướng phía trên mặt mình đánh tới đằng sau, nữ tử liền có quyết đoán!

Tru Tâm Sa, cũng không phải là một loại độc. Ngược lại là một loại phi thường trân quý luyện đan bày trận vật liệu. Chỉ bất quá, nữ tử thân thể quá mức đặc thù, đến mức đối với tất cả mọi người vô hại thậm chí hữu ích Tru Tâm Sa, trở thành nàng ít có khắc tinh.

Cho nên, Tru Tâm Sa, nhằm vào chính là thân thể của nàng, mà không chỉ có chỉ là đơn thuần nhằm vào trong cơ thể nàng Huyền Lực.

Chỉ bất quá, trong cơ thể nàng Huyền Lực, bởi vì là thân thể của nàng thai nghén, cho nên cũng nhiễm phải thân thể đặc tính, cho nên bị Tru Tâm Sa thôn phệ mà thôi.

Chính là bởi vì Tru Tâm Sa nhằm vào chính là thân thể mà cũng không phải là đơn giản chỉ là thôn phệ Huyền Lực, cho nên nữ tử mới một mực tại chần chờ...... Muốn hay không vận dụng chiến tướng?

Phải biết, nàng bởi vì thân thể tính đặc thù, nàng trong tông môn nổi danh nhất, chính là chiến tướng cường đại!

Bởi vì thân thể đặc thù, bản thân liền rất mạnh. Cho nên nàng vận dụng chiến tướng, so với nhân loại bình thường vận dụng chiến tướng lúc nhận phụ tải phải nhỏ hơn nhiều.

Nhưng là...... Tại bây giờ dưới loại tình huống này, thân thể bị Tru Tâm Sa xâm nhập tình huống dưới......

Còn có thể vận dụng chiến tướng sao?

Vận dụng đằng sau, sẽ có dạng gì hậu quả?

Không phải do nàng không cẩn thận ứng đối.

Nhưng bây giờ, không có cách nào.

Đối phương đã vận dụng chiến tướng. Nàng nếu không dùng, tất nhiên không cách nào trong thời gian ngắn đem đối phương cầm xuống.

Mà tại trên thân người này nếu là trì hoãn quá nhiều thời gian, đợi đến phía trên đám người kia cùng với nàng kéo dài khoảng cách...... Như vậy hết thảy đừng vậy!

Nghĩ tới đây, nữ tử trong mắt lướt qua một vòng quả quyết. Lập tức, một sợi thanh quang, bỗng nhiên tràn ngập con ngươi của nàng.

Sau một khắc, trên người nàng ánh sáng màu xanh, bỗng nhiên như có thực chất đứng lên!.......