Chương 322: tốc độ kinh khủng

Chương 322: tốc độ kinh khủng

Kíu

Từng tiếng lượng điểu minh thanh âm, tại nàng toàn thân bị như có thực chất ánh sáng màu xanh bao khỏa trong nháy mắt, bỗng nhiên vang vọng.

Nàng thân hình không có bất kỳ cái gì dừng lại, vẫn như cũ hướng phía cái kia bây giờ vận dụng màu vàng chiến tướng nam tử bắn tới.

Trong nháy mắt, cả hai đã cực kỳ tiếp cận, kiếm của nàng, muốn đâm trúng hắn lông mày. Mà quyền của hắn, cũng sắp đánh trúng mặt của nàng.

Nhưng tại sau một khắc, thanh quang thân hình, bỗng nhiên một cái mơ hồ, phảng phất trong nháy mắt biến mất bình thường!

Cái kia toàn thân lân phiến màu vàng nam tử có chút ngẩn ngơ, một giây sau, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn. Sau đó, ánh mắt lộ ra mờ mịt......

Mi tâm của hắn, cực kỳ quỷ dị, xuất hiện một chút đỏ tươi!

Cái kia đỏ tươi xuất hiện qua sau, chỉ gặp hắn trên thân thể lớp vảy màu vàng óng, lấy mi tâm làm tâm điểm, thế mà bắt đầu xuất hiện rạn nứt. Cái kia rạn nứt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...... Đến cuối cùng, chỉ nghe “Hoa” một tiếng, hắn toàn thân lân giáp, bỗng nhiên vỡ nát!

Trên không trung tản mát, lộ ra nhìn thấy mà giật mình huyết nhục......

Hắn đã chết!

Mà lại nhìn không trung......

Một đạo đẹp tuyệt thân ảnh, xuất hiện ở trên không trung!......

Là nữ tử kia.

Mặt của nàng, vẫn như cũ Khuynh Thành hoàn mỹ. Nhưng giờ phút này, sau lưng của nàng, thế mà xuất hiện một đôi màu xanh cánh lông vũ!

Cánh lông vũ hiện ra thuần túy nhất xanh, không có bất kỳ cái gì một tia tạp sắc. Một đôi cánh lông vũ mở rộng ra, trọn vẹn dài đến ba mét có thừa!

Trên đầu của nàng, cũng xuất hiện lông vũ màu xanh. Những lông vũ kia tựa như tóc bình thường sinh trưởng tại trên người nàng.

Ánh sáng màu xanh như có thực chất quấn quanh lấy nàng, để nàng cả người tại thời khắc này nhìn, đẹp tuyệt nhân gian! Một loại thuần mỹ bên trong, lại lộ ra một tia lãnh diễm kỳ dị khí chất, từ trên người nàng tràn ngập!

“Trốn! Trốn!!!”

Khi tư thái này nàng vừa xuất hiện, trên không trung đám kia người áo đen sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, thanh âm thậm chí đều xuất hiện run rẩy!

“Chuyện gì xảy ra?! Không phải nói tru tâm cát có thể ức chế nàng chiến tướng sao?!”

Bọn hắn kinh dị, e ngại. Thậm chí có người nhịn không được chửi ầm lên đi ra.

Bọn hắn hiển nhiên rất rõ ràng dưới trạng thái này nữ tử, là mạnh bao nhiêu!

Nhưng mà, đã chậm.

Vận dụng loại tư thế này, liền cho thấy nữ tử đã đến tuyệt cảnh.

Không giết sạch đám người này, nàng như thế nào chịu dừng tay?

Thế là, ở giây tiếp theo.

Chỉ gặp nàng thân hình trên không trung trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Tất cả người áo đen kinh hoảng tới cực điểm, vội vàng nhìn chung quanh......

Vũ hệ chiến thể, tăng lên lớn nhất, chính là tốc độ!

Nữ tử này tốc độ, vốn là để bọn hắn kinh dị. Huống chi hiện tại?

Trước đó nàng khẽ động, còn có thể nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ. Nhưng hôm nay, nàng di động...... Thậm chí ngay cả một chút bóng dáng đều không thấy được!

Làm người ta hoảng hốt!

Không

Mà vừa lúc này, một cái thất kinh thanh âm, đột nhiên vang lên. Tất cả người áo đen vội vàng quay đầu nhìn lại.

Sau đó liền thấy, gọi là kêu đi ra thanh âm, im bặt mà dừng. Mà ở bên cạnh hắn, cái kia đẹp tuyệt nhân gian thân ảnh, trường kiếm từ hắn trên cổ hiện lên.

Sau đó, lại là loé lên một cái, bóng người màu xanh kia, lại biến mất......

Từng cái người áo đen đều luống cuống!

“Tứ tán đào tẩu! Nàng trúng tru tâm cát, chiến tướng trạng thái không có khả năng tiếp tục quá lâu! Chúng ta chỉ cần kiên......”

Có người hô to.

Có thể “Kiên trì” vừa mới nói ra một cái kiên chữ, thanh âm của hắn cũng bỗng nhiên đình chỉ.

Một đám người áo đen chỉ cảm thấy lông tơ sẽ sảy ra a, bọn hắn trong lúc bối rối về sau xem xét, vừa hay nhìn thấy, đầu của người kia, cũng rơi xuống.

Tại phía sau hắn, bóng người màu xanh lại xuất hiện.

Mà lần này, bóng người màu xanh không có trước tiên di động, ngược lại là ho nhẹ một tiếng. Ngay sau đó, có máu tươi, từ trong miệng nàng bị ho ra đến......

“Nàng thụ thương! Nàng quả nhiên không kiên trì được bao lâu!!”

Có người áo đen lập tức phấn chấn hô to.

Nhưng này nữ tử, tựa hồ căn bản không có để ý tới ho ra tới máu tươi, hiện ra con ngươi màu xanh nhìn nói chuyện người kia một chút, thân ảnh của nàng lại một cái hoảng hốt, biến mất không thấy gì nữa......

Không

Cái kia bị nàng nhìn thoáng qua người áo đen chỉ cảm thấy trái tim đều bỗng nhiên thít chặt, hắn lập tức phát ra thê lương kêu to, trên thân hào quang màu đỏ bỗng nhiên đại thịnh, áo bào đen phá toái, sau đó trên người hắn thế mà bắt đầu mọc ra lông tóc, cùng lúc đó còn tại điên cuồng hướng không trung bay.

Thế nhưng là, nữ tử kia tại vận dụng chiến tướng đằng sau, liền biến thành một máy tính mệnh máy thu hoạch khí!

Quá nhanh!

Nhanh để cho người ta căn bản không có một tia khả năng phản ứng!

Hưu

Bên tai một tia nhỏ xíu vang lên tiếng gió, cái kia toàn thân mọc ra lông tóc người áo đen con mắt trừng lớn...... Sau đó toàn bộ thị giác, bỗng nhiên điên đảo.

Hắn nhìn thấy chính mình mọc đầy lông tóc thân thể, còn tại không trung, tầm mắt của hắn, lại bắt đầu không ngừng hạ xuống, hạ xuống......

Hắn mờ mịt trong một giây lát, sau đó, toàn bộ con mắt, bị không thể ngăn cản hắc ám thôn phệ!......

Một cái, một cái, lại một cái!......

Vận dụng chiến tướng nữ tử, tại thời khắc này bộc phát ra tính áp đảo tốc độ cùng lực lượng!

Người áo đen hết thảy cử động, tại thời khắc này, đều lộ ra như vậy vô lực!

“Mau tới người! Người tới đây mau!!!”

Trong lúc bất tri bất giác, xuống mười sáu cái người áo đen, đã chết đi mười bốn!

Khi nàng thân ảnh giống như quỷ mị lại xuất hiện tại một người bên người lúc, cuối cùng người kia rốt cục nhịn không được, điên cuồng kêu lớn lên.

Thanh âm của hắn, chấn động Cửu Tiêu, trực tiếp xuyên thấu không trung cương phong, hướng phía phía trên truyền đạt đi.

Mà tại thanh âm hắn vang lên qua đi, thứ mười lăm người cũng bị giết.

Hắn nhìn thấy nữ tử kia, lại ho khan ra liên tiếp máu tươi. Nhưng lập tức, nàng tái nhợt phảng phất không có một tia máu tươi mặt, mang theo vẫn như cũ tỉnh táo biểu lộ, hướng phía hắn xem ra qua đi, đầu óc của hắn ông một chút liền nổ.

Một hơi nữa, Tử Thần giáng lâm............

16 người, nói đến chậm, nhưng trên thực tế, khi nữ tử vận dụng chiến tướng đến đem tất cả mọi người chém giết, hết thảy, chỉ dùng không đến mười hơi!!

Mười hơi qua đi, 16 cỗ thi thể, tự do hạ xuống!

Nữ tử ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó “Oa” một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Trên người nàng tình huống, xuất hiện một vòng đỏ bừng.

Nàng biết, đã nhanh đến cực hạn.

Không biết Phúc bá thế nào?

Nàng nghe được phía trên ẩn ẩn có Lôi Minh Thanh xa xa truyền đến.

Nhưng nàng biết, nàng không có khả năng lại đến đi xem.

Không có bất kỳ cái gì chần chờ, nàng thân hình khẽ động, hướng thẳng đến phía dưới vô tận Hoang Lâm, đánh tới!............

Mà cơ hồ tại nữ tử khởi hành lao xuống hướng vô biên Hoang Lâm lúc, trên không trung kia thuyền lớn màu đen đầu thuyền, đang cùng Phúc bá giằng co tên kia dáng người vĩ ngạn người áo đen, đột nhiên toàn thân run lên, sau đó trong âm thanh khàn khàn lộ ra một cỗ phẫn nộ: “Một đám phế vật!!”

Sau đó không chút nghĩ ngợi, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp liền muốn nhảy xuống thuyền đi!

“Còn muốn chạy?!”

Nhưng ngay lúc giờ phút này, cái kia bị màu đỏ lôi đình xiềng xích phong tỏa Phúc bá thấy thế, đột nhiên gầm lên giận dữ.

Chỉ gặp toàn thân màu vàng lượn lờ hắn phát ra một tiếng rống giận rung trời, toàn thân phù văn màu vàng, lại một lần nữa nhảy ra, muốn bao trùm ở trên người hắn.

Hư Không Trung Bàn ngồi, đồng thời nắm cái kia màu đỏ lôi đình xiềng xích năm người, thế mà tại lần này bị kéo rời nguyên địa, cả đám đều nhịn không được kinh hô đi ra.

“Ổn định, ổn định!!”

Có người hô to.

Cái kia vốn muốn nhảy xuống thuyền đi người áo đen, cũng giật mình kêu lên, vội vàng dừng thân hình, đồng thời đưa tay bỗng nhiên hướng phía Phúc bá lăng không ấn xuống xuống dưới!

Nương theo lấy hắn động thủ, thuyền lớn xung quanh mịt mờ Bạch Quang, bỗng nhiên hừng hực.

Nương theo lấy Bạch Quang hừng hực, Phúc bá phảng phất lại bị trấn áp một chút, trên người Phù Văn, lại bị đánh xơ xác.

Sau đó hắn bất động, giương mắt lạnh lẽo người áo đen kia.

Người áo đen toàn thân đều run rẩy lên.

Giờ phút này, hắn phảng phất có chủng đâm lao phải theo lao cảm giác.

Cái này Phúc bá thật đáng sợ, bọn hắn cơ quan tính toán tường tận, ngay đầu tiên làm cho đối phương tiến nhập phong ấn. Nhưng phong ấn này, hoàn toàn không đủ để trấn áp đối phương. Nhất định phải bọn hắn nhiều người liên thủ, phối hợp thêm phong ấn mấu chốt...... Chiếc này mây trên thuyền trận vực, mới có thể đem hắn miễn cưỡng trấn áp lại!

Bằng không, một khi Phúc bá thoát khốn, lấy bọn hắn hiểu biết Phúc bá chiến lực, bọn hắn đám người này cộng lại, đoán chừng đều không đủ người ta giết!

Đáng chết, đáng chết!!!

Rõ ràng hết thảy cũng rất thuận lợi!

Những phế vật kia, nữ nhân kia đã trúng tru tâm cát, thế mà còn bị nàng chạy trốn đi?!

“Còn đang chờ cái gì?! Còn không mau đi bắt!! Nếu để cho nàng chạy thoát, ta muốn các ngươi tất cả mọi người chôn cùng!!”

Trên thuyền còn có người áo đen, vốn là dùng để tiếp nhận trấn áp Phúc bá. Nhưng giờ phút này, đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn không thể đi, bởi vì chiếc thuyền này là hắn, hắn một khi rời đi, thuyền không có người khống chế, liền tất nhiên không cách nào trấn áp cái này Phúc bá.

Chỉ có thể lại phái người đi!

Những người áo đen kia ngu ngơ một chút, sau đó cuống quít không dám nói thêm cái gì, thân hình khẽ động, hướng thẳng đến phía dưới vô biên Vân Hải vọt lên đi!

“Đáng chết!! Đừng để ta biết thân phận của các ngươi, nếu không, ta muốn các ngươi tất cả mọi người gia lão nhỏ đều chôn cùng!!”

Phúc bá phẫn nộ đến cực hạn, lại cuồng hống một trận, muốn chấn khai phong ấn.

Nhưng mọi người liên thủ, lại phối hợp trên thuyền kia cực kỳ cao giai trận vực, hắn trong lúc nhất thời, nhưng cũng không cách nào tránh thoát. Chỉ có thể gầm thét liên tục............

Choáng váng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng nữ tử rất rõ ràng, hiện tại nếu là hôn mê, lấy loại tốc độ này cùng loại độ cao này, nàng rơi vào, chỉ sợ là một con đường chết.

Thế là nàng chỉ có thể lên dây cót tinh thần.

Trên đường đi không ngừng ho ra máu. Huyền Lực, đã sớm bị thôn phệ sạch sẽ.

Hiện tại duy nhất còn có thể duy trì nàng, chính là hắn miễn cưỡng duy trì lấy chiến tướng!

Hoang Lâm càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Rốt cục, nàng sắp đến.

Hoang Lâm khắp nơi đều là cây cối, tại đến Hoang Lâm tán cây trong nháy mắt, nàng đột nhiên mở ra một đôi cánh!

Cấp tốc hạ xuống thân hình, đột nhiên dừng lại!

Nhưng ngay sau đó, hào quang màu xanh, bỗng nhiên biến mất.

Cánh sau lưng, cũng trong nháy mắt, hóa thành điểm điểm thanh mang.

Sau đó, nàng toàn bộ thân thể, hướng thẳng đến mặt đất, nghiêng nghiêng đập xuống.

Ý thức của nàng, lâm vào trống rỗng...................