Chương 323: thiên thạch?

Chương 323: thiên thạch?

“Mẹ nó, chẳng lẽ nói nơi này tất cả Huyền Thú đều bị giết không sai biệt lắm?”

Hạ Khuyết có chút buồn bực du tẩu tại rừng hoang ở trong, có thể ước chừng qua hơn hai giờ, hắn cũng mới tìm được hai đầu lạc đàn Huyền Thú mà thôi...... Hơn nữa còn đều là nhất phẩm trung giai.

Bây giờ tại kinh nghiệm x10 đan gia trì phía dưới, nhất phẩm trung giai Huyền Thú, chỉ có thể mang đến cho hắn chừng hai ngàn điểm kinh nghiệm.

Nói một cách khác...... Dưới tình huống bình thường, nhất phẩm trung giai hoang dại Huyền Thú, chỉ có thể mang đến cho hắn hơn 200 điểm kinh nghiệm.

Cái này so dự đoán giảm mức độ phải lớn nhiều, để hắn có chút phiền muộn.

Rốt cục lại tìm một hồi cũng không tìm được mặt khác Huyền Thú đằng sau, Hạ Khuyết đứng vững thân hình.

“Không được, hay là phải đi địa phương xa một chút. Bằng không thời gian đều muốn lãng phí hết.”

Hắn nói thầm lấy.

Sau đó, lại là nhẹ thở ra một hơi, nhìn về hướng một cái phương hướng......

“Nói đến, từ có được linh thức chi lực sau, còn không có động tới đạp Bát Hoang...... Không biết lần này, sẽ có cái gì không đồng cảm xem?”

Trong mắt của hắn lộ ra chờ mong, sau đó giơ lên chân phải của chính mình.

Một cước đạp xuống!

Sưu

Toàn bộ thân hình, bỗng nhiên mơ hồ.

Ngay sau đó, một cái hoàn toàn khác biệt thế giới, xuất hiện ở Hạ Khuyết “Trong mắt”!

Trước đó vận dụng đạp Bát Hoang, một cước bước ra, sau đó hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh quang ảnh, hoàn toàn phân biệt không ra bất kỳ cảnh trí đến.

Nhưng lúc này đây, hoàn toàn khác biệt!

Hai bên phong cảnh, vẫn tại điên cuồng lùi lại, nhưng toàn bộ thế giới, đã không còn chỉ là một mảnh quang ảnh!...... Hắn có thể thấy rõ ràng hai bên phong cảnh!

Loại cảm giác này, không gì sánh được kỳ lạ...... Phảng phất là tốc độ trở nên chậm, nhưng trên thực tế, hắn biết rõ, tốc độ của mình không có đổi chậm...... Tương phản, bởi vì Huyền Lực tăng lên, tốc độ ngược lại biến nhanh hơn!

Nhưng là, những cái kia cảnh trí cũng đã có thể rõ ràng lưu tại trong đầu của hắn. Hắn nếu là càng “Chăm chú” một chút, thậm chí có thể làm cho phong cảnh lùi lại tốc độ biến chậm hơn!

Đây chính là linh thức!

Linh thức xuất hiện, để hắn đại não vận chuyển tốc độ, tăng lên hơn trăm lần không chỉ!

Người bình thường, một cái chớp mắt thời gian, có thể chuyển động một cái ý niệm trong đầu, hai cái suy nghĩ, chính là cực hạn. Nhưng hôm nay, tại một cái chớp mắt thời gian bên trong, đầu óc của hắn có thể chuyển động mấy trăm cái khác biệt suy nghĩ!

“Bởi vì đại não vận chuyển tốc độ biến hóa, từ đó làm cho chính mình đối với thời gian cảm quan cũng có kỳ lạ biến hóa a?”

Hắn kinh ngạc nghĩ đến.

Kiếp trước hắn từng nghe nói qua một cái có chút kỳ lạ thuyết pháp...... Cái gọi là “Thời gian” tốc độ chảy, sẽ căn cứ người vị trí khác biệt hoàn cảnh mà có khác biệt thể nghiệm...... Nói một cách khác, nhìn như một dạng thời gian, khi người ở vào hoàn cảnh khác nhau bên trong thời điểm, nó “Tốc độ chảy” là không giống với.

Tỉ như, một cái người nhàm chán, đợi trong nhà cả ngày, thời gian cũng cảm giác qua lại chậm lại nhanh...... Tại vượt qua trong quá trình, cảm giác thời gian dài đằng đẵng. Có thể chờ thời điểm lấy lại tinh thần, giống như bất tri bất giác cũng đã đi qua cả ngày.

Mà nếu như người này ngay tại trầm mê ở một kiện nào đó sự tình, tỉ như nói trầm mê ở trò chơi ở trong...... Thời gian này cũng cảm giác qua nhanh chóng. Giống như mới thời gian một cái nháy mắt đâu, làm sao trời đã tối rồi?

Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để nói rõ “Tốc độ thời gian trôi qua” loại vật này, nhưng thật ra là tương đối.

Lại tỉ như, kiếp trước còn có một loại giả thuyết......

Nếu như một người, có thể tại trong lỗ đen sống sót nói, như vậy đối với hắn mà nói, thời gian thì tương đương với dừng lại......

Bởi vì lỗ đen thôn phệ hết thảy, ngay cả ánh sáng đều bị bắt, bên người thời không triệt để bị bóp méo. Ở vào khu vực trung tâm người, một chút có thể nhìn thấy lỗ đen bức xạ phạm vi bên trong hết thảy ngàn năm vạn năm thậm chí cả còn xa xưa hơn thời gian bên trong phát sinh sự tình.

Đối với ngoại giới thế giới mà nói, thời gian của người này, chẳng khác nào là dừng lại......

Đương nhiên, đây là một loại giả thuyết.

Nhưng từ mặt bên cũng đã chứng minh...... Tốc độ thời gian trôi qua, là một loại tương đối đồ vật.

Kiếp trước vô số nhà khoa học không đều nói a? Xuyên qua thời không lớn nhất chướng ngại, chính là tốc độ. Nếu như tốc độ có thể đạt tới trình độ nhất định, tỉ như siêu việt ánh sáng...... Như vậy thời gian, cũng là có thể xuyên qua.

Đương nhiên, đối với xuyên qua thời gian loại thuyết pháp này, Hạ Khuyết là không thể nào tin tưởng.

Nhưng tốc độ thời gian trôi qua là tương đối điểm này...... Hạ Khuyết ngược lại là tin tưởng.

Tỉ như nói hiện tại, hắn liền có loại cảm giác kỳ diệu này!

Bởi vì hắn đại não vận chuyển tốc độ quá nhanh, siêu việt đã từng chỗ nhận biết cực hạn. Cho nên tại hắn cảm giác đứng lên...... Thời gian của hắn, trở nên chậm.

Đắm chìm tại thời gian trở nên chậm thế giới ở trong cảm giác, đối với Hạ Khuyết tới nói không thể nghi ngờ là cực đoan mới lạ.

Tại cái này kỳ diệu thế giới ở trong, hắn lực chú ý không có chú ý đến địa phương, là hoàn toàn mơ hồ quang ảnh. Nhưng khi hắn lực chú ý hơi tập trung một chút, quang ảnh kia liền liền trở nên cụ thể, cẩn thận......

Hắn thể ngộ lấy loại này mới lạ đến cực điểm thể nghiệm, không tự chủ được cúi đầu, muốn nhìn một chút thân thể của mình.

Sau đó, hắn lần thứ nhất thấy rõ mình tại vận dụng đạp Bát Hoang đằng sau thân thể, là bộ dáng gì......

Mà khi nhìn thấy đằng sau, trên mặt hắn lộ ra mấy phần kinh ngạc......

Hắn nhìn thấy, giờ phút này trên người hắn, chính khắp nơi nổi lên một loại phù văn kỳ lạ!

Phù văn kia cổ xưa khó hiểu, hoàn toàn xem không hiểu có hàm nghĩa gì. Lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, đếm không hết.

Mà những này cổ xưa khó hiểu phù văn, ở trên người hắn phảng phất cấu trúc thành một đạo áo giáp, đem hắn toàn thân bao khỏa.

Phía trước xuất hiện một cây đại thụ, hắn kinh ngạc một lúc sau, bị “Phù văn áo giáp” bao khỏa thân thể, cũng đã trực tiếp xuyên qua mà qua!

Không có chút nào chạm đến cụ thể vật thể cảm giác.

Lại sau đó, một tòa núi lớn xuất hiện. Hắn đồng dạng xuyên qua......

Thậm chí, hắn tại trong quá trình này, còn kinh ngạc mở mắt, cực kỳ quỷ dị, thấy được trong ngọn núi thế giới. Có thể sau đó, liền xuyên thủng!

Một dạng, không có bất kỳ cái gì đụng vào!

Tầng này phù văn áo giáp, phảng phất để hắn thoát ly thời không này, tiến vào một cái khác kỳ diệu trong thời không bình thường! Thân thể của hắn, tựa hồ tại trước đó giới kia mà nói, thuộc về không tồn tại đồ vật!

“Đây chính là quy tắc a?”

Hạ Khuyết theo bản năng nghĩ đến.

Rốt cục, đại não một trận choáng váng qua đi, thân thể của hắn, bỗng nhiên trầm xuống. Sau đó, bỗng nhiên dừng lại!

Loại này mãnh liệt đến cực hạn nhất động nhất tĩnh, để không có chút nào chuẩn bị Hạ Khuyết nhịn không được lảo đảo mấy bước, mới tính đứng vững vàng.

Sau đó, hắn kinh ngạc ngẩng đầu...... Bây giờ, hắn đã đi tới một mảnh cực kỳ xa lạ trong rừng hoang......

Đại não có từng đợt choáng váng cảm giác, dạ dày cũng cảm giác được có chút hơi khó chịu......

Nhưng để Hạ Khuyết con mắt to sáng, thậm chí cảm thấy có chút hưng phấn là......

Loại này choáng váng cảm giác cùng dạ dày cảm giác khó chịu, căn bản không tới trước đó loại kia hoàn toàn không cách nào chịu được trình độ!

Đạp Bát Hoang di chứng, tại hắn tu ra linh thức đằng sau, quả nhiên trên diện rộng giảm bớt!

“Ha ha ha ha......”

Hắn nhịn không được cười ha ha, con mắt một mảnh sáng tỏ.

Chớ xem thường cái kia nôn mửa di chứng...... Đó là gông cùm xiềng xích hắn liên tiếp vận dụng đạp Bát Hoang lớn nhất chướng ngại.

Mà bây giờ, một khi loại trừ! Nói một cách khác, hắn đã có được liên tiếp sử dụng đạp Bát Hoang năng lực cùng điều kiện!

“Hắc hắc, chỉ cần tại vận dụng mấy lần, triệt để quen thuộc loại cảm giác này, về sau liền rốt cuộc không cần sợ cái gì truy sát!”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời tâm tình thật tốt!

Cười ha ha một trận đằng sau, hắn mới thu thập một chút chính mình thoáng có chút tâm tình kích động, ngẩng đầu nhìn về phía mảnh này rừng hoang.

Có thể chỉ là nhìn thoáng qua qua đi, hắn lại là hơi sững sờ.

“Đó là?......”

Hắn nhìn về phía trước cách đó không xa...... Cái kia một mảnh rừng hoang ở trong, có một ít cây cối, không hiểu thấu bẻ gãy. Mà lại số lượng còn không ít......

Nhìn qua, phảng phất là từ trên không trung nghiêng nghiêng rớt xuống thứ gì, đem nó sinh sinh nện đứt.

“Thiên thạch?”

Hạ Khuyết hơi sững sờ, không tự chủ được hiện ra loại suy đoán này. Sau đó hắn mang theo vài phần hiếu kỳ, nhìn về hướng cái kia bẻ gãy dấu vết cuối cùng phương hướng.

Đập đi một chút miệng, ánh mắt hắn phát sáng lên.

“Kiếp trước những thiên thạch kia đều là đồ vật trân quý, mặc dù nghe nói qua, còn chưa thấy qua đâu. Cũng không biết thế giới này thiên thạch, có cái gì đồ tốt?”

Hắn mang theo hiếu kỳ, bước nhanh hướng phía cái kia cây cối bẻ gãy phương hướng cuối cùng đi tới.......