Chương 324: ổn định, đừng......

Chương 324: ổn định, đừng......

Hạ Khuyết coi là rớt xuống chính là thiên thạch.

Thế nhưng là, khi hắn đi vào nơi cuối cùng kia, nhìn thấy chỗ kia cảnh trí đằng sau, lại là giật mình.

“Đây là......”

Hắn lông mày bỗng nhiên nhíu chặt, nhìn về hướng phía trước.

Chỉ gặp cái kia cây cối đứt gãy cuối cùng, bày khắp hư thối lá cây trên mặt đất...... Giờ phút này, đang có một người, mặt bên co quắp tại trên mặt đất. Bởi vì mặt bên vừa vặn đối với Hạ Khuyết phương hướng này, cho nên Hạ Khuyết liếc mắt liền nhìn ra......

Đó là một nữ nhân!

Nữ nhân này rõ ràng chịu cực nặng thương, người mặc quần áo màu xanh, nhưng giờ phút này đã bị vết máu nhuộm đầy. Bên cạnh ở phía trên đầu vai, thậm chí ngay cả một miếng thịt đều bị nạo đi, máu tươi nhuộm đỏ hơn phân nửa quần áo.

Bởi vì tóc che khuất hơn phân nửa gương mặt, cho nên nhìn không rõ lắm tướng mạo......

Chỉ là......

Cái này tình huống như thế nào?

Cái này đứt gãy vết tích từ tán cây chỗ nghiêng nghiêng đứt gãy đến tận đây, nửa đường chí ít đụng gãy mười mấy khỏa đường kính vượt qua ba bốn mét đại thụ! Bất kể thế nào nhìn, đều là một cá thể tích không nhỏ vật nặng, từ không trung rơi xuống đằng sau hình thành vết tích.

Nhưng hôm nay......

Một nữ nhân?

Hạ Khuyết không khỏi ngu ngơ một chút.

Sau đó hắn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn thoáng qua một đoạn này trong khoảng cách đại thụ đứt gãy vết tích......

“Từ trên trời...... Rớt xuống??”

Hắn cảm thấy một loại không thể tưởng tượng.

Cái này sao có thể?

Không nói trước người có thể hay không thượng thiên vấn đề...... Chỉ là một cái vóc người như vậy mảnh khảnh nữ nhân, từ không trung rơi vào trong rừng hoang, vậy mà hình thành một cái cùng loại thiên thạch rơi xuống vết tích điểm này, liền hoàn toàn không phù hợp lẽ thường đi?

Hạ Khuyết ý thức được sự tình không thích hợp, hắn không khỏi khẽ nhíu mày đầu, ánh mắt cẩn thận nhìn bốn phía.

Nhưng bốn phía một mảnh tĩnh tràn, không có bất kỳ động tĩnh gì.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn cẩn thận từng li từng tí hướng phía cái kia nằm dưới đất nữ nhân tới gần. Thậm chí theo bản năng, vận dụng Huyền Ti bao tay, ở bên cạnh hắn tạo thành từng đạo nhìn không thấy Huyền Ti lưới. Vạn nhất có cái gì đột phát sự kiện, cũng có thể để hắn trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Cũng may, mãi cho đến hắn đều đi tới nữ tử kia bên người, cũng không có phát sinh bất luận động tĩnh gì.

Hắn cúi đầu, nhìn xem trên đất nữ tử......

Chết

Hắn nhíu mày. Sau khi suy nghĩ một chút, ngồi xổm xuống, theo bản năng đem nữ tử bày ngay ngắn.

Nhưng mà, khi nữ nhân này mái tóc bị vén lên một chớp mắt kia, dù là Hạ Khuyết, đều mãnh liệt con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy hô hấp của mình đều để lọt nhảy vỗ......

Chỉ vì nữ nhân này......

Quá đẹp!

Nói thực ra, đi vào thế giới này đằng sau, mỹ nữ Hạ Khuyết cũng đã gặp không ít. Tỉ như, Hạ gia gia chủ vị kia thập tam di quá, tỉ như Tống Uyển Du, tỉ như trân bảo các vị kia Đấu Giá sư, lại tỉ như cái kia Lâm Giang Quân......

Những cái kia đều là đủ để nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Nhưng mà, khi thấy nữ nhân này thời điểm, mấy cái kia nghiêng nước nghiêng thành nữ nhân, tựa hồ một chút đều trở nên bình thường đứng lên!

Quá đẹp!

Đẹp đến một loại cực hạn!

“Thiên hạ này, lại còn có đẹp như vậy người?”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, gần như nỉ non bình thường tự lẩm bẩm.

Nữ tử bộ dáng, gần như hoàn mỹ. Cho dù là dưới mắt loại này không rõ sống chết trạng thái, đều để người cảm thấy một loại cơ hồ ngạt thở giống như mị lực!

Đơn giản......

Mỹ Đích đều không giống người!

“Chẳng lẽ...... Là tiên nữ từ trên trời rớt xuống?”

Một cái gần như hoang đường ý nghĩ, gần như không do tự chủ hiện lên ở Hạ Khuyết trong đầu.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Khuyết chính là ngẩn ngơ. Lập tức hắn bỗng nhiên lắc đầu, để cho mình thanh tỉnh một chút......

Bất kể nói thế nào......

Tiên nữ cũng có chút quá vô nghĩa đi?

Cũng không phải thế giới tiên hiệp......

Đang lúc Hạ Khuyết trong đầu hiển hiện kỳ kỳ quái quái loạn thất bát tao ý nghĩ lúc, bỗng nhiên......

Hừ

Kêu đau một tiếng nhẹ nhàng vang lên.

Đây cũng là kinh ngạc Hạ Khuyết kêu to một tiếng, vội vàng thân hình đổ nhảy mấy chục mét, cảnh giới nhìn về phía bên này......

Nhưng chung quanh một mảnh tĩnh tràn, không có bất kỳ sự tình gì phát sinh.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, lúc này mới nhìn về phía nữ tử kia......

Nữ tử kia không nhúc nhích, vẫn như cũ dạng này nằm trên mặt đất.

Chỉ là giờ phút này, trên mặt của nàng, lại rõ ràng nổi lên một loại vẻ mặt thống khổ......

Không chết?

Hạ Khuyết nhíu mày, nhìn thật kỹ.

Lập tức phát hiện, có một sợi quỷ dị huyết tuyến bình thường đường vân, xuất hiện ở cổ của nàng chỗ...... Tựa hồ, đang cố gắng hướng trên mặt của nàng lan tràn......

Cái này có thể xưng một màn quỷ dị, để Hạ Khuyết lông mày nhíu chặt.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, dự định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Theo tơ máu kia đường vân lan tràn, nữ tử kia tại trong hôn mê tựa hồ cũng tại tiếp nhận thống khổ cực lớn, tú mỹ lông mày nhíu chặt, thậm chí ngay cả mảnh khảnh thân thể, đều đang run rẩy nhè nhẹ đứng lên......

Rõ ràng đã mất đi ý thức, thân thể thế mà đều đang run rẩy?

Có thể thấy được nàng giờ phút này, tại tiếp nhận cỡ nào đau khổ kịch liệt......

Hạ Khuyết cẩn thận nhìn ra ngoài một hồi, nữ nhân kia một mực không có tỉnh. Sau đó, tơ máu kia tựa hồ cũng đình chỉ lan tràn, cứ như vậy, tại nữ nhân nguyên bản thổi qua liền phá trên da thịt, lưu lại một loại cực kỳ quỷ dị đường vân......

Trọn vẹn hơn nửa ngày, lại không còn bất cứ động tĩnh gì.

Hạ Khuyết nhìn thấy, nữ nhân kia hơi chập trùng lồng ngực, tiết tấu đã càng ngày càng chậm......

Rất hiển nhiên tựa hồ nhanh đến thời khắc hấp hối.

Sau đó, Hạ Khuyết cũng có chút chần chờ......

Rất hiển nhiên, hắn mặc kệ lời nói, hắn chắc chắn sẽ không trêu chọc đến phiền toái gì. Nhưng nữ nhân này, sợ là chết chắc.

Thế nhưng là......

Quản

Lai lịch của nữ nhân này rõ ràng không tầm thường, như là trên trời rơi xuống tới......

Mà lại thân thể của nàng, tựa hồ cũng có vấn đề lớn. Cái kia du tẩu ở trên người nàng huyết tuyến, chỉ là nhìn đều rất quỷ dị a......

Một phen chần chờ qua đi, Hạ Khuyết cuối cùng vẫn là khẽ thở ra một hơi.

“Mỹ nữ, xin lỗi...... Lão tử hiện tại thật sự là sóng không nổi a, ngươi...... Tự cầu phúc đi......”

Hắn nói thầm một tiếng, sau đó cũng không ngừng lại, trực tiếp quay người liền bắt đi......

Nơi thị phi, hay là không cần ở lâu thì tốt hơn..................

Hạ Khuyết trực tiếp vận dụng Du Long Bộ.

Cái kia đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân, chỉ là nhìn liền rất quỷ dị, Hạ Khuyết cảm thấy mình hiện tại hay là tiền kỳ...... Đại hậu kỳ tồn tại hắn, vẫn là phải lấy ổn làm chủ.

Lại nói, sắc là cạo xương cương đao a. Vừa rồi chỉ là nhìn nữ nhân kia một chút, hắn liền tim đập rộn lên, có trúng tên cảm giác.

Đợi tiếp nữa...... Làm không tốt thực sẽ làm ra không lý trí hành vi...... （ không lý trí đi cứu người, hiểu sai xin mời tự hành diện bích! ）

“Loại này sự kiện thần bí, tạm thời vẫn là rời xa thì tốt hơn. Lòng hiếu kỳ hại chết mèo a......”

Vận dụng Du Long Bộ Hạ Khuyết thân hình như điện, trong chớp mắt, đã xa xa rời đi.

Trọn vẹn chạy ra mười mấy cây số đằng sau, Hạ Khuyết mới thật dài phun ra một hơi.

“Hiện tại, không sai biệt lắm đi? Ân, luyện cấp, luyện cấp......”

Hắn nghĩ đến.

Thế là hắn bắt đầu ở trong rừng hoang tìm kiếm Huyền Thú tung tích.

Thế nhưng là tìm kiếm về tìm kiếm......

Nhưng không biết vì cái gì, tại trong quá trình này, trong đầu óc hắn, lại một mực không nhịn được hiển hiện nữ tử kia hôn mê sau cũng còn bày biện ra vẻ mặt thống khổ......

Đến mức để hắn ngay cả tìm kiếm Huyền Thú đều trở nên có chút không quan tâm đứng lên.

“Ta thao! Hạ Khuyết, con mẹ nó ngươi có bệnh a? Một cái nữ nhân xa lạ mà thôi, sinh tử làm ngươi thí sự con a? Cần phải ngươi ở chỗ này một mực nhớ thương?!”

Hạ Khuyết đột nhiên nhịn không được mắng to đứng lên.

Hắn không hiểu thấu nổi giận, khí thế hùng hổ.

“Hừ! Tiếp tục, tiếp tục!......”

Phát tiết một lúc sau, tựa hồ trong lòng loại kia bực bội hơi giảm đi một chút, hắn lại bắt đầu tìm kiếm.

Có thể lại một lát sau đằng sau......

Trong đầu nữ nhân kia thống khổ biểu lộ, một mà tiếp, lại mà ba xuất hiện.

Đến cuối cùng, Hạ Khuyết đứng vững thân hình.

Hắn biểu lộ phức tạp nhìn về hướng nữ tử kia rơi xuống phương hướng, mặt mũi tràn đầy chần chờ giãy dụa.

“Mẹ hắn......”

Hắn vừa muốn nói gì.

Vào thời khắc này, một thanh âm, lại đột nhiên lạnh lùng tại sau lưng của hắn vang lên.

“Nơi này phát hiện một người.”

Hạ Khuyết lưng bỗng nhiên phát lạnh, sau đó đột nhiên xoay người sang chỗ khác.

Ngay sau đó, hắn chính là hít vào một ngụm khí lạnh......

Trên không trung, sáu cái người mặc một bộ hắc bào tồn tại thần bí, giờ phút này...... Chính đứng lơ lửng trên không, ánh mắt đạm mạc nhìn về hướng hắn!

Người

Lơ lửng giữa không trung?

Cho nên......

Nữ nhân kia, thật sự là từ không trung đến rơi xuống?

Hạ Khuyết trợn mắt hốc mồm, ngơ ngác nhìn về phía cái kia sáu cái người áo đen thần bí.

Sau đó, một cái thanh âm băng lãnh, vang lên.

“Ngươi, tới đáp lời.”.