Chương 325: đại khủng bố

Chương 325: đại khủng bố

Sâm nhiên thanh âm, như là từ dưới Cửu U truyền đến, vào tới trong tai, khiến người ta cảm thấy lông tơ đều chuẩn bị dựng thẳng lên!

Mà càng mấu chốt chính là, giọng nói kia ở trong ẩn chứa loại cảm xúc kia, cao cao tại thượng, tựa như Thần Chi tại miệt thị phàm nhân!

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng liền muốn về đỗi trở về!...... Còn tới đáp lời? Lão tử không trở về có thể làm gì?

Trong lòng của hắn tức giận tới cực điểm.

Nhưng lập tức hắn liền nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn xem cái kia sáu cái lăng không đứng ở trên không, toàn thân bao khỏa tại trong áo bào đen, chỉ lộ ra sáu song lạnh lẽo vô tình con mắt......

“Ngươi, các ngươi là ai?”

Hạ Khuyết một mặt cảnh giới cùng bối rối, mang trên mặt nồng đậm “Luống cuống” chi sắc......

Cái này sáu cái gia hỏa, xem xét liền không giống người tốt lành gì!

Có thể lăng không phi hành?

Trước đó Hạ Khuyết nghe đều không có nghe nói qua!

Đủ để thấy sáu người này tu vi, sợ là cao dọa người!

Chính mình...... Cũng không phải đối thủ!

Phải biết, cái kia trước đó chỉ trong một chiêu kém chút đem hắn liền cho đông thành khối băng Lâm Giang Quân......

Cũng chưa từng ngự không mà đi a!

Cho nên......

Đại trượng phu......

Khụ khụ, khi sợ thì sợ!

Hố cha hệ thống a! Nếu không phải hệ thống làm ra kia cái gì thần giai kỳ thuật, để hắn không hiểu thấu chết một lần, đem trên thân duy nhất “Thay mệnh Kim Thân” cho Bình Bạch tiêu hao hết...... Hắn hiện tại nơi nào có như thế sợ?!

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời khóc không ra nước mắt, tại mắng to hệ thống hố cha đồng thời, cũng chính mình sợ là không hiểu thấu cuốn vào chuyện gì trúng.

Mặt ngoài, hắn một phó thủ đủ luống cuống dáng vẻ, thậm chí còn lảo đảo lui về sau hai bước, biểu lộ lại bối rối, lại bất lực, nhưng lại mang theo vài phần cảnh giới......

Cái này một bộ dáng, sinh động biểu hiện ra hắn giờ phút này nhìn thấy siêu việt chính mình nhận biết sự vật lúc trong lòng phần kia kinh hoàng cùng kinh ngạc cùng e ngại......

“Để cho ngươi tới liền đến!”

Trong đó một hắc bào người gặp Hạ Khuyết hỏi lại, rõ ràng có chút không vui, cao cao tại thượng quan sát Hạ Khuyết, hừ lạnh một tiếng thản nhiên nói.

Hạ Khuyết trong lòng trong nháy mắt liền bực bội tới cực điểm...... Từ hắn đạt được hệ thống đằng sau, thật đúng là không có gặp lại qua dạng này cùng hắn nói chuyện!

Nhưng

Hiện thực rất cốt cảm a, sáu người này tu vi tuyệt đối siêu việt hắn nhận biết, hắn chỉ có thể mang theo một mặt e ngại, lại hoảng lại loạn, nhưng lại không dám không cẩn thận đi tới.

Vừa đi, một bên cẩn thận nhìn lén sáu người...... Hắn đang âm thầm quan sát, muốn ghi lại sáu người này bộ dáng......

Nhưng sáu người này đều bị áo bào đen một mực bọc lại, chỉ lộ ra con mắt, mặt khác đều không có bại lộ. Cái này khiến hắn có chút chưa từ bỏ ý định, lại vụng trộm nhìn những người này bề ngoài, muốn tìm được chỗ đặc thù gì.

Khoan hãy nói, lại cẩn thận quan sát một lúc sau Hạ Khuyết đột nhiên phát hiện đến đám người này điểm giống nhau......

Tay trái của bọn hắn trên mu bàn tay, đều có một loại kỳ lạ hình xăm!

Đó là một cái màu đỏ đầu lâu, nhìn qua sinh động như thật......

Hạ Khuyết trong nháy mắt đem cái này màu đỏ hình xăm đầu lâu cho nhớ kỹ......

Đây hết thảy, nói đến rất chậm, nhưng trên thực tế lại chỉ là Hạ Khuyết đi về trước hai bước ở giữa, hắn cũng đã đem chi nhớ kỹ......

Trước kia Hạ Khuyết khẳng định là làm không được, hơn phân nửa cũng bị người nhìn ra cái gì đến. Nhưng bây giờ có được linh thức hắn, đầu óc chuyển động tốc độ cực nhanh. Cho nên cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền đã quan sát kết thúc......

“Ta hỏi ngươi.” đám người áo đen tựa hồ cũng không phát hiện Hạ Khuyết đối bọn hắn quan sát...... Hoặc là nói, căn bản liền không có chú ý Hạ Khuyết.

Trong đó có bốn năm cái người áo đen tại trong toàn bộ quá trình chỉ là nhìn Hạ Khuyết một chút đằng sau, vẫn ngẩng đầu, đứng trên không trung hướng bốn chỗ nhìn xem, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

“Lớn, đại nhân, ngài, ngài nói......”

Hạ Khuyết lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, biểu lộ sắp khóc: “Nhỏ, nhỏ ta biết gì nói nấy, chỉ, chỉ cầu đại nhân tha nhỏ một mạng......”

Hạ Khuyết này tấm sợ dạng, tựa hồ để người kia có chút sửng sốt một chút, sau đó hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không trả lời Hạ Khuyết vấn đề, mà là thản nhiên nói: “Ngươi có thể từng thấy đến cả người bị thương nặng, nữ tử mặc áo xanh?”

Chỉ một câu, Hạ Khuyết trong đầu trong nháy mắt liền nghĩ lại tới cái kia đẹp đến cực điểm, trên mặt từng bò lên trên quỷ dị tơ máu nữ tử.

Quả nhiên cùng nữ tử kia có quan hệ!

Hạ Khuyết trong lòng hơi chấn động một chút.

Nhìn thấy sáu người này ngự không mà đi, hắn liền cơ hồ trước tiên nghĩ đến cái kia nữ tử quỷ dị. Đám người này, rất có thể cùng nữ tử kia có quan hệ.

Bây giờ, xác định!

Trong lòng nhịn không được có chút hơi nhúc nhích một chút đằng sau, Hạ Khuyết mặt ngoài lại là một mảnh mờ mịt, ngây ngốc nhìn xem người áo đen kia, lắp ba lắp bắp hỏi nói “Thân, bản thân bị trọng thương, người mặc áo xanh nữ, nữ tử? Cái này, nàng, nàng dáng dấp ra sao? Nhỏ, nhỏ tới này trong rừng hoang tu hành mấy tháng, trừ, trừ chư vị đại nhân, không có, không có gặp lại qua nó, những người khác......”

Hạ Khuyết lắp ba lắp bắp hỏi nói chuyện, để người áo đen kia lông mày lập tức nhíu chặt, hắn bại lộ ở bên ngoài con mắt hơi híp, nhìn chằm chằm Hạ Khuyết: “Thật không có nhìn thấy?”

Hạ Khuyết đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, lắc đầu liên tục.

Cái này sáu cái gia hỏa xem xét cũng không phải là vật gì tốt, mà lại nó tác phong cũng quá mức cao cao tại thượng, Hạ Khuyết đương nhiên không có khả năng nói cho bọn hắn nữ tử kia hạ lạc.

“Đáng chết!”

Có người thấp giọng mắng một câu, sau đó nhanh chóng nói “Đây chính là một cái người thế tục, biết cái gì? Nhanh đi tìm đi, cấp trên cũng không biết còn có thể chèo chống bao lâu, nếu là không có thể đem mục tiêu tìm tới, đến lúc đó đường chủ khẳng định phải tìm dê thế tội, chúng ta sợ là chết chắc!”

Ngữ khí của hắn ở trong, mang theo vài phần bất mãn, lại dẫn mấy phần vội vàng.

“Ân.” cái kia hỏi Hạ Khuyết nói người áo đen cũng nhẹ gật đầu, ngữ khí cũng có vẻ hơi nặng nề.

Hạ Khuyết một mặt e ngại bộ dáng, bất quá lại là đem lời của đám người kia cho nghe lọt vào trong tai......

Mục tiêu a?

Quả nhiên cùng nữ tử áo xanh kia không phải người một đường!

Cấp trên?

Có thể ngự kiếm phi hành tồn tại, cấp trên cũng còn có người?

Là một cái tổ chức lớn?

Ngự kiếm phi hành......

Hẳn là......

Là tông môn người?

Hạ Khuyết đột nhiên nghĩ đến cái gì, không tự chủ được con mắt có chút co rụt lại.

Tông môn người!

Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là nghe nói không ít tông môn truyền thuyết...... Đó là thế tục giới hoàn toàn không cách nào tiếp xúc đến một thế giới khác.

Đám người này, đến từ ngoài tường?

Trong lòng của hắn hiếu kỳ nghĩ đến.

“Người này làm sao bây giờ?”

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên bên trong một cái người áo đen cúi đầu nhìn hắn một cái, mở miệng hỏi.

Hạ Khuyết tâm cũng lập tức nhấc lên...... Thật động thủ, hắn cũng không phải đối thủ a!

Cùng lúc đó, hắn lặng lẽ giơ lên một cái chân phải...... Đạp Bát Hoang tùy thời chuẩn bị sử dụng.

“Giết, còn có thể làm sao?”

Xuống một hơi, vậy cùng hắn nói chuyện người áo đen kia thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Ta thao nê mã a!

Hạ Khuyết trong lòng hoảng hốt, nhưng còn chưa kịp nói chuyện, chỉ gặp người áo đen kia đã trực tiếp một chưởng, lăng không hướng phía hắn vung lên!

Một chưởng hời hợt kia, lại là trong nháy mắt, để Hạ Khuyết cảm thấy một loại trước nay chưa có đại khủng bố!

Cuồn cuộn như là Thiên Uy lực lượng, trong nháy mắt giáng lâm. Tại Hạ Khuyết giác quan thế giới ở trong, ngũ thức đều trong nháy mắt bị phong bế, tựa hồ đang đối phương một cái tát kia rơi xuống trong nháy mắt, hắn bị toàn bộ thế giới đều cho bài xích ra ngoài bình thường, tiến nhập một cái đen trắng im ắng cô quạnh thế giới!

Toàn thân chết lặng, lực lượng toàn thân đều phảng phất bị phong tỏa. Chờ đợi cái kia như là thiên tru bình thường lực lượng giáng lâm!

Cái này mẹ hắn chuyện gì xảy ra?!

Hạ Khuyết lần này là thật luống cuống, thậm chí ngay cả linh thức, đều phảng phất tại dưới một tát này bị phong tỏa!

Một loại để cho người ta hít thở không thông đại khủng bố, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, phảng phất muốn đem hắn trái tim đều cho bóp nát!

“Ta thao!!!”

Hạ Khuyết biết, tiếp tục như vậy nữa, hắn sợ là chết chắc, đây mới thực là nguy cơ sinh tử!

Trong nháy mắt này, hắn lại bất chấp gì khác, toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, toàn thân Huyền Lực, ầm vang toàn bộ bộc phát!

“Cho lão tử động a!!!”

Hắn tròng mắt đều đỏ, phát ra phổ thông như dã thú kêu gào!!

Vào thời khắc này, con ngươi của hắn, hóa thành cau lại ngọn lửa màu vàng!

Phanh

Khi ngọn lửa kia xuất hiện trong nháy mắt, hắn nghe được một tiếng phổ thông pha lê phá toái bình thường thanh âm, sau đó, hắn cảm thấy mình thân thể, có thể hơi động đậy một chút.

Sau đó, hắn cái gì cũng bất chấp, nguyên bản đã nâng lên chân phải, ầm vang rơi xuống đất!!

Sưu

Chân phải rơi xuống đất trong nháy mắt, thân hình của hắn, liền biến mất vô tung vô ảnh......

Oanh

Một cái cự đại chưởng ấn, cơ hồ tại thân hình hắn biến mất đồng thời, rơi vào hắn chỗ đứng...... Chưởng ấn này, đường kính dài đến năm sáu mét!

“Ân? Tiên Thiên thân pháp?”

Trên không trung, người áo đen kia thanh âm ở trong, xuất hiện mấy phần kinh ngạc.......