Chương 326: tức giận a

Chương 326: tức giận a

Sưu

Khi Hạ Khuyết lại một lần nữa thời điểm xuất hiện, đã là tại không biết bao xa trong rừng hoang!

Chỉ gặp hắn toàn thân phảng phất như là từ trong nước vớt đi ra bình thường, ngay cả chân tóc đều đã ướt đẫm. Sắc mặt hắn tái nhợt không có một tia huyết sắc, toàn thân càng là không cầm được run nhè nhẹ, há miệng như là rời khỏi nước cá giống như, từng ngụm từng ngụm tham lam hô hấp lấy không khí.

Một bên thở dốc, hắn còn một bên quay đầu nhìn xem, mang trên mặt kinh hãi đan xen thần sắc.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa trời, loại kia hoảng sợ cảm xúc, mới tính hơi giảm đi đi, đồng thời, thân thể run rẩy, chậm rãi bình phục.

“Ta thao!”

Cho tới bây giờ, Hạ Khuyết mới biệt xuất một câu như vậy đến, trên mặt biểu lộ, lại là vừa sợ vừa giận!

Người áo đen thần bí kia...... Quá mạnh!

Mạnh hắn cơ hồ ngay cả một tia phản kháng chỗ trống đều không có!

Một bàn tay xuống tới, phảng phất đem hắn đem toàn bộ thiên địa đều cho ngăn cách?

Đó là cái gì quỷ lực lượng?!

Hắn cảm ứng một chút thân thể của mình, sau đó liền phát hiện...... Toàn thân mình Huyền Lực, cơ hồ tại vừa rồi trong nháy mắt đó bộc phát, tiêu hao chín tầng trở lên!

“Mã Đức, Mã Đức!”

Hạ Khuyết mặt đều đỏ lên.

Hôm nay thật vất vả thăng cấp đến thức hải cảnh, vốn cho là mình hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là một phương cường giả. Nhưng hiện tại xem ra...... Kém không khỏi cũng quá là nhiều đi?

Huyền Lực tiêu hao chín tầng trở lên!...... Nói một cách khác, hắn nếu không phải tu hành chính là Tiên Thiên cấp bậc tâm pháp, đồng thời vận dụng Tiên Thiên cấp bậc thân pháp...... Lại hoặc là đối phương không nghĩ tới hắn có được cái này hai đại át chủ bài, vừa rồi một cái tát kia, tuyệt đối liền đầy đủ muốn tính mạng của hắn.

Mà hắn có tuyệt đối lý do tin tưởng...... Vừa rồi như thế một chưởng, đối với đối phương tới nói, hẳn là chỉ là tùy tiện một chưởng thôi. Nghiêm túc, hắn sợ là ngay cả nửa phần cơ hội đều không có!

“Đồ chó hoang, ngươi tìm người tìm người, không hiểu thấu muốn giết lão tử?! Lão tử cùng các ngươi không xong!”

Hạ Khuyết hiện tại là phẫn nộ tới cực điểm.

Đi vào thế giới này, trừ còn không có đạt được hệ thống trước đó đoạn thời gian đó bên ngoài, hắn còn không có bị thua thiệt lớn như vậy!

Chính là cái kia Lâm Giang Quân mặc dù đuổi giết hắn đoạn đường, để hắn cũng chật vật không chịu nổi...... Nhưng đó là có cừu hận tình huống dưới, hắn cũng có thể lý giải.

Nhưng hôm nay đâu?

Không oán không cừu, liền không hiểu thấu bị người hạ ngoan thủ như vậy?

Hạ Khuyết đơn giản càng nghĩ càng giận!

Có thể cuối cùng, cũng rất là bị đè nén...... Bởi vì hắn phát hiện chính mình giống như không có bất kỳ biện pháp nào đối với đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì......

Chỉ cần mình dám lại một lần xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, đoán chừng liền sẽ không có lần này vận khí tốt.

Cái này......

Hạ Khuyết tái nhợt nghiêm mặt, trước nuốt một thanh khôi phục Huyền Lực đan dược, sắc mặt biến đổi không ngớt.

Chỉ là sau một lát......

“Đúng rồi, nữ nhân kia!”

Hắn đột nhiên nhớ tới đám kia người áo đen đối thoại......

Không hề nghi ngờ, bọn hắn muốn tìm mục tiêu, tất nhiên chính là lúc trước hắn tại trong rừng hoang gặp phải cái kia cực đẹp nhưng lại cực kỳ hư nhược nữ tử......

Mà nếu như tìm không thấy lời nói...... Tựa hồ sẽ đối với bọn hắn tạo thành khốn nhiễu cực lớn?

Suy nghĩ đến đây, Hạ Khuyết sắc mặt liền bắt đầu biến ảo đứng lên, khi thì phẫn nộ, khi thì chần chờ......

Lý trí nói cho hắn biết, hiện tại hay là mau chóng rời đi mới là thượng thượng sách. Dù sao, đối phương quá mạnh. Cái này thua thiệt ăn cũng liền ăn đi......

Thế nhưng là nội tâm còn có một thanh âm nói cho hắn biết...... Ăn cái rắm thua thiệt! Trả thù, nhất định phải trả thù! Bằng không, lão tử mặc mẹ ngươi càng a?! Ở kiếp trước liền các loại biệt khuất, bây giờ đạt được hệ thống, xuyên qua đến một thế giới khác, còn muốn như vậy biệt khuất, không bằng chết đi coi như xong bóng!!

Trong lúc nhất thời hai thanh âm không ngừng tiếng vọng.

Nhưng chỉ là chốc lát sau, Hạ Khuyết liền bỗng nhiên đứng lên!

“Cỏ! Lão tử cùng các ngươi dính lên! Không hiểu thấu làm lão tử, thật sự cho rằng lão tử sẽ sợ? Các ngươi muốn tìm người? Lão tử lệch không để cho các ngươi tìm tới!”

Xem như hạ quyết định đằng sau, hắn đầu óc bắt đầu điên cuồng chuyển động đứng lên.

“Ta lúc đó hẳn là cũng đã rời đi mấy chục cây số, nếu như tìm không thấy phương hướng nói, lẽ ra không phải dễ dàng như vậy có thể tìm tới. Nhưng này đoàn người biết bay, tốc độ cũng không chậm, mà lại trên không trung tầm mắt tốt hơn, nữ nhân kia rơi xuống vết tích thế nhưng là không nhỏ, cho nên nhất định phải tăng thêm tốc độ.”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết lại không chần chờ, hắn cẩn thận phân biệt một chút phương hướng.

Bây giờ có được linh thức đằng sau, hắn đã có thể rõ ràng biết được chính mình là từ phương hướng nào tới, đại khái lại di động bao xa vị trí......

Bất quá chốc lát sau, hắn nhìn về hướng một cái phương hướng.

“Liền xem vận khí ngươi thế nào.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, sau đó lại không chần chờ, đùi phải nâng lên, một cước rơi xuống......

Sưu

Thân hình của hắn, lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa..................

U ám trong rừng hoang, có tiếng côn trùng kêu vang khi thì vang lên, lộ ra rất là yên tĩnh.

Tại mảnh này yên tĩnh rừng hoang, có một mảnh cây cối gãy đổ trên mặt đất. Thuận cây cối gãy đổ phương hướng nhìn lại, bên kia trên mặt đất, một đầu bóng hình xinh đẹp, đang lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Đó là cái cực kỳ xinh đẹp nữ tử, người mặc một bộ áo xanh, nhưng giờ phút này lại là toàn thân vết máu, lâm vào trạng thái hôn mê.

Đang hôn mê, da thịt của nàng phía dưới, lại có một ít tơ máu, chính phảng phất có sinh mệnh bình thường du tẩu. Bọn chúng tựa hồ muốn một mực lan tràn đến trên mặt của nàng đi, nhưng tựa hồ bị cái gì ngăn lại cản, trong lúc nhất thời không cách nào thành công.

Mà tại trong quá trình này, tựa hồ đối với nữ tử thân thể tạo thành thương tổn không nhỏ, cho nên trong hôn mê nàng, đều lông mày nhíu chặt, lộ ra thần tình thống khổ......

Dựa theo loại xu thế này đi xuống, nữ tử này hơn phân nửa không cách nào lại kiên trì bao lâu.

Trên người nàng có không ít nhìn thấy mà giật mình vết thương, những vết thương kia ngay tại không ngừng chảy ra máu, tăng thêm tơ máu kia không ngừng tập kích quấy rối, nếu không thể kịp thời cứu chữa, rất có thể sẽ hương tiêu ngọc vẫn......

Mà vừa lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện một tia rất nhỏ đến cực điểm động tĩnh.

Sau đó, một đôi mắt, từ nơi không xa tán cây sau lộ ra, chính dáo dác nhìn bốn phía.

Khi phát hiện nơi này không có bất cứ động tĩnh gì đằng sau, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, thân thể hóa thành một làn khói, đã xuất hiện ở nữ tử kia bên người.

Cúi đầu nhìn lại, Hạ Khuyết lại một lần nữa bị nữ nhân này kinh người mỹ mạo sở kinh thán. Sau đó hắn bất đắc dĩ chỉ có thể hơi dịch chuyển khỏi một chút ánh mắt, miễn cho chính mình nỗi lòng nhận cái này kinh người mỹ mạo ảnh hưởng.

Sau đó mới nhìn đến, nữ nhân trên người vết thương có bao nhiêu......

“Nhìn qua, không giống như là một cái nhân tạo thành...... Là bị vây công sao?”

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Từ nữ nhân bây giờ trên thân cũng có thể thấy được trước đó chiến cuộc, là đến cỡ nào kịch liệt!

Nhưng dưới mắt cũng không phải nghĩ nhiều như vậy thời điểm, hắn nhìn một chút hôn mê nữ tử, khi thấy nàng đột nhiên nơi cổ những tơ máu kia lúc, thoáng có chút chần chờ...... Bây giờ cẩn thận lại nhìn hắn liền phát hiện, không chỉ là hắn đột nhiên nơi cổ, đối phương trần trụi ở bên ngoài da thịt, cơ hồ đều có loại máu kia tuyến tồn tại. Hiện tại duy nhất không có bị xâm chiếm, cũng chính là đầu lâu.

Cái đồ chơi này không biết là thứ gì? Độc? Hay là cái khác cái gì? Có thể hay không truyền nhiễm?

Hắn nhíu mày nghĩ đến..