Chương 327: cứu

Chương 327: cứu

Nhưng lập tức, hắn vẫn cảm thấy không nên khinh thường thì tốt hơn......

Nữ nhân này không biết mạnh bao nhiêu, cho nên tơ máu này khả năng một lát không làm gì được nàng. Nhưng hắn chính mình có thể không tính mạnh. Vạn nhất thật sự là độc gì, có truyền nhiễm tính, vậy hắn chẳng phải là chết không rõ ràng?

Muốn cứu người không giả, nhưng hắn cùng đối phương dù sao không thân chẳng quen, muốn bắt tính mạng của mình đi đổi? Hắn có thể không nguyện ý.

Thầm nghĩ một lúc sau, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu bốn phía nhìn một chút......

Đám kia người áo đen còn chưa tới, hắn còn có thời gian.

Ngay sau đó thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ. Không bao lâu, hắn lại một lần nữa xuất hiện, giờ phút này, trong tay hắn lại là dẫn theo một cái kinh hoảng tiểu thú.

Sau đó, hắn đem tiểu thú bỏ vào nữ nhân nơi bả vai, ép buộc nó ăn một chút nữ nhân nơi bả vai máu tươi, lập tức cẩn thận quan sát......

Lập tức, hắn nhìn thấy để hắn kinh ngạc một màn......

Chỉ gặp nguyên bản kinh hoảng tiểu thú, tại liếm đến nữ nhân máu tươi qua đi, đầu tiên là sửng sốt một chút. Nhưng ngay sau đó, thế mà bắt đầu nóng nảy đứng lên. Một đôi mắt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, sau đó liều mạng giằng co.

Hạ Khuyết giật mình kêu lên, thật chẳng lẽ có độc?

Có thể nhìn kỹ lại qua đi, lại phát giác được không đối......

Hẳn không phải là độc, bởi vì tiểu thú mặc dù con mắt đều đỏ bừng, nhưng này trong ánh mắt thế mà xuất hiện cực kỳ nhân tính hóa tham lam cùng khát vọng, trong tay hắn điên cuồng giãy dụa, tựa hồ còn muốn lại uống một ngụm nữ tử máu tươi.

Mà loại khát vọng này...... Hạ Khuyết không hiểu cảm thấy mà có chút quen thuộc......

Đây không phải cùng ngày đó hắn vừa mới tu hành thành diễm đốt Cửu Tiêu điển sau, đụng phải Nhị Mao, Nhị Mao lúc đó không phải cũng chính là cái này thần sắc a?

Lúc đó tựa hồ có cái trạng thái gì tới? Đại khái chính là nhìn thấy quá mức muốn ăn đồ vật, bị bản năng điều khiển?

Bây giờ tiểu thú này, cũng là tình huống này?

Hắn ngu ngơ một chút.

Sau đó lại quan sát một chút con thú nhỏ này, sau đó hắn liền phát hiện, tiểu thú này tinh lực thế mà không gì sánh được phấn khởi, mà lại càng ngày càng tinh thần dáng vẻ.

Tốt a, mặt khác đều không cần quản, chỉ cần xác định không có độc, không có gì nguy hiểm là đủ rồi.

Nghĩ tới đây, hắn tiện tay đem tiểu thú cho vứt bỏ, xoay người đem nữ tử bế lên......

Nữ tử thân eo cực nhỏ, nhẹ như không có vật gì, cái này khiến “Nguyên dương chưa tiết” Hạ Khuyết, sắc mặt cũng không khỏi hơi đỏ lên, cảm giác nhịp tim có chút gia tốc.

Khẽ nhả một hơi, ép buộc chính mình không suy nghĩ nhiều Hạ Khuyết, ôm nữ tử thân thể, chính là một cái chớp động, chui vào càng sâu rừng hoang ở trong......

Mà liền tại Hạ Khuyết rời đi cũng không lâu đằng sau.

Trên không trung, tới một kẻ người áo đen.

Người áo đen kia lơ lửng ở trên không, bại lộ ở bên ngoài con mắt, hiện ra nhè nhẹ lo lắng.

Mà liền tại giờ phút này, hắn đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên đại hỉ...... Bởi vì, hắn thấy được cái kia bị nện đoạn rất nhiều cây cối!

“Ở chỗ này!!”

Hắn đột nhiên cao giọng hô.

Cũng không nhiều lúc.

Sưu sưu sưu!

Bốn năm đạo bóng đen, từ đằng xa bạo bay mà đến.

“Tìm được? Ở đâu?”

“Ở nơi nào?”

“Ngay tại cái này!” người áo đen kia một chỉ phía dưới.

Mặt khác mấy cái người áo đen, cũng lập tức phát hiện cái kia cây cối bị nện đoạn vết tích.

“Không sai, hẳn là nàng...... Xem ra, nàng hẳn là bị thương không nhỏ, nếu không sẽ không làm ra động tĩnh lớn như vậy. Nhưng vẫn là phải cẩn thận, thủ đoạn của nàng các ngươi cũng nhìn thấy, không muốn chết cũng đừng có chủ quan, đi!”

Mấy cái người áo đen không có đối mặt Hạ Khuyết lúc loại kia cao cao tại thượng, như là Thần Linh. Ngược lại nhìn qua đều khẩn trương lên......

Trước đó đuổi tiếp mười sáu đồng bạn vết xe đổ nhưng lại tại trước mắt, tu vi của bọn hắn cũng không so với cái kia đồng bạn cao hơn. Đối mặt cái này có thể tại trong nháy mắt giết chết bọn hắn mười sáu đồng bạn nữ nhân, bọn hắn sao dám không cẩn thận đối đãi?

Thế là, bọn hắn chậm rãi hạ xuống......

Nhưng khi bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần, rốt cục đi vào cái kia nện đứt cây cối cuối cùng đằng sau, ánh mắt của bọn hắn, lại bỗng nhiên ngưng trệ......

Bọn hắn nhìn thấy một vũng máu, một đầu tiểu thú, ngay tại nằm nhoài vết máu bên trên điên cuồng liếm láp......

Người không thấy?!

“Đáng chết!”

Tìm

“Nàng thân thụ tru tâm cát, mà lại bị thương không nhẹ, chạy không xa!”

Bên trong một cái người áo đen phẫn nộ tới cực điểm, trực tiếp một cước, đem thật nằm nhoài vết máu kia bên trên liếm không ngừng, tới người đều không có quản tiểu thú đá bay. Trên không trung, tiểu thú kia trực tiếp nổ tung, hóa thành một vũng máu sương mù......

Những người khác, thì là hóa thành bóng đen, nhanh chóng chui vào rừng hoang ở trong, tìm kiếm............

Người áo đen tìm kiếm tạm thời không nói, Hạ Khuyết bên này, đem nữ tử ôm, chính là một trận cắm đầu phi nước đại.

Hắn không xác định những người áo đen kia biết dùng bao lâu thời gian tìm tới nữ nhân này rơi xuống địa điểm...... Cho nên hắn chỉ có thể tận chính mình có khả năng chạy mau.

Cũng may rừng hoang này địa thế phức tạp, có dày đặc tán cây cho hắn làm yểm hộ. Bằng không, đám người kia đứng ở trên không quan sát xuống tới, hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Một đường chạy, Hạ Khuyết dùng “Ôm công chúa” đem nữ tử ôm vào trong ngực, nữ tử mặt, liền như vậy dán tại Hạ Khuyết lồng ngực chỗ.

Cái này vừa chạy, Hạ Khuyết trọn vẹn đã chạy ra hai ba mươi cây số.

Hắn không xác định chính mình mang người phải chăng có thể vận dụng đạp Bát Hoang, tại không có lúc cần thiết, hắn tự nhiên cũng không có tất yếu mạo hiểm.

Dù sao, đạp Bát Hoang thế nhưng là có thể xuyên qua hết thảy chướng ngại vật.

Nếu là mang người không cách nào xuyên qua lời nói, vậy thì không phải là cứu người, mà là mưu sát......

Lấy đạp Bát Hoang tốc độ...... Mặc kệ đụng vào cái gì, đoán chừng đều phải chết chia năm xẻ bảy.

Đi thẳng tới một tòa có dòng suối tiểu sơn cốc trước, Hạ Khuyết rốt cục dừng lại, nhìn phía sau.

Sau đó, hắn thở ra một hơi thật dài......

“Cũng không có vấn đề...... Hừ, các ngươi từ từ tìm đi. Hiện tại lão tử không phải là các ngươi đối thủ, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này ác tâm một phen các ngươi...... Nhưng lão tử nhớ kỹ các ngươi. Chờ lão tử phát dục đứng lên, hôm nay một chưởng này thù, lão tử sẽ từ từ cùng các ngươi thanh toán!”

Hạ Khuyết trong lòng nảy sinh ác độc nghĩ đến.

Sau đó hắn cúi đầu nhìn thoáng qua nữ tử trong ngực...... Nữ tử trên khuôn mặt tuyệt mỹ hoàn toàn trắng bệch, tơ máu kia, tựa hồ lại lan tràn một chút, hô hấp của nàng, cũng biến thành càng yếu ớt.

Xem ra muốn trước cho nàng xử lý một chút vết thương, bằng không lại tiếp tục như thế, đổ máu đều chảy chết nàng......

Ánh mắt quét qua, Hạ Khuyết rất nhanh khóa chặt một sơn động nhỏ, ôm nữ tử, bước nhanh tới............

Sơn động không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, ôm nữ tử Hạ Khuyết bốn phía nhìn một chút đằng sau, bỗng nhiên một cước đạp đất.

Lập tức một đạo Huyền Lực khuấy động, hình thành một làn gió, đem trên mặt đất một chút tạp nhạp nhánh cây cho thổi ra.

Sơn động này địa thế bên trong cao bên ngoài thấp, cũng là mười phần khô ráo.

Sau đó, hắn mới đưa nữ tử cẩn thận đặt ở trên mặt đất. Nhìn một chút đằng sau, Hạ Khuyết cấp tốc đi đến cửa hang, hắn đi tới cửa hang, bốn phía nhìn một chút, sau đó tìm một khối lớn một chút nham thạch, xuất ra trường đao, ở giữa đào ra một khối, hình thành một cái Thạch Oản.

Sau đó liền mang theo Thạch Oản đi đến cửa hang không xa dòng suối nhỏ, đem tảng đá thanh tẩy một chút, chìm non nửa bát nước, mới lần nữa trở lại trong sơn động.

Hắn từ trong hệ thống không gian lấy ra một chút đan dược chữa thương đặt ở trong bát đá, tìm một khối đá nhanh chóng đảo cổ đứng lên......

Cũng không nhiều lúc, hắn bưng non nửa bát biến thành một loại màu xanh sền sệt dược cao giống như đồ ăn, đi tới nữ tử bên người.

Sau đó, hắn nhìn về phía nữ tử, có chút lúng túng nuốt nước miếng một cái......

Hơi trù trừ một hồi, lúc này mới đưa tay.

Nhưng ngay lúc tay của hắn sắp chạm đến nữ tử quần áo một khắc, nữ tử kia một mực đóng chặt con mắt, đột nhiên bỗng nhiên mở ra.

Sau đó một chút, liền nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết chạm đến Y Giác tay, lập tức, nàng nguyên bản có chút tái nhợt sắc mặt, trong nháy mắt trở nên có chút lạnh xuống tới, đáy mắt hiện ra một tia băng lãnh cùng xấu hổ, chậm rãi nhìn về hướng Hạ Khuyết.......