Chương 328: chữa thương

Chương 328: chữa thương

Ách

Đối phương đột nhiên xuất hiện mục quang u lãnh, để Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, sau đó hắn vội vàng nói: “Ngươi đã tỉnh? Trán, đừng hiểu lầm, ngươi thụ thương quá nặng, ta là muốn cho ngươi cầm máu...... Nhưng đã ngươi tỉnh, chính ngươi tới đi......”

Nói, hắn thoáng có chút lúng túng, đưa trong tay Thạch Oản đặt ở trên mặt đất, sau đó cẩn thận lui về phía sau mấy bước, biểu thị chính mình không có ác ý......

Cô gái này là đám kia người áo đen mục tiêu, mà người áo đen kia chỉ là tùy tiện một bàn tay, thiếu chút nữa để Hạ Khuyết sinh tử đạo tiêu. Cô gái này là mục tiêu của bọn hắn, lại rõ ràng là từ trên trời rớt xuống...... Trời mới biết tu vi gì?

Mặc dù bây giờ nhìn qua bị thương cực nặng, nhưng vạn nhất còn có dư lực, cho mình đến một bàn tay...... Vậy cỡ nào oan uổng a?

Nhìn thấy Hạ Khuyết thối lui, nữ tử kia trên mặt vẻ lạnh lùng mới hơi giảm bớt một chút, sau đó nàng cường tự giãy dụa lấy chậm rãi ngồi thẳng người, tại trong quá trình này vết thương của nàng vỡ toang ra không ít máu tươi, để sắc mặt của nàng tiến một bước tái nhợt xuống tới.

Nhưng như vậy ngồi xuống, liền phảng phất tiêu hao nàng rất nhiều thể lực, để nàng có chút thở dốc. Lập tức nàng ngẩng đầu nhìn bốn phía, mới rốt cục mở miệng.

“Là ngươi đã cứu ta?”

Nàng thanh âm thoáng có chút thanh lương, nhưng lại cực kỳ êm tai. Trong khi nói chuyện, nàng con ngươi xinh đẹp, nhìn về hướng Hạ Khuyết, trên khuôn mặt tuyệt mỹ mang theo tái nhợt, có một loại thê mỹ, để cho người ta không dám nhìn gần.

“A, không tính là đi? Còn chưa kịp cứu đâu......” Hạ Khuyết ho khan một tiếng, ăn ngay nói thật.

Nữ tử nhìn một chút Hạ Khuyết, một lát sau cúi đầu, nhìn thoáng qua thân thể của mình, nàng tú mỹ lông mày, có chút nhăn đứng lên......

Cảm ứng một chút thân thể của mình, Tru Tâm Sa đã triệt để cắn nuốt hết nàng toàn bộ Huyền Lực, thậm chí liền thân thể lực lượng bản thân, cũng bị kềm chế.

Cái này khiến nàng hơi động một cái, đều vô cùng gian nan.

Nàng nâng lên cổ tay của mình nhìn thoáng qua, chỉ gặp nàng nguyên bản như là như ngọc trên tay, đều xuất hiện diện tích lớn huyết tuyến, phác hoạ thành nhìn thấy mà giật mình đồ án...... Nhưng nàng hôn mê thời gian hẳn là sẽ không quá dài, bằng không Tru Tâm Sa sẽ để cho nàng lâm vào tuyệt đối hôn mê, sẽ không dễ dàng như vậy tỉnh lại.

Nàng nghỉ ngơi một chút, lại nhìn một chút thương thế......

Trước đó vì mau sớm tru sát đám kia truy sát nàng địch nhân, nàng quả quyết lựa chọn lấy thương đổi mệnh đấu pháp, khiến nàng toàn thân đều nhận không ít vết thương. Những vết thương kia tại nàng thời kỳ toàn thịnh, một cái nghĩ lại liền có thể khôi phục. Khả Tru Tâm Sa áp chế thân thể nàng lực lượng, để nàng đã vô lực thông qua thân thể bản thân chữa trị, hoàn toàn chính xác cần phải mượn một chút dược vật.

Nàng sau đó lại nhìn một chút trên đất Thạch Oản, Thạch Oản bên trong, có một loại màu xanh dược cao, tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc. Nàng hơi ngửi một chút, sau đó giật mình: “Nhị phẩm phục thương đan a?”

Nhị phẩm phục thương đan, vốn là có thể thoa ngoài da có thể bên trong dùng. Bên trong trị được nội thương, bên ngoài có thể cầm máu sinh cơ.

Khi xác định dược cao kia đích thật là chữa thương dùng đằng sau, trong mắt nàng vẻ lạnh lùng rốt cục triệt để biến mất đi, sau đó nhìn về hướng Hạ Khuyết, hơi hạ thấp người, miễn cưỡng nói ra: “Không có ý tứ, vừa rồi hiểu lầm ngươi. Cám ơn ngươi.”

“A, không cần.” Hạ Khuyết gãi gãi đầu nói ra.

Sau đó, hắn nhìn thấy nữ tử bắt đầu giãy dụa lấy muốn chính mình chữa thương cho mình. Nhưng giãy dụa một lát, nhưng căn bản động đậy không được bao lâu, cái trán đều xuất hiện dày đặc mồ hôi lạnh.

Hạ Khuyết ngồi xổm ở cách đó không xa nhìn xem, căn bản không có đến gần ý tứ, để bày tỏ bày ra mình đích thật cũng không có cái gì khác ý nghĩ.

Chỉ là chốc lát sau, nữ tử toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, có chút thở dốc, đến cuối cùng, nàng rốt cục từ bỏ.

Sau đó, nàng nhìn về hướng cách đó không xa Hạ Khuyết.

Hạ Khuyết sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đứng lên: “Thật có lỗi thật có lỗi, ta né tránh......”

Nói xong, liền muốn xuất động.

Nhưng mới đi ra khỏi hai bước: “Ngươi chờ một chút.”

Hạ Khuyết nghi ngờ nghiêng đầu sang chỗ khác.

Liền thấy nữ tử nhìn xem hắn, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: “Thật có lỗi, ta thụ thương quá nặng, mà lại lực lượng cũng bị phong ấn, cho nên, có thể muốn làm phiền ngươi giúp ta truy cập thuốc......”

“Ta đến?”

Hạ Khuyết ngây ngốc một chút, sau đó nhìn xem ngồi dưới đất nữ tử, theo bản năng nuốt từng ngụm nước bọt.

Nhưng lập tức lại chần chờ nói: “Ngươi xác định? Dù sao miệng vết thương của ngươi thế nhưng là không ít, ta giúp ngươi bó thuốc lời nói, sợ là muốn......”

Nói xong lời cuối cùng, hắn không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Nữ tử khóe miệng chấn động một cái, sau đó giọng nói của nàng bình tĩnh nói: “Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, bệnh không kị y......”

Nói thì nói thế, bất quá Hạ Khuyết vẫn là nhìn ra nàng cố tự trấn định. Bởi vì nàng nguyên bản tái nhợt không gì sánh được trên khuôn mặt, nhiều một chút đỏ ửng......

Rất hiển nhiên để một cái nam tử xa lạ giúp mình bôi thuốc, cũng không giống nàng chỗ biểu hiện bình tĩnh như vậy.

Hạ Khuyết nghe vậy sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, quay người đi trở về.

“Tốt a, nhưng cảnh cáo ta có thể nói ở phía trước...... Bôi thuốc là bôi thuốc, nhưng đừng đến cuối cùng lại chỉnh ra cái gì móc mắt a truy sát loại hình yêu thiêu thân đi ra......”

Nữ tử sững sờ, sau đó tựa hồ có chút dở khóc dở cười, bình tĩnh một chút một chút đầu: “Yên tâm đi, ta còn không có như vậy cổ hủ......”

Hạ Khuyết lúc này mới nhẹ gật đầu, ngồi xổm xuống, đem Thạch Oản lại một lần nữa nâng lên, nhìn về hướng nữ tử.

Nữ tử sắc mặt không tự chủ được càng đỏ mấy phần, sau đó hơi quay đầu lại đi...... Toàn thân thoáng có chút run rẩy.

“Cái kia...... Ta thoát?”

Hạ Khuyết nhịn không được cũng hơi có chút sợ hãi đầu...... Thoát nữ hài nhi quần áo, hay là xinh đẹp như vậy một nữ hài nhi quần áo, đây cũng là hắn xưa nay chưa thấy lần đầu.

Dù sao, ai bảo hắn “Nguyên dương chưa tiết” đâu?

Mặc dù kiếp trước Nhật Bản lão sư tác phẩm hắn xem không ít, nhưng hiện thực cùng ngồi trước máy vi tính nhìn giác quan...... Đây chính là hoàn toàn khác biệt a.

Mặc dù biết rõ hiện tại mấu chốt là chữa thương, nhưng hắn nội tâm cũng là có chút phát run.

Tại nữ tử lại một lần khẽ gật đầu qua đi, Hạ Khuyết rốt cục động thủ, nhẹ nhàng đem nữ tử quần áo, cho trừ bỏ, lập tức, bộc lộ ra nữ tử giống nhau là màu xanh bên trong túi đến. Hạ Khuyết một chút, liền thấy một đạo rãnh sâu hoắm...... Chỉ là, cái kia trần trụi ở bên ngoài da thịt, đều bày ra một tầng mạng nhện giống như huyết tuyến, để mỹ cảm giảm bớt đi nhiều, ngược lại có chút nhìn thấy mà giật mình.

Sau đó lại xem xét nàng đầu vai một chỗ thương, Hạ Khuyết liền hơi nhe răng...... Đầu vai cơ hồ đều bị tước mất gần phân nửa!

Mặc dù không có thương tới xương cốt, nhưng vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc.

Có thể thấy được lúc đó đạo công kích này, có bao nhiêu lăng lệ! Nếu là lại lệch một điểm điểm, sợ sẽ muốn đem nữ tử này trực tiếp bêu đầu đi?

Nữ tử này rốt cuộc là ai? Những người áo đen kia, lại là người nào?

Hạ Khuyết hiếu kỳ nghĩ đến.

Theo bản năng lại nhìn một chút nữ tử, phát hiện nàng đóng chặt lại con mắt, lông mi thật dài đang nhắm mắt trong quá trình, đang run rẩy nhè nhẹ...... Sắc mặt tái nhợt thoáng có chút đỏ lên, nàng hiển nhiên đang nỗ lực khắc chế.

Hạ Khuyết hơi sửng sốt một chút, sau đó hắn thở sâu, điều chỉnh một thoáng tâm trạng.

Vô luận như thế nào, trước đem máu của nàng cho ngừng rồi nói sau.

Sau đó Hạ Khuyết bắt đầu đem trong bát đá màu xanh dược cao, bôi lên đến nàng miệng vết thương.

Đầu ngón tay chạm đến nàng thoáng có chút lạnh buốt da thịt, Hạ Khuyết trong lòng khẽ run đồng thời, nữ tử cũng có chút run rẩy......

Nhưng hai người đều không có lại nói tiếp, một cái nhắm mắt tùy ý hành động, một cái khác cũng bắt đầu chăm chú bó thuốc...... Thời gian lặng yên trôi qua..