Chương 329: kỳ danh “Vô Song”

Chương 329: kỳ danh “Vô Song”

Sau nửa giờ......

Hạ Khuyết vuốt một cái mồ hôi trán, thật dài phun ra một hơi. Nữ tử quần áo, cũng bị một lần nữa mặc được.

Chữa thương quá trình hơi có vẻ xấu hổ, bởi vì trên người nữ tử thương thế thực sự quá nhiều, đến mức tại trong quá trình chữa thương cơ hồ bị cởi sạch, chỉ còn lại có mấu chốt nhất vài chỗ không nhúc nhích...... Nhưng dù là như vậy, nữ tử thân thể, cũng kém không nhiều bị Hạ Khuyết từng tấc từng tấc nhìn sạch sẽ......

“Cái kia...... Tốt.”

Hạ Khuyết lúng túng buông xuống Thạch Oản nói ra.

Nữ tử mặt, đã sớm một mảnh ửng hồng. Nghe vậy đằng sau, nàng hít sâu một hơi, sau đó khẽ gật đầu, “Tạ ơn......”

“Trán......” Hạ Khuyết gãi gãi đầu, sau đó nói: “Bất quá trên người ngươi tơ máu kia, ta cũng không biết là cái gì, cho nên......”

“Cái kia không sao, qua một thời gian ngắn, tự sẽ biến mất.” nữ tử khẽ nói.

Hạ Khuyết giật mình nhẹ gật đầu, sau đó, không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

Sau đó, trong sơn động liền lâm vào một mảnh có chút lúng túng trầm mặc.

Hạ Khuyết có chút không được tự nhiên, bỗng nhiên đứng lên sau nói: “Cái kia, ta đi cấp ngươi làm ăn chút gì...... Ngươi thụ thương không nhẹ, nghỉ ngơi một hồi đi. Ta rất mau trở lại đến.”

Nữ tử nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía hắn, đằng sau khẽ vuốt cằm: “Làm phiền.”

“Ha ha, không có việc gì không có việc gì......”

Hạ Khuyết vừa nói, một bên rời đi.

Một mực ra khỏi sơn động, Hạ Khuyết lúc này mới thật dài phun ra một hơi, sau đó có chút ngẩn người.

Chốc lát sau.

“Hạ Khuyết a Hạ Khuyết, ngươi hắn meo cũng quá vô dụng, uổng cho ngươi hay là người xuyên việt...... Không phải liền là một nữ nhân lõa thể a? Thế mà để cho ngươi thất thố như vậy? Mất mặt!”

Hạ Khuyết không nhịn được cô thầm mắng mình.

Sau đó, nhưng lại có chút ý nghĩ kỳ quái......

Bên trong nữ nhân kia thực sự quá đẹp, mặc dù thụ thương rất nặng, thậm chí trên thân còn có những cái kia nhìn qua phi thường đáng sợ tơ máu...... Nhưng này cao ngất Song Phong, mềm mại nhưng không có một tia thịt thừa bụng dưới, trực tiếp mà có được tuyệt hảo co dãn hai chân...... Không một không toả ra lấy một loại cực hạn mị lực.

Thậm chí loại máu kia tuyến, đều phảng phất biến thành một loại kỳ lạ hình xăm, tại trên người nàng, chẳng những không có lộ ra đến cỡ nào buồn nôn, ngược lại có một loại khó nói nên lời bệnh trạng quỷ dị mị lực......

Cái này khiến “Nguyên dương chưa tiết” Hạ Khuyết, quả thực có chút chịu không được.

Áp chế một chút hơi có chút phù động nhịp tim, Hạ Khuyết miễn cưỡng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng chính mình tới phương hướng......

“Cũng không biết những người áo đen kia, tìm tới địa phương kia không có?”

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy.

Nhưng bây giờ để hắn tới nhìn, hắn là không dám...... Vạn nhất lần nữa bị phát hiện, như vậy đã có chuẩn bị người áo đen, hơn phân nửa có là thủ đoạn chế hắn. Đạp Bát Hoang, đều chưa hẳn có thể có tác dụng lớn bao nhiêu!

Hiện tại hắn xem như minh bạch thế giới này nước sâu bao nhiêu.

Cường giả độ mạnh, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn!

“Thế giới này, cường giả có thể làm được một bước này a? Chân chính phi hành a......”

Bất quá khi nghĩ đến những người áo đen kia Ngự Không mà đi dáng vẻ, Hạ Khuyết con mắt thì là có chút phát sáng.

Đây chính là ngự không phi hành a! Chân chính phi hành a! Không tá trợ bất luận cái gì công cụ phi hành a!

Có thể đến đâu một bước?

Vậy sau này mình, cũng tất nhiên có thể chứ?

Khi nghĩ đến ngày sau chính mình cũng có khả năng ngự không phi hành, Hạ Khuyết liền có chút kìm nén không được trong lòng mình kích động cảm xúc, hận không thể hiện tại trực tiếp liền thăng cấp đến có thể bay làm được đẳng cấp......

Nhưng đường muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng. Kích động chốc lát sau, Hạ Khuyết cuối cùng vẫn là nhẫn nại xuống tới.

Từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp.

Hắn như vậy khuyên bảo chính mình......

“Ân, đi trước làm ăn chút gì a.”

Hắn nghĩ đến, bước nhanh rời đi..................

Bởi vì không xác định những người áo đen kia vị trí, Hạ Khuyết cũng không dám chạy quá xa, dứt khoát lân cận tại dòng suối kia ở trong, dùng Huyền Ti lưới mấy đầu to mọng cá đi lên.

Không thể không nói, cái này Huyền Ti thực sự dùng quá tốt. Giết địch, khốn địch, phòng ngự...... Hiện tại liền níu cá, cũng là một tay hảo thủ.

Thế giới này cá, hiển nhiên đại bộ phận cũng là ăn thịt tính, trong miệng có một loạt cao thấp không đều răng nanh, bắt lên đến đằng sau răng cắn vào không ngừng, cùng kiếp trước thực nhân ngư có cực lớn chỗ tương tự.

Hạ Khuyết bắt mấy đầu đằng sau, ngay tại chỗ giải phẫu, lui vảy, đem nội tạng cái gì đều móc sạch rửa sạch đằng sau, hắn lại đang phụ cận tìm một chút bó củi, lúc này mới chuyển vào trong sơn động.

Vào sơn động xem xét, lại chỉ gặp nữ tử kia giờ phút này chính ngồi xếp bằng, toàn thân run nhè nhẹ bên trong, trên mặt tựa hồ có thống khổ cực lớn chi sắc.

Cái này khiến Hạ Khuyết giật mình kêu lên, nhưng lập tức cũng không dám làm ra quá lớn động tĩnh, sợ kinh động đến đối phương.

Ở bên cạnh, Hạ Khuyết cũng nhìn không ra cái gì đến, chỉ thấy trên mặt nàng huyết tuyến ngay tại vặn vẹo, giãy dụa, tựa hồ lại một lần nữa kiên nhẫn hướng trên mặt nàng lan tràn. Mà nàng bây giờ đang làm...... Hẳn là tại chống cự tơ máu này đi?

Chỉ bất quá, Hạ Khuyết cảm giác không thấy bất luận cái gì Huyền Lực ba động...... Cho nên cũng không biết cụ thể như thế nào.

Hắn cũng giúp không được giúp cái gì, chỉ có thể nhíu mày ở bên cạnh nhìn xem.

Qua đi tới hơn nửa ngày, tơ máu kia tựa hồ lại một lần ẩn núp xuống dưới, đình chỉ vặn vẹo, nhi nữ tử thân thể thì là mềm nhũn, hai tay xử, có chút thở hổn hển......

Giờ phút này mới nhìn đến, trán của nàng, đã sớm hiện đầy dày đặc mồ hôi rịn, quần áo tựa hồ cũng có chút bị đánh thấu.

“Lại phát tác? Ta có thể giúp đỡ giúp cái gì a?” Hạ Khuyết lúc này mới mở miệng.

Nữ tử sửng sốt một chút, nhìn về phía Hạ Khuyết, sau đó trong mắt của nàng, lộ ra một vòng nhu hòa, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu: “Trong cơ thể ta đồ vật cũng không phải là độc, mà là một loại đối với ta thể chất khắc chế tương đối lớn đồ vật, không có những biện pháp khác điều hòa, chỉ có thể chờ đợi chính nó tiêu hao hầu như không còn...... Tạ ơn, ta không sao.”

Hạ Khuyết nghe vậy nghe cái cái hiểu cái không, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Ngươi thương thế không nhẹ, nấu cái canh cá bồi bổ...... Bất quá ta lần này cũng là không có nghĩ đến sẽ đến cái địa phương quỷ quái này, cho nên gia vị cái gì đều không có chuẩn bị, cho nên khả năng không quá dễ uống. Bỏ qua cho a.”

Vừa nói, hắn một bên bận rộn.

Đem đống củi cất kỹ, hắn trực tiếp một bàn tay, lập tức một chùm hỏa diễm chính là bắt đầu cháy rừng rực. Một màn này bị nữ tử xem ở trong mắt, nàng có chút sửng sốt một chút, nhưng không có nói cái gì, tiếp tục xem.

Sau đó liền thấy Hạ Khuyết đem đã xử lý tốt cá, bỏ vào vừa rồi để dùng cho nữ tử nở rộ dược vật cái kia trong bát đá. Bát đã rửa ráy sạch sẽ, bên trong nở rộ nửa bồn nước, tính cả mấy con cá cùng một chỗ để vào trong bát đá, cứ như vậy gác ở trên lửa nướng đứng lên......

Ngọn lửa “Đôm đốp” rung động, rất nhanh nước liền sôi trào lên. Nhan sắc cũng từ bắt đầu trong trẻo, trở nên có chút trắng đứng lên.

Hai người đều không có nói chuyện, một cái làm được rất nghiêm túc, một cái thấy rất nghiêm túc.

Rốt cục, canh cá triệt để nấu thấu, màu ngà sữa canh cá tản mát ra mùi thơm nồng nặc.

Hạ Khuyết dùng đầu gỗ nạo một cái thìa gỗ, khuấy đều nhìn một chút, xác định thịt cá đã nấu nát, lúc này mới bưng lên, đem thìa gỗ đưa cho nữ tử, bất đắc dĩ nói: “Cứ như vậy đi, không có gia vị, nhưng cuối cùng có thể nhét đầy cái bao tử.”

Nữ tử có chút ngơ ngác một chút, sau đó nàng khẽ gật đầu một cái: “Tạ ơn.”

Nàng nhận lấy thìa gỗ, múc một muỗng, miệng nhỏ nhấp một miếng. Sau đó nàng đẹp mắt lông mày cũng có chút nhẹ chau lại xuống dưới...... Trung thực giảng, thực phẩm chín loại vật này, không có muối xách tươi, cho dù tốt nguyên liệu nấu ăn, bắt đầu ăn đều tẻ nhạt vô vị.

Canh cá này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá nữ tử ăn một miếng đằng sau, hay là ngụm nhỏ ngụm nhỏ lại uống non nửa chén canh...... Về phần thịt cá, thì là không có ăn.

Sau đó nàng buông xuống thìa gỗ, thấp giọng nói: “Tạ ơn, ta ăn no rồi.”

Hạ Khuyết nhíu mày, canh cá còn lại hơn phân nửa bát, nhưng hắn không có miễn cưỡng, nhẹ gật đầu, đem đồ vật thu thập xong.

Sau đó, hắn mới tốt cả dĩ hạ nhìn về hướng nữ tử kia, cân nhắc một chút đằng sau, Hạ Khuyết mới mở miệng nói: “Ta gọi Hạ Khuyết, còn không biết nên như thế nào xưng hô ngươi?”

Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó nàng nhẹ nhàng mở miệng: “Vân Vô Song.”

“Mây...... Vô Song?”

Hạ Khuyết lông mày nhíu lại, lộ ra mấy phần kinh ngạc......

Cái tên này......

Thế nhưng là thật là đại khí.

Chỉ là cùng trước mắt khí chất này dịu dàng nhu hòa nữ tử, tựa hồ có chút không quá tương xứng dáng vẻ a......

Hạ Khuyết âm thầm nghĩ lấy......

Hắn là không thấy được tên này gọi “Vân Vô Song” nữ tử tại trong nháy mắt liên tục chém giết mười sáu người áo đen dáng vẻ. Bằng không hắn liền sẽ biết...... Phải chăng tương xứng..