Chương 330: hoàng kim sư vương

Chương 330: hoàng kim sư vương

Ngay tại Hạ Khuyết muốn lại nói cái gì, hỏi thăm một chút có quan hệ những người áo đen kia tình báo lúc.

Ầm ầm!......

Đột nhiên ngoài động không trung, một tiếng oanh minh bỗng nhiên nổ vang. Trong nháy mắt, đánh gãy Hạ Khuyết lời nói.

Hạ Khuyết không khỏi giật mình, liền nhìn hướng ngoài động. Cái kia Vân Vô Song, cũng là nhíu mày lại, hướng phía ngoài động nhìn lại.

Một tiếng kia oanh minh, kéo lấy thật dài âm cuối, tựa như cổn lôi, kéo dài không dứt.

Trời quang phích lịch?

Hạ Khuyết nhíu mày đằng sau, sau đó nói khẽ với Vân Vô Song nói “Ngươi chờ một chút, ta đi ra xem một chút.”

Nói xong, không đợi Vân Vô Song mở miệng, hắn đã trực tiếp một cái lắc mình, vọt đến đến cửa hang, ngẩng đầu hướng phía không trung nhìn lại......

Nhưng mà, bầu trời trong, trên không trung tầng mây quay cuồng, lại là không nhìn thấy chút nào dị thường.

Cái này khiến Hạ Khuyết, không khỏi nhíu mày............

Mà tại cái kia kinh lôi bình thường thanh âm nổ vang đồng thời, tại khoảng cách Hạ Khuyết bọn hắn cất giấu thân động phủ bất quá mười mấy cây số bên ngoài, ngay tại không trung điên cuồng di động tìm kiếm mấy cái người áo đen, đang nghe cái này kinh lôi qua đi, tất cả giật mình, dừng động tác lại.

Sau đó bọn hắn bại lộ ở bên ngoài con mắt, lộ ra mấy phần gấp rút cùng chần chờ. Nhưng cuối cùng, có người thấp giọng nói: “Xem ra đã kéo không nổi, đi thôi.”

“Cứ như vậy đi? Mục tiêu còn không tìm được, chúng ta......” có người áo đen lo lắng.

“Không có cách nào, nếu ngươi không đi, chờ người kia thoát khốn, chúng ta đều không sống nổi! Đi!”

Người áo đen kia gầm nhẹ một tiếng, đi đầu thân hình thoắt một cái, thẳng đến chân trời.

Còn lại mấy cái người áo đen tức giận đến cực điểm, nhưng cuối cùng vẫn hừ lạnh một tiếng, bất đắc dĩ bên trong cũng hóa thành hắc quang, thẳng đến chân trời mà đi............

Cao cao trên đường chân trời, tầng mây tại thấp kém như sóng biển quay cuồng.

Thuyền lớn màu đen lơ lửng ở trên không trung, tại thuyền lớn biên giới, có màu vàng mờ mịt đang điên cuồng khuấy động.

Năm cái người áo đen trấn thủ ngũ phương, trong tay nắm màu đỏ lôi đình xiềng xích, nhưng giờ phút này, cái này năm cái người áo đen toàn thân đều tại có chút phát run, có máu tươi từ bọn hắn khóe miệng nhỏ xuống, cái kia nắm màu đỏ lôi đình xiềng xích tay, đều tại có chút phát run.

Màu đỏ lôi đình xiềng xích một đầu khác, Phúc bá toàn thân kim quang, phát ra nhiếp nhân tâm phách gầm nhẹ, đang điên cuồng cổ động lực lượng của hắn. Chỉ gặp cái kia từng đạo giống như thực chất phù văn màu vàng tại màu đỏ lôi đình phong tỏa bên trong, đang điên cuồng quấn quanh, mỗi một lần cùng màu đỏ lôi đình xiềng xích va chạm, đều kích phát ra một đạo kim hồng tương giao quang hoa sáng chói, nhìn qua kịch liệt đến cực điểm.

Trên đầu thuyền, cái kia rõ ràng địa vị cao nhất người áo đen cầm trong tay một hạt nguyên hình quang cầu, toàn thân cũng thật kích phát Huyền Lực, toàn thân khẽ run.

Giờ phút này có thể nhìn thấy, trong tay hắn cái kia nguyên hình quang cầu ở trong, có một cái thuyền lớn ảnh thu nhỏ. Nhưng giờ phút này, cái kia ảnh thu nhỏ, đã xuất hiện một tia rạn nứt. Hắn toàn thân Huyền Lực khuấy động, không ngừng tràn vào cái kia ảnh thu nhỏ ở trong, phảng phất tại cố định cái kia rạn nứt.

Có đại lượng Bạch Quang từ màu đen thân tàu tràn ngập ra đi, đem cái kia năm tên người áo đen cùng Phúc bá đều bao quát trong đó.

Ánh mắt của hắn âm cưu bên trong lộ ra một chút lo nghĩ, bởi vì giờ khắc này hắn, cũng không biết tình huống phía dưới như thế nào, phải chăng đã bắt lấy cái kia Vân Vô Song?

Vì một cơ hội này, bọn hắn hao phí rất nhiều, kế hoạch hồi lâu. Quan hệ cực kỳ trọng đại. Nếu là thất bại, hắn không cách nào tưởng tượng nên như thế nào cho cấp trên bàn giao.

Oanh

Lại là một tiếng lôi đình nổ vang.

Lại là thuyền lớn màu đen biên giới phía trên, một viên thủy tinh giống như vật thể phát sinh bạo liệt. Bạo liệt qua đi, thanh chấn Cửu Tiêu, nhưng này năm cái người áo đen áp lực tựa hồ một chút lại biến lớn mấy phần, phốc phốc âm thanh bên trong, năm người ngay cả nôn máu tươi.

“Đại nhân, không kiên trì nổi!”

Có người áo đen rốt cục nhịn không được, cơ hồ là cắn răng giống như gầm nhẹ đi ra.

Đầu thuyền người áo đen sắc mặt cũng là khẽ biến, trong tay hắn nguyên hình quang cầu, lại xuất hiện mấy phần rạn nứt......

Cái này nguyên hình quang cầu, liền chính là trấn áp Phúc bá nơi mấu chốt, khiển trách trọng kim chế tạo thành phong ấn trận vực, một khi quang cầu này vỡ vụn, bằng vào năm người kia trong tay phong ấn xiềng xích, căn bản là không có cách áp chế ở Phúc bá.

Giờ phút này nghe được thanh âm của đồng bạn, hắn cắn chặt răng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Bọn hắn đã tận lực đánh giá cao tu vi của đối phương, lại không nghĩ rằng, còn đánh giá thấp!

Hiện tại, làm sao bây giờ?

Hắn biểu lộ biến ảo, đang chần chờ giãy dụa.

Vào thời khắc này, bỗng nhiên sáu đạo bóng đen, từ phía dưới không trung bay lượn mà đến, một chút rơi vào đầu thuyền, sắc mặt hắn biến đổi, vội hỏi: “Như thế nào?”

Sáu người kia toàn thân run lên, cúi thấp đầu, cuối cùng có người thấp giọng nói: “Đại nhân, chúng ta đi quá muộn, nàng đã trốn......”

“Làm sao có thể?!” người áo đen kia lập tức cả giận nói: “Nàng trúng Tru Tâm Sa, lấy nàng loại thể chất kia, đối với Tru Tâm Sa căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực, thời gian dài như vậy, đầy đủ để nàng tu vi mất hết, làm sao chạy thoát?!”

Sáu người trầm mặc, cúi thấp đầu, không biết nói cái gì.

Cầm đầu người áo đen kia sắc mặt biến đổi liên tục.

Oanh

Lại một tiếng sét bình thường tiếng vang vang lên, cầm trong tay màu đỏ lôi đình xiềng xích năm người lại là phun ra một miệng lớn máu tươi, trong đó có hai người xiềng xích, cuối cùng vẫn là rời tay. Cả người miễn cưỡng lơ lửng giữa không trung, hai tay run rẩy không ngừng, hiển nhiên đã đến cực hạn.

Mà người áo đen trong lòng bàn tay nguyên hình quang cầu, lại là xuất hiện mấy đạo rạn nứt, mắt thấy là phải phá toái.

Người áo đen cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, gầm nhẹ nói: “Lên thuyền, đi!”

Năm người kia như được đại xá, lại bất chấp gì khác, thân hình thoắt một cái, bên trên thuyền tới. Vừa lên thuyền, đều là dưới chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Mà thiếu đi bọn hắn năm người chế ước, Phúc bá bên người phù văn màu vàng, lập tức quang mang đại thịnh, trong nháy mắt, bám vào đến trên người hắn.

Lập tức, cả người hắn phảng phất hóa thân một vòng đại nhật màu vàng bình thường, hào quang rực rỡ.

“Một đám phế vật!”

Cầm đầu người áo đen thầm mắng một tiếng qua đi, chỉ gặp hắn xoay tay phải lại, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên kỳ dị kiếm lệnh. Chỉ gặp hắn đột nhiên đem kiếm lệnh bóp nát, lập tức có hào quang màu trắng bạc, trong nháy mắt lấy hắn làm tâm điểm, đem chung quanh người áo đen, đều quấn quanh ở ở giữa.

Sau đó, chỉ nghe “Ầm ầm ầm ầm” tiếng oanh minh trong nháy mắt bên tai không dứt.

Thuyền lớn biên giới liên tiếp bạo tạc, để thân tàu tại trong khoảnh khắc giải thể. Mà trong bàn tay hắn nguyên hình quang cầu, cũng trong nháy mắt phá toái, hóa thành bột phấn.

“Còn muốn chạy? Cho lão phu lưu lại!!”

Rít lên một tiếng, một đoàn kim quang, trong nháy mắt bạo tạc, thẳng đến bọn hắn ầm vang mà đến.

Lúc này mới nhìn thấy, kim quang ở trong Phúc bá đã thay đổi bộ dáng, hắn toàn thân phảng phất mặc một bộ màu vàng kết tinh chế tác mà thành chiến giáp, chiến giáp kia tạo hình bá khí mười phần, chỉ là nhìn, liền hiểu không thể phá vỡ. Trong mắt của hắn tràn ngập sát cơ cùng lửa giận, phối hợp thêm đã hóa thành mái tóc dài vàng óng, để cả người hắn nhìn qua như là một đầu tức giận sư vương. Mang theo cơ hồ uy thế như hủy thiên diệt địa, đánh giết đi qua.

“Rơi kiếm tông, hoàng kim sư vương Hiên Viên phúc, quả nhiên danh bất hư truyền. Lần này, là chúng ta chủ quan. Nhưng lần tiếp theo, các ngươi sẽ không còn có tốt như vậy vận.”

Người áo đen ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem, trong miệng truyền ra thanh âm khàn khàn, hào quang rực rỡ bên trong, ngân mang kia đột nhiên một quyển.

Tại Phúc bá một quyền kia đánh tới trước một giây, tất cả người áo đen, hư không tiêu thất không thấy.

Oanh

Một quyền này, trong khoảnh khắc đem thuyền lớn nuốt hết, thuyền lớn tại hào quang màu vàng ở trong, trong nháy mắt bị xé rách thành mảnh vỡ......

Phúc bá trên không trung ngừng thân hình, hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Thuấn di huyền khí? Thật đúng là đại thủ bút.”

Hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét về phía bốn phía......

Bây giờ, trên không trung, đã chỉ còn lại có hắn một người, hắn Vân Chu, tại vừa thấy mặt liền bị người đánh nát. Mà đối phương thuyền lớn, cũng tại hắn dưới một quyền hôi phi yên diệt.

Không trung khôi phục bình tĩnh.

Phúc bá trên người hào quang màu vàng cũng từ từ biến mất, dần dần, trên người hắn màu vàng khôi giáp, hóa thành kim quang, điểm điểm tiêu tán, tóc, cũng từ vừa rồi màu hoàng kim, biến trở về nguyên bản màu xám trắng.

Hắn đứng ở hư không, biểu lộ lại là biến ảo không ngớt.

“Những người kia, đến cùng là ai?”

Cái này hiển nhiên là một lần có dự mưu hành động. Đối phương một ngụm kêu lên thân phận của mình, thậm chí còn tận lực chuẩn bị phong ấn cùng Tru Tâm Sa, có thể thấy được mục tiêu cực kỳ minh xác.

Nhưng mình cùng tiểu thư lần này trở lại trong tường, biết được tin tức này người cũng không nhiều. Chỉ có trong môn một ít trưởng lão cùng mấy cái chân truyền biết được mà thôi.

Là cái nào đó chân truyền thủ bút?

Hắn nhíu mày.

Nhưng sau một lát, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

“Nguy rồi, tiểu thư! Nàng trúng Tru Tâm Sa, cái kia Tru Tâm Sa nàng mà nói chính là chí độc đồ vật! Nếu không thể kịp thời giải khai, chỉ sợ......”

Hắn lại bất chấp gì khác, thân hình đột nhiên nhất chuyển, thẳng đến phía dưới, nổ bắn ra mà rơi đi.............