Chương 331: ngọn núi lớn màu xanh

Chương 331: ngọn núi lớn màu xanh

Cái kia tiếng sấm bình thường thanh âm, liên tiếp vang lên ba, bốn lần. Nhất là một lần cuối cùng, càng là liên tiếp Kinh Lôi cuồn cuộn, chấn mặt đất đều thoáng có chút phát run.

Hạ Khuyết ở phía dưới nhìn xem, ngay từ đầu xác thực chỉ có thể nhìn thấy một biển mây, cái gì cũng nhìn không rõ ràng.

Nhưng đến cuối cùng thời điểm, hắn nhìn thấy trên bầu trời, có một khối khu vực tầng mây không hiểu biến thành màu hoàng kim, cái này khiến hắn rất là kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm chỗ ấy không rời mắt.

Nhưng là rất nhanh, cái kia một đoàn màu vàng tầng mây liền biến mất. Mà theo tầng mây màu vàng biến mất, cái kia vừa rồi liên tiếp không ngừng tiếng sấm, tựa hồ cũng một chút yên tĩnh trở lại...... Triệt để khôi phục bình tĩnh.

Nhìn hơn nửa ngày, Hạ Khuyết cũng không nhìn ra cái như thế về sau, chỉ có thể lắc đầu.

Hắn lại bốn phía nhìn một chút, không nhìn thấy đám kia người áo đen, để hắn hơi thở dài một hơi.

Chỉ cần không bị đám kia người áo đen phát hiện là được, mặt khác cũng không đáng kể.

Ngay sau đó hắn cũng không còn nhìn nhiều, quay người tiến vào trong động.

“Không có việc gì, chính là đánh mấy cái...... Ngươi thế nào?”

Vừa đi vừa giải thích, còn không có giải thích xong, Hạ Khuyết biểu lộ lại là biến đổi, chỉ vì cái kia nguyên bản ngồi ở đằng kia Vân Vô Song, giờ phút này toàn thân đều cuộn mình thành một đoàn, hai mắt nhắm nghiền, trên khuôn mặt tuyệt mỹ hiện ra đau đớn đến cực điểm biểu lộ.

Mấu chốt là...... Tơ máu kia thứ bình thường, tựa hồ bắt đầu điên cuồng đứng lên, từ nàng đột nhiên nơi cổ đi lên lan tràn, thậm chí có mấy cây, đã bò lên trên gương mặt của nàng!

“Cho ăn, ngươi không có chuyện gì chứ? Tỉnh, tỉnh......”

Hạ Khuyết giật nảy mình, vội vàng chạy tới, đỡ nàng.

Sau đó hắn liền phát hiện, thân thể đối phương không nói ra được rét lạnh, còn đang không ngừng run rẩy. Mồ hôi không ngừng chảy ra, để sắc mặt của nàng, một chút xíu huyết sắc đều không có.

Hạ Khuyết nâng cùng lay động, lên một chút tác dụng, để nàng miễn cưỡng mở mắt.

Thấy là Hạ Khuyết, nàng miễn cưỡng dùng hư nhược thanh âm nói ra: “Ta không có......”

Nhưng mà “Ta không sao mà” ba chữ này còn chưa nói xong, nàng đã không nhịn được lại rên khẽ một tiếng, cái trán giọt lớn giọt lớn mồ hôi chảy không ngừng, mãnh liệt đau nhức kịch liệt, để nàng không nói nổi một lời nào.

“Cái này còn gọi làm không có chuyện a? Cái này, những tơ máu này đang động ai! Ta có thể làm thứ gì?” Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn.

Nhưng nữ tử căn bản là trả lời không được bất kỳ vấn đề gì. Tơ máu kia tại trong cơ thể nàng cũng không biết tạo thành mãnh liệt bực nào đau nhức kịch liệt...... Nhưng có thể tưởng tượng hẳn là cực kỳ mãnh liệt.

Nếu không, nữ tử này bản thân liền có cực nặng thương thế tại thân. Nhưng ở Hạ Khuyết cho nàng bó thuốc thời điểm, nàng ngay cả lông mày cũng không có động một chút, phảng phất những này thương căn bản là tại trên thân người khác bình thường. Đủ để thấy nữ tử này nghị lực cùng sự nhẫn nại cũng là tương đương đáng sợ.

Nhưng giờ phút này, nàng thế mà đau toàn thân phát run, ngay cả lời đều nói không ra! Điều này không khỏi làm Hạ Khuyết líu lưỡi, khó có thể tưởng tượng, tơ máu kia tại trong cơ thể nàng sẽ tạo thành mãnh liệt bực nào đau đớn......

“Rơi, rơi kiếm...... Rơi kiếm......”

Nữ tử đang nghe Hạ Khuyết hỏi thăm hắn có thể làm cái gì thời điểm, nàng cưỡng ép nói ra mấy chữ.

Có thể mới nói ra mấy câu nói đó đến, nàng đột nhiên toàn thân run lên, ngã oặt tại Hạ Khuyết trong ngực.

Mà cơ hồ tại nàng mất đi ý thức đồng thời, tơ máu kia hướng trên mặt nàng lan tràn tốc độ, liền lập tức tăng nhanh hơn rất nhiều, trong nháy mắt, đã gác lên nửa gương mặt đi!

“Cho ăn, cho ăn, ngươi đang nói cái gì? Kiếm gì? Ngươi nói rõ ràng a! Cho ăn!”

Có thể nàng kịch liệt trong đau đớn, Hạ Khuyết căn bản không có nghe rõ nàng đang nói cái gì, vội vàng gọi nàng.

Có thể nàng giờ phút này đã triệt để hôn mê đi, cả người một chút ý thức đều không có, tùy ý Hạ Khuyết như thế nào gọi nàng, nàng cũng không nhúc nhích.

Hạ Khuyết có chút vò đầu, nhìn xem trên mặt nàng huyết tuyến, lại dùng mắt thường đáng nhìn tốc độ, hướng trên mặt nàng nằm sấp đi.

Nàng không phải nói thứ này không cần phải để ý đến? Qua một thời gian ngắn sẽ tự mình tốt?

Nhưng hiện tại xem ra...... Tốt cái rắm a? Rõ ràng sẽ chuyển biến xấu a!

Cái này......

Hạ Khuyết vò đầu.

Trong lúc nhất thời có chút phát điên, không biết nên xử lý như thế nào.

Cứ như vậy bày biện mặc kệ?

Vậy sẽ không cứ thế mà chết đi đi?

Hạ Khuyết nhíu mày.

Mặc dù hai người tiếp xúc thời gian rất ngắn, mà lại nói lời nói thật cũng vô cùng lạ lẫm...... Kỳ thật căn bản cũng chính là người xa lạ. Mới gặp lần thứ nhất mặt, có thể có bao nhiêu quen a?

Nhưng trơ mắt nhìn xem như thế một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nữ chết ở trước mặt mình, Hạ Khuyết hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không đành.

Trước đó đã nói...... Hạ Khuyết không tính là người tốt lành gì. Việc quan hệ chính mình sinh tử thời điểm, chết bao nhiêu người hắn đều chưa hẳn sẽ quá qua quan tâm.

Nhưng để cho hắn trơ mắt nhìn xem một cái cùng mình từng có một chút tiếp xúc người cứ như vậy chết ở trước mặt mình...... Hắn cũng còn không có như vậy ý chí sắt đá......

Khụ khụ, Hạ Khuyết là sẽ không thừa nhận trong đó có hơn phân nửa nguyên nhân là người này, vẫn là như thế xinh đẹp một cái nữ thần......

“Đúng rồi, đối phương còn rất có thể nắm giữ lấy những người áo đen kia thân phận tin tức. Vừa rồi liền muốn hỏi, bị cái kia Kinh Lôi cắt đứt, không nghĩ tới nàng hiện tại đã hôn mê...... Hừ, lão tử nhất định phải cùng những người áo đen kia hảo hảo tính toán sổ sách, cho nên nàng thật đúng là không thể chết!”

Hạ Khuyết tìm cho mình đến một cái cực kỳ tốt lấy cớ.

Sau đó hắn thở ra một hơi, nhìn xem vậy còn tại lan tràn huyết tuyến.

“Tơ máu này coi trọng vô cùng quỷ dị, nhưng tựa hồ sẽ không truyền nhiễm. Ta độ nhập Huyền Lực giúp nàng hơi ức chế một chút, hẳn là không vấn đề gì đi?”

Hạ Khuyết có chút chần chờ.

Nhưng cái này dù sao có chút mạo hiểm, chốc lát sau, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

“Đúng rồi, dùng Huyền Ti trước thăm dò kỹ lại nói! Nếu là phát giác được có cái gì không đúng, cùng lắm thì trực tiếp chặt đứt Huyền Ti, cũng ảnh hưởng không lớn. Cứ làm như vậy!”

Nghĩ tới đây, hắn lại không chần chờ, trong tay quang mang lóe lên, cái kia óng ánh sáng long lanh Huyền Ti bao tay liền liền xuất hiện. Sau đó hắn khẽ nhả một hơi, tâm niệm vừa động, lập tức có Huyền Ti, từ Huyền Ti bao tay lan tràn ra, trong nháy mắt, thăm dò vào đã hôn mê nữ tử thể nội......

Huyền Ti loại vật này, có thể cương, có thể nhu, hoàn toàn theo Hạ Khuyết suy nghĩ mà quyết định kỳ đặc tính. Giờ phút này, chính là cực kỳ nhu hòa thuần túy Huyền Lực cấu trúc mà thành sợi tơ, tự nhiên rất nhẹ nhàng liền rõ ràng vào nữ tử thể nội.

Mà Huyền Ti tiến vào thể nội đằng sau, Hạ Khuyết liền rất tự nhiên vận dụng linh thức.

Thế là, một cái thế giới kỳ diệu, tiến nhập Hạ Khuyết “Tầm mắt” ở trong......

Loại này tầm nhìn, là không gì sánh được mới lạ một loại tầm nhìn. Hắn phảng phất đi tới một cái toàn phong bế màu xanh thiên địa ở trong.

Cái kia màu xanh trong thiên địa, có từng tòa màu xanh “Núi lớn” những đại sơn kia có chút đỉnh thiên lập địa, có đây là ngang qua bầu trời, giăng khắp nơi, đem toàn bộ “Thiên địa” đều phong tỏa ở.

Hạ Khuyết tại ngu ngơ một lúc sau, liền giật mình tới......

Những cái kia ngọn núi lớn màu xanh, hẳn là nữ tử này thể nội xương cốt, cơ bắp, thậm chí cả kinh mạch loại hình đồ vật.

Chỉ là, vì sao là màu xanh?

Hạ Khuyết có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia ngọn núi lớn màu xanh bên trong truyền ra nồng đậm sinh mệnh lực.

Mỗi một tòa “Núi lớn” đều có cực kỳ nồng đậm sinh mệnh lực. Kỳ biểu hiện tại bên ngoài, liền tạo thành một loại hào quang màu xanh......

Chỉ là, giờ phút này những cái kia hào quang màu xanh, đều ảm đạm.

Chỉ vì, Hạ Khuyết thấy rõ ràng, tại những này “Núi lớn” mặt ngoài phía trên, quấn lên một tầng dày đặc vật màu máu!

Những cái kia vật màu máu, giống như một đạo đạo tỏa liên, lại tốt giống như “Ngọn núi lớn màu xanh” phía trên mạch máu bình thường, nhìn qua dữ tợn mà đáng sợ. Thật sâu khảm nạm tiến vào ngọn núi lớn màu xanh ở trong, phảng phất tại hấp thụ những này “Ngọn núi lớn màu xanh” sinh mệnh lực, chính là bởi vì những này huyết sắc tồn tại, để cái kia ngọn núi lớn màu xanh hào quang màu xanh, đều ảm đạm......

“Đến cùng là thứ quỷ gì?”

Hạ Khuyết theo bản năng nhíu mày.

Chốc lát sau, hắn lại nhẹ thở ra một hơi, cuối cùng nhịn không được, dùng Huyền Ti, hướng phía những cái kia vật màu máu, dò xét đi qua......

Quá trình này hắn vô cùng cẩn thận. Chỉ cần xuất hiện bất kỳ biến cố, hắn sẽ không chậm trễ chút nào, chặt đứt cái này một cây Huyền Ti!.