Chương 332: đột biến

Chương 332: đột biến

Tại Hạ Khuyết điều khiển bên dưới, Huyền Ti cực nhỏ, so những này như là xiềng xích bình thường vật màu máu muốn mảnh nhiều. Hạ Khuyết đã làm tốt chuẩn bị, hơi phát giác được không đối, hắn liền sẽ chặt đứt cái này một sợi Huyền Ti, rời đi nữ tử thể nội.

Rốt cục, Hạ Khuyết Huyền Ti, chậm rãi chạm đến những cái kia màu đỏ sự vật......

Xuống một khắc, bất ngờ xảy ra chuyện!

Chỉ gặp tại Hạ Khuyết Huyền Ti tại chạm đến vật màu máu kia trong nháy mắt, chỉ gặp cái kia nguyên bản cổ trướng, phảng phất tại hấp thu cái kia ngọn núi lớn màu xanh ở trong nồng đậm sinh mệnh lực vật màu máu, vậy mà đột nhiên thít chặt đi!...... Loại cảm giác này, liền phảng phất vật màu máu kia là có sinh mệnh đồng dạng. Mà nó đối với Hạ Khuyết Huyền Ti, cực độ sợ hãi!

Sợ hãi Huyền Ti?

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút. Hắn nhìn thấy vật màu máu kia thít chặt khô quắt, dán thật chặt tại ngọn núi lớn màu xanh phía trên, lại là một trán dấu chấm hỏi......

Tình huống như thế nào?

Thứ này nhìn qua cực kỳ lợi hại, đem nữ tử làm hại cơ hồ đã hôn mê. Làm sao chạm đến chính mình Huyền Ti, sẽ như thế e ngại?

Chẳng lẽ là ảo giác?

Hạ Khuyết nhíu mày, nghĩ nghĩ, lại dò xét đi qua......

Mà bây giờ bởi vì vật màu máu kia đã dính sát hợp tại ngọn núi lớn màu xanh bên trên, hoàn toàn là tránh cũng không thể tránh, thế là Hạ Khuyết Huyền Ti, dễ dàng, chạm đến nó.

Mà ngay sau đó, một cỗ kịch liệt biến hóa ra hiện!

Chỉ gặp Hạ Khuyết Huyền Ti, tại thiết thực chạm đến vật màu máu kia đằng sau, lại phảng phất bắt đầu hấp thu vật màu máu kia! Cái kia nhìn qua cực hạn dữ tợn vật màu máu, tại thời khắc này, vậy mà phảng phất một chút biến thành yếu thế một phương, chỉ là trong nháy mắt, liền bị hấp thu một đại đoàn!

Mà còn không đợi có chút mộng bức Hạ Khuyết lấy lại tinh thần, một thanh âm, tại trong đầu hắn vang lên......

“【 đốt! Hấp thu “Tru tâm cát” biến dị năng lượng, điểm kinh nghiệm +9. 】”

Đột nhiên xuất hiện thanh âm hệ thống nhắc nhở, để Hạ Khuyết đều mộng.

Sau đó, ánh mắt hắn liền trừng lớn đứng lên.

“Cái đồ chơi này, có thể hấp thu? Có thể chuyển đổi thành điểm kinh nghiệm? Cái này......”

Hạ Khuyết triệt để trợn tròn mắt.

Hệ thống đều ra mặt, nói rõ thứ này, đích thật là có thể hấp thu, mà lại vô hại.

Có thể đây là có chuyện gì?

Từ nhan sắc cùng bây giờ hắn nhìn thấy tình huống để phán đoán, những này huyết sắc vật thể, tất nhiên là trên người nữ tử huyết tuyến không thể nghi ngờ. Nhưng vì sao, tơ máu kia làm hại nữ tử toàn bộ đều hôn mê đi qua, hiển nhiên tạo thành cực lớn tổn thương. Nhưng đến chính mình nơi này, vì sao không những vô hại, ngược lại còn có lợi?

Hạ Khuyết quả thực có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà vừa lúc này, hắn Huyền Ti, đã đem khoảng chừng một cái to bằng chậu rửa mặt vật màu máu cho hoàn toàn thôn phệ. Mà tại trong quá trình này, hệ thống liên tiếp truyền đến thanh âm nhắc nhở, Hạ Khuyết nhìn một chút, vậy mà khoảng chừng tám, chín lần nhắc nhở!

Nói một cách khác, cứ như vậy to bằng chậu rửa mặt một chút địa phương, thế mà mang đến cho hắn gần một trăm điểm điểm kinh nghiệm!

Hạ Khuyết bắt đầu có chút mộng, có thể lập tức, ánh mắt của hắn liền phát sáng lên.

“Mẹ nó, đây đối với ta tới nói, chẳng phải là là một chỗ thần tàng?”

Hạ Khuyết ngẩng đầu, nhìn xem đây cơ hồ hình thành một cái tiểu thiên địa rộng lớn khu vực......

Một cái to bằng chậu rửa mặt khu vực, liền mang đến cho hắn không sai biệt lắm 100 điểm điểm kinh nghiệm...... Nếu là đem những này toàn bộ hấp thu...... Cái kia đến có bao nhiêu kinh nghiệm?

Đơn giản không cách nào tưởng tượng a!

Chưa nói, hấp thu!!

Xác định vật màu máu kia đối với mình vô hại đằng sau, Hạ Khuyết lại không chần chờ, tâm niệm vừa động, lập tức, vô số Huyền Ti, bỗng bộc phát, hướng phía trong đó vật màu máu, xung thứ đi.

Trong chốc lát, nữ tử thể nội thế giới, bắt đầu xuất hiện biến đổi lớn!

Chỉ gặp cái kia từng đạo vật màu máu, tại bị Huyền Lực đụng vào trong nháy mắt, đều biểu hiện ra cực hạn e ngại tình huống, thít chặt thân thể, tựa hồ muốn tránh né.

Nhưng Hạ Khuyết đã biết những vật này là điểm kinh nghiệm, chỗ nào còn tha cho hắn tránh né?

Trong nháy mắt từng đạo Huyền Ti, thăm dò vào vật màu máu ở trong, điên cuồng thôn phệ hấp thu đứng lên.

Cùng lúc đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở, bắt đầu ở Hạ Khuyết trong đầu điên cuồng refresh đứng lên!

“【 đốt! Hấp thu “Tru tâm cát” biến dị năng lượng, điểm kinh nghiệm +6. 】”

“【 đốt! Hấp thu “Tru tâm cát” biến dị năng lượng, điểm kinh nghiệm +8. 】”

“【 đốt! Hấp thu “Tru tâm cát” biến dị năng lượng, điểm kinh nghiệm +9...... 】”

Một lần nhắc nhở trị số không lớn, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều lắm a! Cơ hồ giữa một hơi, đều nắm chắc trăm đạo nhắc nhở xuất hiện.

Nói một cách khác, Hạ Khuyết hiện tại đơn giản liền như là tại treo máy, mỗi một hơi thở, đều có vượt qua mấy trăm điểm điểm kinh nghiệm doanh thu!

Mà lại nhìn ngoại giới, nữ tử nguyên bản một mặt đau đớn biểu lộ, đã đã hôn mê, trên thân tơ máu đã quấn đầy, thậm chí có bộ phận tơ máu, đã lan tràn đến nàng trên gương mặt, còn tại nhúc nhích, muốn hướng mi tâm phương hướng dựa sát vào.

Nhưng loại này lan tràn tốc độ, phi thường chậm chạp.

Thế nhưng là, khi Hạ Khuyết đột nhiên vận dụng đại lượng Huyền Ti hấp thu vật màu máu kia thời điểm, nữ tử đau đớn trên mặt biểu lộ vì đó dừng một chút.

Có thể cùng tướng này so, biến hóa lớn nhất chính là...... Trên người nàng huyết tuyến, phảng phất đột nhiên cảm giác được cái gì uy hiếp bình thường, trở nên cuồng bạo lên!

Chỉ gặp rất nhiều máu tuyến, đột nhiên điên cuồng hướng đầu lâu của nàng phương hướng phun trào!

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, cổ nàng phía dưới huyết tuyến, đã dày đặc tới cực điểm, cơ hồ tạo thành “Vết máu”!

Cùng lúc đó, cái kia hướng trên mặt nàng tiếp tục lan tràn huyết tuyến, thì là trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ, nàng nửa gương mặt dưới, cơ hồ bị cái kia vết máu cho bao vây. Mà vết máu phạm vi, còn tại đi lên truyền, tựa hồ muốn tại trong thời gian cực ngắn, chiếm cứ đầu lâu của nàng!

Có thể đây hết thảy, Hạ Khuyết là không biết.

Tại phát hiện vật màu máu có thể hấp thu đằng sau, Hạ Khuyết liền bắt đầu điên cuồng hấp thu vật màu máu. Hắn thấy, cái này tất nhiên có thể thật to làm dịu nữ tử thống khổ. Lại không nghĩ rằng, bởi vì hắn kích phát, để tơ máu kia, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

“【 đốt! Hấp thu “Tru tâm cát” biến dị năng lượng, điểm kinh nghiệm +9. 】”

“【 chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt cấp bậc: Hậu Thiên - thức hải tứ trọng! 】”

Thế mà liền thăng cấp?

Hạ Khuyết con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Phải biết, hắn hôm nay mới thăng cấp đến thức hải tam trọng. Muốn thăng cấp đến tứ trọng, trọn vẹn còn cần hơn 2 triệu điểm kinh nghiệm!

Nhưng hôm nay, mới đi qua bao nhiêu một chút thời gian? Một giờ cũng chưa tới đi? Cái này thăng cấp?

Ánh mắt hắn sáng tỏ “Nhìn về phía” phía trước tiểu thế giới......

Bây giờ hắn thôn phệ vật màu máu, bất quá chỉ là tiểu thế giới này ở trong một phần nhỏ khu vực mà thôi. Cái này để hắn thăng cấp đến tứ trọng!

Nếu là toàn bộ cắn nuốt nói, chẳng phải là rất có thể sẽ vượt qua thức hải cảnh? Đạt tới cảnh giới tiếp theo?!

“Ha ha ha ha!!!”

Hạ Khuyết nhịn không được cất tiếng cười to.

Hệ thống vì cái gì ngưu bức?

Cũng bởi vì cái này!

Chỉ cần cho hắn đầy đủ điểm kinh nghiệm, có thể không nhìn lẽ thường, tại trong thời gian cực ngắn, điên cuồng thăng cấp!

“Lâm Giang Quân, ngươi đợi đấy cho ta lấy, lần tiếp theo gặp mặt, lão tử muốn cho ngươi một cái to lớn lễ gặp mặt!”

Hạ Khuyết nhếch miệng bật cười.

Sau một lát, hắn khẽ nhả một hơi, nghĩ đến: “Tốc độ này vẫn có chút chậm, bằng không trực tiếp dùng Huyền Lực thôn phệ tính toán. Cái này Huyền Ti phải đi qua chuyển đổi, mà lại chỉ có thể điểm đối điểm thôn phệ, quá hao phí thời gian.”

Nghĩ tới đây, hắn thuận tiện tâm niệm vừa động, muốn đem Huyền Ti thu hồi, sau đó đổi thành trực tiếp rót vào Huyền Lực phương thức đến thôn phệ những này vật màu máu.

Nhưng khi suy nghĩ khẽ động đằng sau......

Ân

Hạ Khuyết đột nhiên trong lòng giật mình!

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thế mà không có cách nào từ những này vật màu máu ở trong, rút ra chính mình Huyền Ti đến!.