Chương 333: cái kia cười một tiếng

Chương 333: cái kia cười một tiếng

“Tình huống như thế nào?”

Hạ Khuyết sắc mặt lập tức biến đổi.

Những tơ máu kia, vốn chính là thiên ti vạn lũ nối liền cùng một chỗ, mà bây giờ hắn diện tích lớn thăm dò vào Huyền Ti đằng sau, lại là phát hiện mình tại thông qua Huyền Ti hấp thu vật màu máu đồng thời, Huyền Ti, lại phảng phất bị vật màu máu kia cho dính chặt?

“Không, không phải dính chặt...... Là tê liệt?! Vật màu máu này, tê dại ta Huyền Lực?!”

Cái này giật mình, lại là không thể coi thường.

Vật màu máu kia quả nhiên không rõ! Vậy mà tê dại hắn Huyền Lực?!

Hắn quyết định thật nhanh, lập tức liền muốn chém đứt chính mình cùng Huyền Ti liên hệ......

Có thể ngay sau đó, Hạ Khuyết cái trán liền có chút gặp mồ hôi......

Bởi vì, không có cách nào khống chế!

“Cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?!”

Hạ Khuyết mở to hai mắt nhìn, muốn cố gắng tìm về chưởng khống quyền.

Nhưng căn bản không có bất kỳ tác dụng gì!

Hắn giờ phút này, phảng phất trên bàn giải phẫu bị người toàn tê bệnh hoạn, thời gian dần trôi qua, đầu lưỡi của hắn cũng bắt đầu xuất hiện một loại cảm giác tê dại!

Mà lại loại kia tê liệt cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng mãnh liệt.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí đã không cách nào cảm giác được đầu lưỡi của mình!

“Mã Đức, tơ máu này, quả nhiên có độc a!!”

Hạ Khuyết triệt để hoảng hồn.

Nhưng hôm nay, hắn phát hiện chính mình cái gì cũng làm không được. Huyền Lực bị tê liệt, để hắn toàn thân có lực mà cũng không sử ra được. Thậm chí thời gian dần trôi qua, hắn cảm giác đến, suy nghĩ của mình, cũng càng ngày càng trì độn, có một loại mãnh liệt choáng váng cảm giác, quét sạch đầu óc của hắn......

“Hố cha hệ thống, có độc cũng không gợi ý a!”

Đây là hắn cuối cùng ở trong lòng mắng to. Sau đó từ từ, tầm mắt của hắn càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng, ý thức của hắn, hoàn toàn biến mất!..................

Hừ

Khi Hạ Khuyết mơ màng tỉnh lại thời điểm, đã không biết đi qua bao lâu.

Đầu óc hỗn loạn, đau dữ dội. Như là say rượu bình thường cảm giác.

“Đau quá......”

Khẽ động, đầu óc liền cùng rót bột nhão giống như, đầu đau muốn nứt.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn thấy chính là sơn động đỉnh động.

“Đến cùng, chuyện gì xảy ra?”

Hắn đầu óc còn có chút mơ hồ, nhịn không được đưa tay vuốt vuốt huyệt thái dương, nhe răng nhếch miệng.

Trong lòng của hắn còn mang theo nghi hoặc.

Theo bản năng muốn đứng dậy, có thể sau một khắc, hắn lại là ngẩn ngơ.

Bởi vì, hắn cảm giác đến một cái vật nặng, chính đặt ở trên ngực của chính mình......

Vừa mới thức tỉnh đầu óc còn có chút chóng mặt hắn phản ứng chậm mấy đập đằng sau, lúc này mới cúi đầu nhìn lại......

Sau đó, hắn liền thấy một đầu như là thác nước tóc dài, chính tán tại bộ ngực của hắn.

Một tấm vừa giận vừa vui dung nhan tuyệt thế, giờ phút này, chính mang theo một loại hồn nhiên cùng thỏa mãn, dán tại bộ ngực của hắn, một mặt hạnh phúc nhắm mắt lại, đang ngủ say......

Mà khi thấy rõ gương mặt kia đằng sau, Hạ Khuyết trực tiếp có chút mộng bức......

Chỉ vì giờ phút này đang dùng một loại cực kỳ có ý tứ tư thế, thậm chí hai đầu co dãn kinh người chân đem chân của mình kẹp chặt, cả người như là một cái con lười giống như nằm nhoài bộ ngực của mình trước nằm ngáy o o...... Chính là cái kia từ trên trời rớt xuống mỹ nhân......

Vân Vô Song!

“Cái này, cái này......”

Hạ Khuyết đầu óc trong nháy mắt có chút kịp thời, hoàn toàn náo không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra......

Lại nhìn thời khắc này Vân Vô Song, nàng rõ ràng ngủ phi thường thơm ngọt. Vậy không có một tia tì vết trên gương mặt, treo thỏa mãn biểu lộ, khóe miệng thậm chí còn chảy xuống một tia óng ánh nước bọt, nhìn qua cực kỳ hồn nhiên......

Hoàn toàn kịp thời dưới tình huống Hạ Khuyết, nhìn thấy thời khắc này nàng, cũng nhịn không được theo bản năng nuốt nước miếng một cái......

Không thể không nói, giờ phút này Vân Vô Song loại này đối với hắn phảng phất hoàn toàn không đề phòng bộ dáng......

Để hắn nhịp tim rất nhanh.

Đầu tiên một chút có thể xác định chính là......

Vân Vô Song tuyệt đối là Hạ Khuyết cuộc đời ít thấy nữ nhân đẹp nhất...... Không có cái thứ hai!

Tơ máu kia tại trên thân người khác tuyệt đối là lộ ra không gì sánh được dữ tợn cùng đáng sợ. Nhưng tại trên người nàng, lại là hiện ra một loại kỳ lạ bệnh trạng mị lực......

Liền có thể tưởng tượng nàng là có bao nhiêu đẹp.

Hạ Khuyết đi vào thế giới này đằng sau gặp qua rất nhiều mỹ nữ. Tỉ như cái kia thập tam di quá, tỉ như Tống Uyển Du, tỉ như Lâm Giang Quân, tỉ như trân bảo kia các Đấu Giá sư Lạc Phi Âm...... Vậy cũng là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ. Dùng kiếp trước lời nói tới nói, đó chính là nữ thần!

Có thể cùng Vân Vô Song tương đối...... Không thể nói hoàn toàn so ra kém đi, nhưng cũng hay là có nhất định chênh lệch......

Nàng hoàn mỹ tựa như từ trong tranh đi ra đến.

Lại thêm nàng “Từ trên trời giáng xuống” lai lịch, càng là là để nàng bịt kín một tầng cảm giác thần bí, lại là tăng lên trên diện rộng nàng mị lực.

Có thể hôm qua cứu Vân Vô Song, đến nàng sau khi thanh tỉnh. Nét mặt của nàng...... Hạ Khuyết trong lúc nhất thời cũng rất khó hình dung. Nói là lãnh đạm đi? Cũng là không đến mức. Nói nhiệt tình? Vậy dĩ nhiên càng là chưa nói tới......

Cũng chính là rất đơn giản, rất bình tĩnh một loại kia cảm giác.

Trừ tại cho nàng xoa thuốc thời điểm, thấy được nàng sắc mặt có chút nóng lên...... Thời gian khác, nàng đều lộ ra rất bình tĩnh.

Mà cả hai ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại...... Trung thực giảng, là không nhiều.

Mặc dù hắn giúp nàng bó thuốc, làm canh cá, nàng cũng nói Tạ, thậm chí phía sau hai người còn trao đổi tính danh......

Nhưng Hạ Khuyết có thể cảm thụ được, giữa hai bên, là có cực lớn cách ngăn.

Nàng mặc dù từ đầu tới đuôi cũng không có biểu hiện ra cái gì cao cao tại thượng lại hoặc là khinh thường loại hình cảm xúc, thậm chí toàn bộ hành trình đều rất có lễ phép. Nhưng loại này lễ phép phía sau, lại là một loại tránh xa người ngàn dặm xa lánh.

Đến mức hôm qua giữa hai bên đối thoại, kỳ thật căn bản không nhiều......

Đương nhiên, Hạ Khuyết cũng không có cảm thấy có cái gì mao bệnh.

Dù sao, nói đến hai người căn bản chính là người của hai thế giới, không có bất kỳ cái gì cộng đồng chủ đề...... Tự nhiên đã không còn gì để nói.

Cho nên ở chung xuống tới, Hạ Khuyết hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút xấu hổ cùng không được tự nhiên.

Mà trên mặt nàng biểu lộ, trừ hơi có vẻ tái nhợt cùng khi thì nhíu mày đau đớn, còn lại phần lớn thời gian, đều là tương đối bình tĩnh trạng thái. Hạ Khuyết nói chuyện, nàng cũng tại rất nghiêm túc nghe, không có qua loa. Nhưng chính là cảm giác có điểm là lạ.

Nếu như nhất định phải hình dung......

Đó chính là ngày hôm qua Vân Vô Song, nhìn qua hoàn mỹ có chút không chân thực.

Cái kia có lẽ là một loại mặt nạ? Chỉ là bởi vì Hạ Khuyết cùng với nàng không quen, cho nên mới sẽ có biểu hiện này? Lại hoặc là thiên tính như vậy? Hạ Khuyết cũng náo không rõ.

Dù sao loại kia cảm giác không chân thật, là phi thường mãnh liệt. Để Hạ Khuyết ở trước mặt nàng, cũng không biết nên nói cái gì.

Nhưng hôm nay......

Hạ Khuyết nhìn trước mắt chính nằm nhoài trên lồng ngực của hắn ngủ chính hương Vân Vô Song, Hạ Khuyết cảm giác khó hiểu đến...... Đối phương lập tức trở nên sinh động chân thật đứng lên.

Nàng giờ phút này trên mặt toát ra không tự chủ thỏa mãn cùng hồn nhiên...... Đây là đang trước đó Vân Vô Song trên mặt, tuyệt đối không thể nào thấy được biểu lộ.

Trong lúc nhất thời, để Hạ Khuyết có chút không biết làm sao.

Mà vừa lúc này, có lẽ là bởi vì Hạ Khuyết ngóc lên nửa người trên để cho mình ngủ có chút không quá dễ chịu. Vân Vô Song trên khuôn mặt tuyệt mỹ, hiện ra một tia không thoải mái biểu lộ, kìm nén miệng tại Hạ Khuyết lồng ngực ủi ủi đầu. Sau đó, nàng chậm rãi mở mắt.

Hạ Khuyết trong lòng lập tức run lên, động cũng không dám động, cứ như vậy nhìn xem nàng.

Mở mắt một sát na kia, Hạ Khuyết không hiểu cảm giác được toàn bộ sơn động đều phảng phất sáng mấy phần, con mắt của nàng sáng như tinh thần, như là hoàn mỹ hắc bảo thạch, khiến người ta say mê.

Nàng tựa hồ cũng ngủ có chút mơ hồ, rất tự nhiên vuốt vuốt ánh mắt của mình, lại nhìn về phía Hạ Khuyết.

Hai người, liền lớn như vậy mắt trừng đôi mắt nhỏ đối mặt con mắt.

Lại sau đó, để Hạ Khuyết triệt để mộng tình huống phát sinh.

Bởi vì khi thấy Hạ Khuyết đằng sau, Vân Vô Song có chút buồn ngủ mông lung con mắt, đột nhiên một chút phát sáng lên.

Ngay sau đó, nàng trên khuôn mặt tuyệt mỹ, nổi lên một cái làm cho lòng người bẩn đều muốn dừng lại...... Dáng tươi cười!

Trong nháy mắt này, Hạ Khuyết phảng phất một chút đưa thân vào trong trăm khóm hoa, mà đầy trời khắp nơi trăm hoa, đối với hắn nộ phóng.

Trái tim của hắn, cũng trong nháy mắt, “Phanh phanh phanh phanh” điên cuồng loạn động......

Hạ Khuyết cảm thấy, khả năng chính mình cả đời này, đều không thể quên nụ cười này.......