Chương 334: tâm động......

Chương 334: tâm động......

Đột nhiên xuất hiện nhịp tim, để Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút miệng đắng lưỡi khô.

Trọn vẹn ngu ngơ một hồi lâu, hắn mới miễn cưỡng nuốt ngụm nước miếng, thậm chí đều có chút cà lăm: “Vô Song tiểu thư, ngươi đây là......”

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, hướng hắn lộ ra Điềm Điềm nụ cười Vân Vô Song, bỗng nhiên mở ra miệng nhỏ, đánh một cái to lớn ngáp......

Bất thình lình hồn nhiên biểu lộ, để Hạ Khuyết lời nói, lại trong nháy mắt câm tại trong cổ họng!

Chỉ cảm thấy trái tim, lại một lần bất tranh khí nhảy lên kịch liệt......

Thật là đáng yêu đi?!

Không thể không nói, đối phương nhan trị...... Rất có thể đánh!

Thật sự là mặc kệ làm cái gì, đều đẹp đến cực điểm!

Đơn giản để cho người ta chịu không được a!

Thế nhưng là......

Cái này mẹ nó, không đúng lắm a!

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Làm sao chỉ là tỉnh lại sau giấc ngủ, Vân Vô Song thái độ đối với hắn, sẽ có gần như thế hồ biến hoá đảo điên?

“A? Chờ chút......”

Gãi rách da đầu cũng có chút nghĩ không hiểu Hạ Khuyết bỗng nhiên sững sờ nhìn trước mắt Vân Vô Song......

Vừa mới tỉnh lại còn có chút đầu đau muốn nứt, lại bị Vân Vô Song đột nhiên xuất hiện biểu hiện mà kinh đến đầu đương cơ Hạ Khuyết, đến bây giờ mới bỗng nhiên phát hiện......

Trên người nàng cái kia dữ tợn tơ máu, đã hoàn toàn biến mất!

Toàn thân có loại kia dữ tợn tơ máu Vân Vô Song đều như vậy đẹp, mà bây giờ tơ máu kia diệt hết nàng, toàn thân trên dưới, càng là lộ ra một loại không nói ra được, để cho người ta cảm thấy cực kỳ thoải mái linh tính!

Như là bị mưa to gột rửa qua đi bầu trời, khiến người ta cảm thấy không khí đều mát mẻ rất nhiều!

Hạ Khuyết trọn vẹn ngu ngơ đã hơn nửa ngày, cái này mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần, sau đó theo bản năng dời đi ánh mắt, ho khan một tiếng nói: “Vô Song tiểu thư, có thể đứng dậy một chút không?”

Hắn muốn nhắc nhở đối phương, loại tư thế này, thực sự có chút quá mức mập mờ......

Nhưng mà đánh một cái ngáp Vân Vô Song nhìn hắn một cái đằng sau, bỗng nhiên làm một cái để hắn toàn thân đều có chút trở nên cứng động tác......

Nàng lại một lần vùi đầu, dùng gương mặt tại hắn lồng ngực ủi ủi, sau đó trên mặt, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Hạ Khuyết toàn thân cứng ngắc, sau đó sắc mặt có chút khó coi nói “Cho ăn, Vô Song tiểu thư, chớ quá mức, dù nói thế nào ta cũng là nam nhân, ngươi dạng này xuống dưới, là rất nguy hiểm!”

“Nguyên dương chưa tiết” Hạ Khuyết biểu thị có chút không thể nhịn.

Sau đó khóe mắt của hắn dư quang, nhìn thấy Vân Vô Song tựa hồ đối với lấy hắn lộ ra mang theo vài phần nghi ngờ biểu lộ, nhưng rất nhanh, cái kia nghi hoặc lại biến mất không thấy, nàng lại đang hắn lồng ngực ủi ủi.

Lần này, Hạ Khuyết có chút nổ tung!

“Ta đi, thật sự cho rằng ta không dám làm cái gì sao?!”

Hắn khó thở, rốt cục không còn kiềm chế chính mình nội tâm xúc động, hắn đột nhiên ngồi thẳng người. Tại Vân Vô Song hơi nghi hoặc một chút trong ánh mắt, trực tiếp bắt lại đầu vai của nàng, sau đó đối với miệng của nàng, hung hăng liền dán tới!

Một loại trước nay chưa có mềm mại xúc cảm, quét sạch Hạ Khuyết đại não. Sau đó, một cỗ như là trăm hoa hương mật bình thường ngọt ngào cửa vào, thì để Hạ Khuyết cơ hồ say.

Vân Vô Song mở to hai mắt nhìn, nhưng ngoài ý muốn, vậy mà không có phản kháng, tựa hồ còn có chút mê hoặc.

Nụ hôn này, kéo dài đến mấy chục giây, Hạ Khuyết mới hung hăng buông ra Vân Vô Song.

Hắn chỉ cảm thấy trái tim “Phanh phanh phanh” kịch liệt nhảy lên, hô hấp có chút gấp rút.

Nhưng biểu lộ, lại là “Hung dữ” nhìn xem Vân Vô Song, có chút “Ngoài mạnh trong yếu” hô: “Còn, trả lại a?!”

Vân Vô Song ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ, tựa hồ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Nửa ngày qua đi, nàng hơi nghi hoặc một chút sờ lên bờ môi của mình, sau đó trông mong nhìn về phía Hạ Khuyết, tựa hồ có chút không biết rõ Hạ Khuyết động tác mới vừa rồi.

Lần này để Hạ Khuyết đầu óc đều mộng!

Cái này mẹ nó, đến cùng tình huống như thế nào?

Loại này hoàn toàn không đề phòng Vân Vô Song, cũng quá để cho người ta không nhịn được muốn phạm tội đi?!

Hạ Khuyết chỉ cảm thấy một đám lửa bắt đầu ở hắn lồng ngực thiêu đốt.

Khi ý thức được điểm này đằng sau, “Nguyên dương chưa tiết” Hạ Khuyết lại là sợ, hắn đột nhiên đứng lên, lắp bắp nói: “Ta, ta đói, ngươi, ngươi chờ ta một hồi, ta, ta đi làm ăn chút gì......”

Nói xong, hắn có chút lảo đảo đứng lên, chạy ra ngoài.

Vân Vô Song thì là ngồi tại nguyên chỗ, tò mò nhìn Hạ Khuyết có mấy phần chật vật bóng lưng.

Một mực chạy đến cửa sơn động, có Sơn Phong thổi tới trên mặt, Hạ Khuyết mới thoáng tỉnh táo một chút. Sau đó, nhịp tim lại vô luận như thế nào cũng không hạ xuống được!

“Đáng chết, biến ngu ngốc rồi a?”

Đến bây giờ, Hạ Khuyết ngu ngốc đến mấy, cũng cảm giác được...... Vân Vô Song trạng thái...... Không đối!

Nàng hiện tại loại kia bộ dáng, rõ ràng không có ngày hôm qua bình tĩnh cùng thong dong, ngược lại không rành thế sự như là một đứa bé!

Cái này mẹ hắn rõ ràng là đầu óc bị hư a!

“Bởi vì...... Tơ máu? Có thể nàng không phải nói, tơ máu kia nàng mà nói không tính là gì, qua một thời gian ngắn sẽ khỏi hẳn a? Làm sao lại đột nhiên biến thành ngu ngốc rồi?”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời tâm loạn như ma!

Không hề nghi ngờ, bây giờ Vân Vô Song với hắn mà nói, tràn đầy dụ hoặc.

Nhưng nghĩ đến đối phương rất có thể là đầu bị hư, là một cái “Nhược trí”...... Liền như là có một chậu nước lạnh tưới đến trên đầu, để trong lòng của hắn điểm này xúc động, biến mất sạch sẽ......

Giết người, Hạ Khuyết có thể làm được không lưu tình chút nào.

Nhưng để hắn đối với một cái rất có thể đầu óc hư mất, biến thành nhược trí nữ tử làm cái gì...... Trong lòng đạo đức, không cho phép hắn làm như vậy!

Mà lại càng mấu chốt chính là......

“Cái này mẹ nó về sau làm sao bây giờ? Mang theo nàng cùng một chỗ? Hay là tùy ý nàng tự sinh tự diệt?”

Hạ Khuyết đầu óc trong lúc nhất thời loạn tới cực điểm.

Mà liền tại hắn trong lúc nhất thời không biết phía sau nên làm cái gì thời điểm, người đeo sau, bỗng nhiên truyền đến một trận như chuông bạc “Khanh khách” tiếng cười.

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, vội vàng quay đầu nhìn lại......

Lại chỉ gặp, Vân Vô Song chẳng biết lúc nào cũng đã đi theo hắn ra khỏi sơn động.

Mà khi nàng đi vào sơn động nơi này đằng sau, không hiểu thấu, đã dẫn phát biến hóa to lớn!

Chỉ gặp lấy nàng mũi chân làm tâm điểm, nàng chỗ đi qua địa phương, khô héo cỏ cây, vậy mà bắt đầu trọng phát sinh cơ.

Phải biết, hiện tại đã mùa thu, không ít thực vật cũng bắt đầu dần dần đi hướng khô héo.

Nhưng khi Vân Vô Song đi ra, phảng phất mùa xuân lại một lần nữa đến bình thường, để những thực vật kia, toàn bộ đều lại trở nên xanh mơn mởn đứng lên. Phảng phất lập tức nhảy qua mùa đông, đi tới mùa xuân!

Mà không biết từ chỗ nào bay tới đại lượng thất thải lộng lẫy hồ điệp, vòng quanh Vân Vô Song uyển chuyển nhảy múa.

Đàn bướm bên trong Vân Vô Song, phát ra liên tiếp tiếng cười như chuông bạc, nàng vui sướng mà ngạc nhiên nhào lấy hồ điệp, nhìn qua cực kỳ khoái hoạt.

Tình cảnh như vậy con người cùng tự nhiên cực hạn hài hòa hình ảnh, để Hạ Khuyết trái tim lại đột nhiên nhảy lên một cái chớp mắt, sau đó hắn ngơ ngác nhìn......

Vân Vô Song tại đàn bướm bên trong cười như vậy vui vẻ, trên khuôn mặt tuyệt mỹ, có một loại hài tử giống như thuần túy.

Hạ Khuyết đến thừa nhận, tim của hắn, lại một lần nữa động!

Dù là biết rõ đối phương có thể là nhược trí, loại kia động tâm cảm giác, cũng vô pháp ức chế......

“Mã Đức, lão tử đây là tạo cái gì nghiệt a?” Hạ Khuyết gần như sắp khóc: “Đi vào thế giới này lần thứ nhất động tâm, đối phương...... Lại là cái nhược trí nữ?”

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời có chút ủ rũ. Có thể con mắt, vẫn là không nhịn được hướng phía bên kia nhìn xem, dạng này Vân Vô Song, để Hạ Khuyết nhất thời nhìn ngây dại.......