Chương 335: Vô Song

Chương 335: Vô Song

Bất quá loại xúc động này, bị Hạ Khuyết trong lòng đạo đức cho gông cùm xiềng xích, cuối cùng không có hành động.

Hắn chần chờ một chút đằng sau, mở miệng nói: “Vô Song tiểu thư......”

Đang cùng hồ điệp chơi vui vẻ Vân Vô Song lập tức hướng phía hắn nhìn lại, nhìn thấy hắn đằng sau, nàng trên khuôn mặt tuyệt mỹ, lập tức giơ lên một nụ cười xán lạn.

Cái này nụ cười xinh đẹp, để Hạ Khuyết lại một lần nữa trong lòng hung hăng hơi nhúc nhích một chút, sau đó hắn ho khan một tiếng, sắc mặt đỏ lên, sau khi suy nghĩ một chút, hắn thăm dò tính hô: “Vô Song......”

“Không, song?”

Vân Vô Song ngẩn người, sau đó nàng thanh âm thanh thúy mang theo vài phần mê hoặc vang lên. Một đôi trong mắt to, ngậm lấy mấy phần mơ hồ.

Quả nhiên là đầu óc bị hư!

Ngay cả mình danh tự cũng không biết......

Hạ Khuyết bất đắc dĩ nghĩ đến. Sau đó chỉ về phía nàng, lại nói một tiếng: “Vô Song.”

Vân Vô Song ngẩn ngơ, chỉ chỉ chính mình: “Vô Song?”

“Ân, Vô Song!”

Hạ Khuyết gật đầu.

Vân Vô Song ngu ngơ một chút, sau đó tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức vui sướng nở nụ cười, chỉ mình: “Vô Song, Vô Song......”

Nhìn xem giật nảy mình, vui sướng đến cực điểm kêu chính mình danh tự Vân Vô Song, Hạ Khuyết lại là vô lực thở dài một hơi.

Sau đó hắn kiên nhẫn nói “Ngươi ở chỗ này, không được chạy xa, ta trước đó đụng phải một đám người áo đen, tựa hồ muốn bắt ngươi, hiện tại cũng không biết đi xa không có. Ta đi xem một chút.”

Nhưng mà Hạ Khuyết những lời này, đối phương hiển nhiên không có nghe hiểu, một mặt mơ hồ nhìn xem hắn.

Hạ Khuyết lại là vô lực thở dài, sau khi suy nghĩ một chút khoa tay múa chân nói “Vô Song, lưu tại nơi này. Ta, đi bên ngoài nhìn xem, rất mau trở lại đến.”

Vân Vô Song chớp mắt to nhìn xem Hạ Khuyết, nhìn thấy hắn khoa tay múa chân bộ dáng, đột nhiên vui vẻ cười khanh khách lên tiếng đến......

Hạ Khuyết động tác cứng đờ, cảm giác mình giống con con khỉ.

Cho nên, đến cùng nghe hiểu không có a?

Hạ Khuyết lại một lần nữa vô lực thở dài, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, cũng mặc kệ đối phương nghe nghe không hiểu, than thở bên trong, quay người muốn đi ra ngoài nhìn xem.

Nhưng mới đi hai bước, sau lưng liền truyền đến Vân Vô Song có chút thanh âm lo lắng: “Vô Song, Vô Song......”

Hạ Khuyết ngẩn ngơ, ngay cả quay đầu nhìn lại, lại chỉ thấy Vân Vô Song đã hướng phía hắn chạy tới, một chút đã đến hắn phụ cận. Sau đó một thanh, ôm lấy cánh tay của mình, chớp mắt to nhìn xem chính mình.

“Vô Song......”

Trên mặt nàng có chút ủy khuất mở miệng.

Hạ Khuyết lập tức ngẩn ngơ......

Lần này vuốt ve gấp vô cùng, đang gắt gao dán tại trên cánh tay của hắn. Một cỗ dễ ngửi như là hương hoa bình thường khí tức, lập tức chui vào mũi của hắn ở trong.

Để hắn có chút mộng.

Hắn theo bản năng nuốt nước miếng một cái, cái này thị giác cúi đầu xuống, vừa vặn liền có thể nhìn thấy Vân Vô Song dưới vạt áo cái kia làm cho người mơ màng khe rãnh......

Hắn dùng đại nghị lực ngẩng đầu, nhìn vẻ mặt ủy khuất nhìn xem hắn Vân Vô Song, nỗ lực giải thích nói: “Vô Song, ta đi một chút liền đến a......”

“Vô Song......”

Vân Vô Song một mặt mơ hồ nhìn xem hắn, lại là ôm thật chặt cánh tay của hắn không thả. Hạ Khuyết rút hai lần không có rút ra, cuối cùng cũng không động đậy nữa.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Vân Vô Song ánh mắt nhìn về phía hắn chỗ sâu, có một loại khó nói nên lời ỷ lại.

Loại này ỷ lại, để trong lòng hắn run lên. Sau khi suy nghĩ một chút, nói khẽ: “Vậy được rồi, chúng ta cùng đi. Bất quá......”

Nói, hắn có chút nhíu mày. Nhìn bốn phía......

Vân Vô Song đi tới, những cái kia sắc thái lộng lẫy hồ điệp cũng lập tức vây quanh. Cùng lúc đó, dưới chân hắn thực vật, cũng bắt đầu toả ra sự sống......

Dạng này đi ra ngoài, động tĩnh thật là quá lớn đi?

Vạn nhất bị người áo đen phát hiện, cũng không phải nói đùa mà.

Mà lại nói đứng lên...... Vì cái gì Vân Vô Song có loại năng lực này? Có thể cho cây khô gặp mùa xuân? Loại năng lực này, chỉ là nhìn liền cực kỳ thần kỳ a!

Hạ Khuyết gãi đầu một cái, sau đó nhìn Vân Vô Song nói “Vô Song, có thể cho những con bướm này rời đi sao?”

Vân Vô Song ngẩn người, nghi hoặc nhìn Hạ Khuyết, tựa hồ không có quá nghe hiểu hắn ý tứ.

Hạ Khuyết dứt khoát trực tiếp vung tay lên, lập tức một đạo Huyền Lực chấn động mà ra, đem mấy cái hồ điệp cho chấn rơi xuống đến trên mặt đất.

“Vô Song?”Vân Vô Song tựa hồ giật nảy mình, có chút ủy khuất nhìn một chút trên mặt đất bay nhảy lấy hồ điệp, vừa nhìn về phía Hạ Khuyết, một đôi mắt to lập tức ẩn chứa một chút nước mắt, nhìn qua ủy khuất vô cùng, lúc nào cũng có thể khóc lên.

“A, đừng khóc đừng khóc, không chết, không chết.”

Hạ Khuyết trong lòng lập tức nhảy một cái, liên tục không ngừng vội vàng nói. Nói, còn đem trên mặt đất một cái hồ điệp cho nhặt lên......

Quả nhiên, hồ điệp này cũng không chết, chỉ là bị Huyền Lực cho chấn choáng mà thôi, Hạ Khuyết nâng trong tay chỉ chốc lát sau, nó lại vẫy cánh lung la lung lay bay lên.

“Vô Song, Vô Song!”

Vân Vô Song thấy cảnh này, lập tức vui sướng giật nảy mình đứng lên. Bất quá lần này, vừa rồi chứa tại khóe mắt nước mắt, hay là chảy ra.

Này tấm nước mắt như mưa bộ dáng, để cho người ta thương tiếc.

Hạ Khuyết trái tim lại là hung hăng hơi nhúc nhích một chút, sau đó mới nói “Nhưng dạng này ra ngoài quá nguy hiểm, cho nên có thể không thể để cho bọn chúng rời đi?”

Hạ Khuyết hệ so sánh mang vẽ giải thích.

Vân Vô Song ngay từ đầu có chút mơ hồ, Hạ Khuyết giải thích miệng đắng lưỡi khô, thậm chí còn bắt lấy một cái hồ điệp, đưa nó đưa đến nơi xa, thả, xua đuổi, để bày tỏ bày ra chính mình ý tứ.

Vân Vô Song bỗng nhiên ánh mắt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, sau khi suy nghĩ một chút, chỉ gặp nàng nhăn đầu lông mày, nhắm mắt lại.

Hạ Khuyết ngay từ đầu còn mơ hồ nhìn xem, nhưng chỉ là chốc lát sau, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên...... Bởi vì cái kia một mực quấn quanh lấy Vân Vô Song hồ điệp, vậy mà tại nàng nhắm mắt chốc lát sau, vậy mà bắt đầu Tứ Tán Phi đi...... Tựa hồ nguyên bản đối bọn chúng có cực lớn sức hấp dẫn Vân Vô Song, đột nhiên đã mất đi loại kia hấp dẫn.

Cùng lúc đó, Hạ Khuyết phát hiện, khi hồ điệp bay đi đằng sau, dưới chân bọn hắn thực vật, cũng bắt đầu đình chỉ biến hóa. Không tiếp tục tiếp tục kéo dài tiếp......

Nàng nghe hiểu!

Đồng thời, nàng thật đúng là có thể điều khiển loại này thần kỳ năng lực!

Vân Vô Song một lần nữa mở mắt ra, nhìn về hướng Hạ Khuyết: “Vô Song?”

Nàng quay đầu, tựa hồ là đang hỏi Hạ Khuyết, có phải như vậy hay không?

Hạ Khuyết ngu ngơ một hồi lâu đằng sau, lúc này mới nhẹ gật đầu: “Chính là như vậy.”

“Vô Song!”

Nàng lập tức reo hò một tiếng, chạy đến Hạ Khuyết bên người, lại một chút ôm Hạ Khuyết cánh tay.

Hạ Khuyết nhịp tim lại là gia tốc, miễn cưỡng quay đầu chỗ khác, sau đó mới nói “Vậy được rồi, chúng ta cùng một chỗ đi. Bất quá trên đường đi ngươi cần phải nghe lời, không nên chạy loạn. Biết không?”

Vân Vô Song ôm cánh tay của hắn, một mặt vui vẻ biểu lộ. Hạ Khuyết cũng không biết nàng nghe không nghe thấy. Hoặc là nói, nghe nghe không hiểu?

Nhưng giờ phút này, Hạ Khuyết cũng không có tâm tư lại nói với nàng cái gì, vô lực thở dài đằng sau, cứ như vậy mang theo Vân Vô Song, hướng trong rừng hoang đi đến......

Vừa đi, Hạ Khuyết bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

“Đúng rồi, bị nàng quấy rầy hơi kém quên...... Không biết thôn phệ kia cái gọi là “Tru tâm cát” năng lượng, để cho ta thăng lên bao nhiêu cấp?”

Nghĩ tới đây, Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên, tâm niệm vừa động, hắn nhìn về hướng chính mình bảng số liệu.......