Chương 336: mê vụ màu đen

Chương 336: mê vụ màu đen

【 kí chủ: Hạ Khuyết· Hậu Thiên 】

【 tu vi: Hậu Thiên - thức hải bát trọng 】......

“Vậy mà đạt đến đệ bát trọng?”

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Khi thấy bảng số liệu bên trên đẳng cấp lúc, dù là Hạ Khuyết, cũng là bị giật mình kêu lên!

Hắn biết cái kia Tru Tâm Sa năng lượng có thể làm cho hắn thăng cấp, nhưng quả thực không nghĩ tới, vậy mà để hắn trực tiếp thăng liền năm cấp, đạt đến thức hải bát trọng tình trạng!

Phải biết, hắn hiện tại mỗi lần thăng một cấp cần có kinh nghiệm, vậy cũng là đến trăm vạn mà tính!

Chỉ là lên tới thứ tứ trọng, liền cần hơn 2 triệu điểm kinh nghiệm. Mà phía sau mỗi lần thăng một cấp, đều muốn phía trước cấp một trên cơ sở tăng trưởng 880. 000 điểm kinh nghiệm.

Nói một cách khác, hắn một lần thăng lên cấp năm...... Chẳng phải là hôm qua lấy được điểm kinh nghiệm, sợ là đến vượt qua hơn 50 triệu, mới có thể đi?!

Hơn 50 triệu?!

Không tính còn không có cái gì, cái này tính toán xuống tới, Hạ Khuyết đều bị giật mình kêu lên!

Hơn 50 triệu điểm kinh nghiệm......

Đến giết bao nhiêu Huyền Thú mới có thể làm đến?

Dù là kinh nghiệm x10 tình huống dưới giết tam phẩm Huyền Thú, cũng phải trọn vẹn giết tới gần ngàn đầu! Nếu là nhị phẩm Huyền Thú...... Đến giết tới hơn mấy ngàn vạn con đi?!

Mà trong hiện thực, muốn tìm tới nhiều như vậy Huyền Thú, làm sao các loại khó khăn?

Mà bây giờ, một buổi tối, mơ mơ màng màng ngủ một giấc, cứ như vậy đạt được?

Hạ Khuyết cảm giác có chút choáng đầu, thậm chí có chút không chân thực......

Cái kia Tru Tâm Sa, đến cùng là cái quái gì?

Vì sao đối với Vân Vô Song có lớn như vậy tổn thương. Nhưng đối với hắn không những vô hại, ngược lại còn có thể mang đến như vậy ích lợi đâu?

Hạ Khuyết nghĩ không thông, nhịn không được lại một lần nhìn về phía bên người Vân Vô Song.

Chỉ thấy vậy khắc Vân Vô Song chính mang theo hiếu kỳ biểu lộ, chớp một đôi mắt to như nước trong veo, tràn ngập hiếu kỳ cùng mới lạ nhìn về phía chung quanh rừng hoang đâu......

Đến, rất hiển nhiên, hỏi cũng là hỏi không ra cái như thế về sau.

Hạ Khuyết dứt khoát không nghĩ nhiều nữa. Dù sao bất kể nói thế nào, luôn luôn một chuyện tốt.

Hắn nhếch miệng bật cười.

Nhưng rất nhanh, hắn lại thần sắc hơi động một chút.

“Đúng rồi, những người áo đen kia...... Cũng không biết, bọn hắn còn ở đó hay không kề bên này?”

Nghĩ đến người áo đen, nét mặt của hắn trở nên mà có chút khó coi, đáy mắt cũng có chút kiêng kị.

Những người áo đen kia quá mạnh, dù là hắn hiện tại lại thăng liền cấp năm, nhưng hắn đoán chừng, đụng phải đám kia người áo đen, hắn vẫn là bị miểu sát phần.

Lại thêm bây giờ Vân Vô Song lại biến thành bộ dáng này, nếu là đụng vào người áo đen lời nói, thật đúng là cái vấn đề......

Vẫn là phải coi chừng mới là.

Hắn biểu lộ trở nên nghiêm túc, cẩn thận lưu ý tình huống chung quanh..................

Khi Hạ Khuyết mang theo giống như một chút biến thành hài đồng bình thường Vân Vô Song tại trong rừng hoang coi chừng tiến lên, thăm dò chung quanh tình huống thời điểm.

Tại mênh mông rừng hoang ở trong, một chỗ tiếp cận bức tường chi địa.

Bức tường vẫn như cũ cao cao đứng vững, như là mê vụ, nhìn không rõ ràng.

Ở chỗ này, có một tòa cao lớn dãy núi, một nửa tại bức tường bên ngoài, nhưng một nửa khác, lại là lâm vào bức tường bên trong. Cái này khiến dãy núi này tạo thành một loại kỳ cảnh. Đứng ở bên ngoài, có thể nhìn thấy một nửa ngọn núi, quái thạch lởm chởm, kỳ phong nổi lên. Nhưng một bên khác, thì trực tiếp lâm vào một mảnh mênh mông trong mê vụ, rất là kỳ diệu.

Dãy núi vân chưng vụ nhiễu, ở tại ở giữa chỗ, lưng núi kết nối thành một cái kỳ dị hình cái vòng. Hình cái vòng nội bộ tựa như trống rỗng, tạo thành một cái to như vậy sâu thẳm sơn cốc.

Mà sơn cốc này vị trí, vừa vặn liền ở vào bức tường giao giới chi địa.

Giữa sơn cốc, một mảnh u ám, mọc đầy dây leo bụi gai thực vật, để ánh nắng cũng rất khó chiếu xạ đi vào. Nhất là cái kia lâm vào bức tường nội bộ một nửa khác, càng là mây mù quấn quanh, bởi vì chung quanh tia sáng rất tối, dẫn đến tường kia thể nội sương mù, giống như hồ nhuộm đẫm một tầng đen kịt, để cho người ta quan chi không rõ.

Nơi này tới gần bức tường, bản thân liền hiếm có người sẽ đến. Thêm nữa dãy núi này cực cao, vách núi khắp nơi, càng là ít ai lui tới.

Nhưng giờ phút này, nơi này lại hội tụ không ít người......

Nhân số ước chừng khoảng chừng bốn mươi, năm mươi người, đám người này toàn thân đều bao phủ tại một bộ trong áo bào đen, toàn thân trên dưới, chỉ bộc lộ ra từng đôi lạnh lùng con mắt. Tại cái này âm u sơn cốc trong hoàn cảnh, càng lộ vẻ u lãnh cùng làm người ta sợ hãi.

Trong đó có ba mươi, bốn mươi người, hoặc đứng hoặc ngồi tại sơn cốc trên vách đá dựng đứng, quan sát phía dưới. Từ bọn hắn bạo lộ ra trong ánh mắt, có thể nhìn thấy, nét mặt của bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Mà tại vòng vây của bọn hắn ở trong, có hơn mười đạo đồng dạng người mặc hắc bào thân ảnh, chính quỳ một gối xuống tại bức tường trước đó, từng đợt trầm thấp kiềm chế thanh âm, từ trong miệng của bọn hắn truyền ra......

Sau đó liền có thể nhìn thấy, quỳ rạp xuống đất cái kia hơn mười đạo người áo đen đều cuốn lên tay áo của mình, tại bọn hắn hoặc mu bàn tay, hoặc trên cánh tay, đều có một cái màu đỏ khô lâu.

Cái kia màu đỏ khô lâu, vốn là hình xăm. Nhưng giờ phút này, lại phảng phất biến thành một loại nào đó vật sống, chính tỏa ra một loại quỷ dị huyết quang.

Nhất là khô lâu hai mắt vị trí, huyết quang kia càng là nồng đậm đến cực hạn, phảng phất sống lại bình thường.

Nương theo lấy huyết quang lấp lóe, cái kia hơn mười người, toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy lấy, phảng phất tại tiếp nhận một loại nào đó cực hạn thống khổ.

Nhưng bọn hắn không người nào dám kêu đi ra.

Chỉ vì, tại trước mặt của bọn hắn, còn có một cái càng quỷ dị hơn tồn tại.

Đó là một đoàn sương mù màu đen, như có thực chất. Nhưng giờ phút này, cái kia mê vụ màu đen chỗ sâu, lại ngay tại lóe ra huyết quang...... Cùng bọn hắn trên cánh tay khô lâu huyết quang giống nhau như đúc.

Cái kia một đoàn mê vụ màu đen cũng không tính quá lớn, nhưng mắt người nhìn sang, lại quỷ dị cho người ta một loại cực kỳ sâu thẳm cảm giác, phảng phất như một loại vực sâu, để người quan sát, ngay cả linh hồn đều muốn bị thôn phệ.

Chung quanh rõ ràng rất an tĩnh, nhưng này mê vụ màu đen ở trong, lại truyền đến một loại phảng phất như hỗn tạp lão nhân, tiểu hài, nam nhân, nữ nhân tập hợp thanh âm. Mà những âm thanh này, ngay tại điên cuồng kêu gào cùng khóc rống!

Nhưng nếu phải cẩn thận nghe chút, lại phảng phất cái gì cũng nghe không đến......

Trong sơn cốc một mảnh tĩnh mịch, không có người nói chuyện, sơn cốc kia trên vách núi đá người áo đen, cũng chỉ là an tĩnh nhìn xem.

Loại tình huống này, cũng không biết kéo dài bao lâu.

Rốt cục, một cái khó phân biệt nam nữ thanh âm ung dung vang lên: “Thật là khiến người ta thất vọng, bản tọa đã cho các ngươi sáng tạo ra như vậy tiện lợi điều kiện, thậm chí vận dụng Tru Tâm Sa lấy áp chế đối phương, kết quả là, các ngươi thế mà còn là không có đem Vân Vô Song cho mang đến...... Là bản tọa quá dễ nói chuyện rồi sao?”

Thanh âm kia, lại là từ cái kia mê vụ màu đen ở trong truyền đến......

Hoặc là nói, căn bản chính là cái kia mê vụ màu đen đang nói chuyện!

Nương theo lấy thanh âm này vang lên, đám kia quỳ người áo đen trên người khô lâu huyết quang, đột nhiên đại thịnh. Bọn hắn cuối cùng cũng nhịn không được nữa, có người hét thảm đi ra.

Nhưng thảm kêu ra tiếng người kia sau đó một khắc, lập tức “Bồng” một tiếng, cánh tay hắn trên khô lâu huyết quang bỗng đại thịnh, chỉ là trong nháy mắt, liền đem hắn bao vây lại.

Hắn phát ra thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, bối rối mà luống cuống kêu to: “Tôn thần, không, không...... A!!”

Nhưng mà mới nói ra nửa câu đến, thanh âm của hắn đột nhiên thê lương mấy chục lần, sau đó im bặt mà dừng.

Lại sau đó, huyết quang chậm rãi tràn ngập, vậy mà nhảy ra một cái màu đỏ đầu lâu đến. Cái kia màu đỏ đầu lâu mở cái miệng rộng, phảng phất tại thỏa mãn cười. Như có thực thể bình thường bay đến không trung, thậm chí còn làm ra một cái ợ một cái động tác, sau đó chậm rãi từ từ bay đến cái kia mê vụ màu đen trước mặt, một đầu chui vào, cùng mê vụ màu đen hòa thành một thể.

Mà lại nhìn người áo đen kia...... Một trận gió thổi qua, thổi ra hắn vành nón, sau đó lộ ra...... Một bộ xương khô!

Ngay trong nháy mắt này công phu, người áo đen kia toàn thân khí huyết, đã đều bị huyết sắc khô lâu kia nuốt sạch sẽ!.