Chương 337: Hắc Niểu, mặt quỷ

Chương 337: Hắc Niểu, mặt quỷ

Một màn này, rơi vào chung quanh người áo đen trong mắt, từng cái ánh mắt đều là một loại chết lặng, phảng phất đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Mà bên cạnh hắn mấy cái kia quỳ rạp trên đất người áo đen, càng là toàn thân run rẩy, nhưng đau nữa đau nhức, nhưng cũng không dám gọi lên tiếng đến.

Sau đó, một cái cực kỳ thanh âm khàn khàn, giờ phút này vang lên: “Là nhỏ quá mức chủ quan, không nghĩ tới cái kia Vân Vô Song ở chính giữa tru tâm cát đằng sau, vẫn như cũ còn có thể có chiến lực như vậy, trong nháy mắt chém giết chúng ta mười sáu tên chiến sĩ...... Là nhỏ cô phụ Tôn Thần tín nhiệm, lãng phí Tôn Thần một phen thiết kế tỉ mỉ...... Nhỏ, cam nguyện tiếp nhận Tôn Thần hết thảy xử phạt!”

Chính là tên kia thân hình cao lớn vĩ ngạn người áo đen. Giờ phút này hắn nửa người đều tại huyết sắc quang mang ở trong. Nếu là mình cũng có thể nhìn thấy...... Một nửa kia thân thể, đã làm xẹp đứng lên, như là khô mục cây cối bình thường. Có thể tưởng tượng, đó là thống khổ bực nào.

Thanh âm của hắn thậm chí đều tại không tự chủ run nhè nhẹ!

Nhưng giờ phút này, hắn không những không dám gọi đi ra, càng là không dám tìm bất kỳ lấy cớ, mà là biểu hiện ra vui lòng phục tùng, biểu thị chính mình nguyện ý tiếp nhận hết thảy trừng phạt.

Mê vụ màu đen một trận trầm mặc, trọn vẹn chốc lát sau, cái kia không phân biệt nam nữ thanh âm ung dung vang lên: “Thôi.”

Theo hắn một tiếng thôi, những người áo đen này trên người huyết sắc khô lâu trên người huyết quang, lập tức biến mất sạch sẽ.

Mà những người áo đen kia, thì là từng ngụm từng ngụm thở dốc đứng lên. Nhưng vẫn như cũ quỳ rạp xuống đất.

Giờ phút này có thể nhìn thấy...... Tình huống của bọn hắn, cơ hồ cùng cái kia cao lớn người áo đen giống nhau như đúc!...... Nửa người, đều phảng phất biến thành thây khô. Toàn thân đều đang run rẩy, nhưng không có bất luận kẻ nào dám có bất kỳ một tia động đậy, vẫn như cũ duy trì quỳ một chân trên đất trạng thái, cúi thấp đầu, ánh mắt cung kính.

Trong sơn cốc, vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh.

“Rơi kiếm tông...... Chậc chậc, không hổ là vị đại nhân kia lưu lại truyền thừa a...... Những hậu bối này, ngược lại là không có mất vị đại nhân kia uy vọng.”

Không phân biệt nam nữ thanh âm bỗng nhiên mang tới một chút cảm khái, sau đó mới thản nhiên nói: “Cũng được, cái kia Vân Vô Song làm rơi kiếm tông chân truyền một trong, nó chiến lực hoàn toàn chính xác không tầm thường...... Tru tâm cát tuy là “Thanh Mộc thiên linh thể” khắc tinh, nhưng cũng hoàn toàn chính xác cần một chút xíu thời gian mới có thể hoàn toàn đem nó khắc chế. Lần này, cứ như vậy đi. Nhưng các ngươi nhớ kỹ, cơ hội, bản tọa từ trước đến nay chỉ cấp một lần. Minh bạch chưa?”

Quỳ rạp xuống đất người áo đen toàn thân đều là run lên, cái kia cao lớn người áo đen càng là khom người cung kính nói: “Là, Tạ Tôn Thần ân không giết! Lần tiếp theo, nhỏ tuyệt sẽ không lại để cho Tôn Thần thất vọng. Như nếu có lần sau nữa, không nhọc Tôn Thần động thủ, nhỏ tự cam cung phụng hồn xác tại Huyết Linh!”

Hồn, thịt. Linh hồn cùng nhục thể!

Cao lớn người áo đen, trực tiếp hạ độc nhất lời thề.

Mê vụ màu đen trầm mặc một chút, sau đó nhàn nhạt phun ra một chữ: “Có thể.”

Theo hắn “Có thể” chữ lối ra, cao lớn người áo đen trên cánh tay huyết sắc khô lâu con mắt bỗng nhiên sáng lên một đạo huyết quang, sau đó lại ảm đạm.

Cao lớn người áo đen thân thể nhỏ bé không thể nhận ra run nhè nhẹ một chút, lập tức lại quy về yên tĩnh, lẳng lặng quỳ trên mặt đất, cúi đầu chờ đợi.

Hắn biết, Huyết Linh đã tiếp nhận hắn lời thề, đợi đến lần sau nếu thật là ra lại ngoài ý muốn, như vậy hắn chỉ sợ tại chỗ liền bị Huyết Linh nuốt chửng lấy...... Bao quát thần hồn cùng huyết nhục!

Bất quá lời thề này có đáp lại, cũng nói, hắn nhiệm vụ lần này thất bại sự tình, xem như triệt để bóc tới, Tôn Thần thật không truy cứu nữa, xem như tạm thời bảo vệ một cái mạng.

“Ngươi nói từng đang truy tung Vân Vô Song lúc, từng thấy đến một thiếu niên vận dụng Tiên Thiên công pháp cùng thân pháp...... Là ai?” cái kia không phân biệt nam nữ thanh âm bỗng nhiên mang theo vài phần hiếu kỳ vang lên.

Bên trong một cái người áo đen thân thể khẽ run lên, nhưng lập tức hắn liền mở miệng: “Về Tôn Thần, là nhỏ.”

“A, ngươi lại cẩn thận nói một chút tình huống lúc đó.” mê vụ màu đen ở trong, hình như có một đôi màu đỏ như máu con ngươi, nhìn về hướng người áo đen kia.

Cái này khiến người áo đen kia toàn thân run lên, yết hầu đều có chút căng lên. Nhưng hắn vững vàng thần, bắt đầu từ từ mà nói thuật đứng lên......

Hết thảy chi tiết đều không có buông tha.

Nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm...... Bởi vì bây giờ đối phương nói, rõ ràng chính là hắn!

“...... Nhỏ lúc đó vốn định trực tiếp xử tử hắn. Nhưng hắn vậy mà tại cuối cùng trước mắt vận dụng một loại thân pháp, trốn ra nhỏ chưởng lực phong tỏa...... Nhỏ lúc đó chủ quan, không nghĩ tới một cái tu vi bất quá thức hải cảnh thiếu niên, càng hợp chạy ra nhỏ chưởng lực phong tỏa, đến mức hơi sửng sốt một chút thần. Lại thêm lúc đó muốn tìm Vân Vô Song, liền cũng không có lại tiếp tục đuổi tiếp......”

Người áo đen kia cung kính đem hết thảy quá trình nói xong.

Mê vụ màu đen hơi trầm mặc, trọn vẹn nửa ngày qua đi, lúc này mới chậm rãi vang lên: “Đoạn thời gian trước, bản tọa tại tu hành thời điểm cảm ứng được trong tường thế giới có đạo thì giáng lâm, nhưng trở ngại khoảng cách quá xa, không cách nào trước tiên chạy tới, liền cũng không có quá mức để ý, lại không nghĩ rằng, lại bị các ngươi đụng phải...... Hiện tại như lại để cho ngươi phân biệt thiếu niên kia, ngươi có thể phân biệt ra?”

Người áo đen kia sững sờ, sau đó vội vàng cung kính nói: “Về Tôn Thần, nhỏ đã nhớ kỹ đối phương linh thức ba động, chỉ cần gặp lại hắn, mặc kệ hắn biến thành bộ dáng gì, đều có thể nhận ra!”

“Vậy là tốt rồi. Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ mới, chính là tìm tới hắn, đem hắn mang tới. Minh bạch chưa?” mê vụ màu đen từ tốn nói.

Người áo đen kia ngẩn ngơ, sau đó vội vàng cung kính nói: “Là!”

Sau đó, bọn hắn nghe được cái kia mê vụ màu đen thanh âm mang theo vài phần có chút hăng hái thanh âm: “Có ý tứ, tại trong tường thế giới, thế mà cũng có thể dẫn phát đạo tắc giáng lâm. Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, hắn tu hành, là pháp gì. Lấy thức hải cảnh tu vi, vậy mà có thể từ dưới tay của ngươi chạy ra, thì nói rõ thân pháp của hắn cũng tương đương không tầm thường...... Sư phụ của hắn, sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ, còn có ẩn giấu lão già a?”

Đám người áo đen an tĩnh không nói, lẳng lặng chờ đợi.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, cái kia mê vụ màu đen, bỗng nhiên nhúc nhích một chút, phảng phất ngẩng đầu lên: “Nhiệm vụ bọn họ thất bại, các ngươi đâu?”

Sơn cốc trên vách đá dựng đứng cái kia một mực làm bàng quan rất nhiều người áo đen toàn thân khẽ run lên. Sau đó, một cái âm thanh trong trẻo mở miệng cười: “Về Tôn Thần, nhỏ các loại may mắn không làm nhục mệnh, nhiệm vụ đã hoàn thành.”

“A?” mê vụ màu đen trong thanh âm lộ ra vẻ hài lòng: “Lễ vật đã chuẩn bị tốt?”

“Chuẩn bị tốt!” âm thanh trong trẻo kia chém đinh chặt sắt nói.

“Rất tốt.”

Mê vụ màu đen rất hài lòng, sau đó thanh âm hắn mang theo vài phần lo lắng nói: “Cũng không biết phần đại lễ này, rơi kiếm tông lại sẽ ưa thích?...... Rơi kiếm tông, hừ.”

Hắn khẽ hừ một tiếng, sau đó, chỉ gặp cái kia mê vụ màu đen hơi chấn động một chút, cuối cùng lặng yên tiêu tán đi.

“Cung tiễn Tôn Thần!!”

Rất nhiều người áo đen đều quỳ một chân trên đất, hành lễ cáo biệt.

Cuối cùng, hết thảy tiêu tán.

Sơn cốc, khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Hồi lâu sau, bọn này người áo đen mới chậm rãi đứng lên.

Mà ở giữa cao lớn người áo đen cùng hắn mấy người đồng bạn, sau khi đứng dậy, còn rên khẽ một tiếng...... Toàn thân khí huyết bị thôn phệ một nửa, loại thương thế này, cũng không phải một chút liền có thể tốt.

“Chậc chậc, Hắc Niểu đại nhân lần này thật đúng là chật vật đâu.”

Một cái âm thanh trong trẻo mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác ý cười vang lên.

Cao lớn người áo đen toàn thân run lên, sau đó lạnh lùng ngẩng đầu hướng phía nói chuyện người áo đen kia nhìn sang.

Mặc dù đều là người mặc áo bào đen, nhưng nói chuyện vị này lại rõ ràng có chút khác biệt...... Bởi vì, trên đầu của hắn áo choàng cũng không mang lên, mà là lộ ra đầu đầy mái tóc tím dài. Trên mặt của hắn mang theo một nửa mặt nạ, chỉ bao trùm bên trái. Mặt nạ này hiện ra màu đen nhánh, hoàn mỹ dán vào trên mặt của hắn, tạo hình như là một loại lá cây màu đen, nhìn qua cực kỳ tà mị.

Hắn bại lộ ở bên ngoài nửa gương mặt lại là cực kỳ trắng nõn, lộ ra một ngụm chỉnh tề răng trắng, đứng tại chỗ cao quan sát phía dưới, mang theo dáng tươi cười nghiền ngẫm.

“Mặt quỷ!”

Cao lớn người áo đen “Hắc Niểu” răng đều muốn cắn nát, nhưng hừ lạnh một tiếng đằng sau, cuối cùng không nói nói cái gì, chỉ là dùng thanh âm khàn khàn đối với người bên cạnh nói “Đi.”

Nói xong, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hắc quang, thẳng đến chân trời mà đi.

Bên cạnh hắn mấy cái người áo đen cũng không dám lãnh đạm, cố nén trên người đau nhức kịch liệt, liền vội vàng đuổi theo.

Nhìn thấy Hắc Niểu không nói lời nào trực tiếp rời đi, cái kia “Mặt đen” nhíu mày, lộ ra một cái khinh miệt dáng tươi cười, sau đó mới thản nhiên nói: “Tốt, chúng ta cũng đi thôi, sắp có trò hay trình diễn, chúng ta cũng đừng bỏ qua.”

Tiếng nói rơi xuống đất qua đi, mấy chục đạo hắc quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt, sơn cốc này, cũng đã trở nên trống rỗng, khôi phục ngày xưa u tĩnh.......