Chương 338: hùng hài tử......

Chương 338: hùng hài tử......

Tại rừng hoang bốn phía cẩn thận từng li từng tí thăm dò một phen đằng sau, Hạ Khuyết hơi thở dài một hơi...... Từ trước mắt đủ loại dấu hiệu đến xem, những người áo đen kia, hẳn là cũng không truy tung đến bọn hắn.

Thời gian cũng đã đi qua hơn một ngày, Hạ Khuyết hồi tưởng bọn hắn ngay lúc đó đối thoại, nhìn qua bọn hắn tựa hồ thời gian cũng rất có hạn. Hiện tại xem ra, hơn phân nửa đã rời đi.

Bất quá cái này Vân Vô Song đến cùng là lai lịch gì? Tại sao lại từ trên trời giáng xuống? Đám kia người áo đen lại là người nào?

Những vấn đề này kỳ thật vẫn luôn tại Hạ Khuyết trong lòng. Vốn là muốn hỏi thăm rõ ràng. Nhưng bây giờ......

Hạ Khuyết da mặt thoáng có chút rút rút, ngăn không được nhìn về hướng cách đó không xa......

Chỉ gặp Vân Vô Song giờ phút này chính một mặt vui vẻ ngồi xổm ở một gốc cây khô trước, cây khô bộ rễ bên dưới hẳn là có một con kiến ổ, thành quần kết đội con kiến ngay tại khô mục trên lá cây nhúc nhích, tại bộ rễ đất mặt bên dưới bò vào leo ra.

Nhưng Vân Vô Song dùng nhánh cây loại hình đồ vật cố ý cho con kiến bố trí rất nhiều “Chướng ngại vật trên đường”. Sau đó khi thấy con kiến tại nàng chế tác chướng ngại vật trên đường trước chồng chất thắt nút, tiến thoái lưỡng nan sau, nàng vui khanh khách cười không ngừng......

Cái này khiến Hạ Khuyết vô lực thở dài......

Kiếp trước liên quan tới nhân tính bản thiện hay là bản ác vấn đề tranh luận mấy ngàn năm, hiện tại có thể xác định...... Nhất định là ác!

Hạ Khuyết nghĩ đến.

Dạng này Vân Vô Song, hỏi lại nàng vấn đề gì, xem chừng cũng rất khó chiếm được cái gì đáng tin đáp án. Bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng đằng sau, Hạ Khuyết mở miệng nói: “Vô Song, chúng ta đi thôi.”

“Vô Song?”Vân Vô Song quay đầu nhìn về phía Hạ Khuyết, sau đó có chút lưu luyến không rời một chỉ đám kia đánh chồng con kiến: “Vô Song?”

Nhìn dạng như vậy, tựa như là đang hỏi con kiến kia làm sao bây giờ......

Hạ Khuyết dở khóc dở cười: “Người ta đang yên đang lành muốn về nhà, ngươi cho người ta chế tạo phiền toái gì a? Tốt, đi.”

Vân Vô Song lưu luyến không rời đứng lên, mặc dù hướng phía Hạ Khuyết đi tới. Nhưng này cẩn thận mỗi bước đi bộ dáng, rất rõ ràng còn muốn lại chơi một hồi......

Hạ Khuyết cảm giác sâu sắc vô lực lại là thở dài, lắc đầu, liền chuẩn bị quay người.

Nhưng ngay lúc lúc này, lưu luyến không rời Vân Vô Song bỗng nhiên giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt to sáng lên, chỉ vào bầu trời nói “Vô Song.”

Hạ Khuyết sững sờ, mà hậu tâm đầu đột nhiên giật mình, chẳng lẽ là người áo đen?

Hắn giật nảy mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể lập tức hắn liền nghi hoặc...... Cũng không có người áo đen tung tích a......

Chính trong sự nghi hoặc.

Đột nhiên khóe mắt bóng đen lóe lên, ngay sau đó, hắn mở to hai mắt nhìn...... Hắn nhìn thấy Vân Vô Song thân ảnh, đột nhiên cao cao nhảy vọt, vậy mà thẳng đến không trung mà đi!

“Vô Song?”

Hạ Khuyết cơ hồ theo bản năng trước kinh hô một tiếng, mà ngay sau đó, hắn liền ngã hít một hơi khí lạnh......

Đây là bay đi? Quả nhiên là bay đi?

Chỉ gặp Vân Vô Song thân hình trong chớp mắt, trong mắt hắn, đã biến thành một điểm đen! Đến cực cao trên không trung!

Nàng phát hiện cái gì? Muốn làm gì?

Hạ Khuyết đang có chút choáng váng nghĩ đến.

Sau đó hắn nhìn thấy, Vân Vô Song thân hình, đã biến mất tại tầm mắt của hắn ở trong, tựa hồ là chui vào trong biển mây.

Cứ như vậy, rời đi?

Hạ Khuyết còn có chút chưa tỉnh hồn lại.

Xuống một khắc, hắn cũng có chút choáng váng nháy một chút con mắt...... Trong trời cao, một điểm đen lại xuất hiện.

Có thể ngay sau đó, điểm đen kia càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. Bản nương theo mà đến, còn có từng đợt...... Tiếng chim hót?

“Vô Song, Vô Song!”

Vân Vô Song thanh âm vui sướng, từ trên cao truyền đến. Phía dưới Hạ Khuyết một mặt mộng bức nhìn thấy, một đầu khổng lồ phi cầm Huyền Thú, giờ phút này đã bị Vân Vô Song ngồi ở dưới thân, một đôi cánh run lẩy bẩy, không ngừng phát ra “Kíu kíu” kinh hoảng kêu to, nhưng thân hình lại điên cuồng hạ xuống. Chỉ là trong một giây lát công phu, đã đến Hạ Khuyết đỉnh đầu.

Đầu này phi cầm Huyền Thú quá to lớn, giương cánh sợ là có chừng hai mươi mét chiều dài, toàn thân mọc ra đen kịt lông vũ, chỉ là nhìn liền hiểu phẩm giai tuyệt đối không thấp!...... Khẳng định vượt qua tam phẩm!

Nhưng giờ phút này, đầu này phi cầm Huyền Thú thất kinh kêu to, tùy ý nó như thế nào vẫy cánh, cũng căn bản không bay lên được, không ngừng hạ xuống.

Mãi cho đến cách xa mặt đất còn có năm sáu mươi mét thời điểm, trên người nó Vân Vô Song mới đột nhiên kéo một phát trên đầu của nó mấy cây lông vũ, nó hét lên một tiếng, cánh khổng lồ, bỗng nhiên mở ra, chỉ nghe “Phanh” một tiếng vang vọng, kịch liệt gió lớn ào ạt mặt đất lá khô đều đại lượng quay cuồng, Hạ Khuyết cũng nhịn không được hơi che một chút mắt, lúc này mới ngừng lại.

“Vô Song, Vô Song!”

Vân Vô Song tiếng cười như chuông bạc tại trên lưng chim vang lên. Nàng chớp mắt to, một mặt hưng phấn đối với Hạ Khuyết hô hào.

Hạ Khuyết cả người đều mộng bức, đần độn nhìn xem......

Cảm tình, vừa rồi Vân Vô Song là phát hiện cái này trên không trung phi cầm Huyền Thú? Cho nên mới......

Nhưng lập tức, Hạ Khuyết liền có chút đau răng, hắn ngơ ngác nhìn Vân Vô Song...... Bây giờ đối phương biểu hiện, rất rõ ràng chính là “Hùng hài tử” biểu hiện!

Chỉ là hùng hài tử này......

Có chút đáng sợ a!

Đó là phi hành đi?

Hạ Khuyết ngơ ngác nhìn về phía không trung.

Tầng mây kia vị trí, phỏng đoán cẩn thận, vượt qua vạn mét!

Nhảy lên vạn mét?

Hạ Khuyết xem chừng, chính mình toàn lực nhảy lên, có thể có 1000 mét độ cao, hắn đều muốn vụng trộm vui vẻ!

Mà Vân Vô Song......

Đúng rồi, nói lên cái này......

Hạ Khuyết đột nhiên có chút hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần, con mắt kinh ngạc nhìn Vân Vô Song......

Trên người nàng còn mặc món kia có chút tổn hại váy dài màu xanh, trước đây, những cái kia tổn hại địa phương, đều là một chút để cho người ta nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Có thể giờ phút này......

Nơi đó để lộ ra một chút da thịt, lại là một mảnh trắng nõn trơn mềm!

Thương thế của nàng, không biết từ lúc nào, đã khỏi hẳn!

Hạ Khuyết ngay cả cẩn thận hồi tưởng lại......

Giống như...... Lần này tỉnh lại thời điểm, thương thế của nàng liền đã tốt?

Chỉ bất quá bởi vì lúc đó cả hai tư thái quá mức mập mờ, tăng thêm Vân Vô Song đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Hạ Khuyết tâm hoảng hoảng, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả như vậy dễ thấy sự tình đều không có chú ý tới!

Cái này khiến Hạ Khuyết không cầm được hít vào một ngụm khí lạnh......

Loại năng lực khôi phục này, dùng biến thái hai chữ, đều rất khó lấy hình dung đi?

“Kíu, kíu!!”

Tại Hạ Khuyết ngẩn người suy tư thời điểm, phi cầm kia Huyền Thú, cũng đang kinh ngạc minh không ngừng, hiển nhiên nhận cực lớn khủng hoảng, cánh khổng lồ mãnh lực vẫy lấy, trên không trung bay múa, xoay chuyển, muốn đem phía sau Vân Vô Song cho run xuống dưới.

Nhưng rất hiển nhiên đôi này Vân Vô Song vô hiệu, động tác như vậy ngược lại để Vân Vô Song càng thêm bắt đầu vui vẻ, nàng tại trên lưng chim vui vẻ khanh khách cười không ngừng, liên tiếp không ngừng hô hào: “Vô Song, Vô Song!”

Cũng không biết vì cái gì, Hạ Khuyết cùng với nàng rõ ràng nói rất nói nhiều, nhưng nàng duy chỉ có đối với “Vô Song” hai chữ tình hữu độc chung, biểu đạt ủy khuất dùng “Vô Song” biểu thị nghi hoặc dùng “Vô Song” biểu thị hưng phấn hay là dùng “Vô Song”......

Hạ Khuyết xem chừng, đây đại khái là bởi vì đây là nàng quen thuộc nhất hai chữ đi?

Dù sao, đây là chính nàng danh tự.

Nàng bởi vì không biết nguyên nhân mà mất đi dĩ vãng ký ức, Vô Song hai chữ, đại khái là nàng trong tiềm thức, ký ức khắc sâu nhất hai chữ. Cho nên bây giờ mới có thể tự giác không tự chủ, dùng hai chữ này để diễn tả nàng hết thảy ý nghĩ đi?

Kíu

Ngay tại Hạ Khuyết ngơ ngác nghĩ đến chuyện thời điểm, trên bầu trời phi cầm Huyền Thú, rốt cục nhịn không được bạo phát.

Trong miệng nó phát ra từng tiếng sáng bên trong lộ ra tức giận kêu to, ngay sau đó, Hạ Khuyết nhìn thấy toàn thân nó Hắc Vũ, đều sáng lên một cỗ hào quang màu đen!

Ngay sau đó, một đoàn có được uy năng đáng sợ chùm sáng màu đen, tại nàng trên miệng tụ tập đứng lên, phảng phất như muốn đem ánh sáng đều nuốt chửng lấy!

Sau đó nó thon dài cái cổ vậy mà trực tiếp chuyển đến trên lưng của mình, ánh mắt hung lệ để mắt tới tại sau lưng nó chơi vui vẻ Vân Vô Song.

Hạ Khuyết thấy cảnh này, lập tức giật mình kêu lên, cả kinh nói: “Vô Song, mau xuống đây, nguy hiểm!”

Trong khi nói chuyện, hắn cũng bắt đầu chuyển động, thân hình thoắt một cái, lập tức nhảy lên thật cao, cùng lúc đó, Huyền Ti trong nháy mắt tràn ngập.......