Chương 339: đại điểu

Chương 339: đại điểu

Mà khi Hạ Khuyết vọt lên, chuẩn bị dùng Huyền Ti giây lát chém phi cầm kia Huyền Thú thời điểm, hắn liền phát hiện...... Chính mình hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Tại hắn vọt lên đồng thời, phi cầm kia Huyền Thú cũng phun ra trong miệng ánh sáng màu đen đạn. Cái kia ánh sáng màu đen đạn phảng phất sẽ thôn phệ hết thảy ánh sáng, cách thật xa, Hạ Khuyết cũng cảm giác được một loại mênh mông Huyền Lực ba động, cực đoan khó chơi.

Mà liền tại Hạ Khuyết sắc mặt đại biến, cho là Vân Vô Song khả năng bởi vậy trọng thương thời điểm.

Chỉ gặp biểu lộ lộ ra một tia nghi ngờ Vân Vô Song cài lấy đầu, một đôi mắt to hiếu kỳ nhìn cái kia ánh sáng màu đen đạn. Mà tại ánh sáng màu đen đạn sắp sờ thể trong nháy mắt, nàng đột nhiên duỗi ra Thiên Thiên mảnh tay, một bàn tay, trực tiếp hướng cái kia ánh sáng màu đen đạn bên trên đánh ra!

Lần này, bị hù Hạ Khuyết cơ hồ nghẹn ngào, vừa định muốn kinh hô.

Sau đó, để hắn mộng bức một màn xuất hiện......

Ánh sáng màu đen đạn, cũng không tại sờ thể trong nháy mắt bạo tạc, ngược lại bị Vân Vô Song hời hợt dùng ngọc chưởng thon thon cho vỗ ra!

Hoảng hoảng du du bay đến rừng hoang ở trong.

Sau đó......

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang tiếng vang lên.

Cái kia ánh sáng màu đen đạn rơi xuống đất, ầm vang bộc phát, gần ngàn mét bên trong hết thảy cây cối, đều tại cái này đáng sợ bạo tạc phía dưới, phát tác bột mịn!

Bạo tạc kích phát sóng xung kích hình thành một trận cuồng phong, gợi lên Hạ Khuyết quần áo bay phất phới.

Mà Hạ Khuyết thì tại trong cuồng phong một mặt mộng. Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, trên mặt hắn mới lộ ra một nụ cười khổ......

Là, người ta thế nhưng là người biết bay......

Như thế một cái ánh sáng màu đen đạn, tính là cái gì?

Hắn vô lực thu hồi Huyền Lực, đứng vững thân hình, nhìn về phía không trung trên lưng chim Vân Vô Song.

Chỉ gặp con chim lớn kia hiển nhiên cũng mộng bức, thon dài cái cổ quay lại nhìn chằm chằm phía sau lưng, lại là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Mà Vân Vô Song, thì là khoát tay khanh khách vui vẻ.

“Vô Song, Vô Song......”

Nàng vui sướng kêu.

Hạ Khuyết thấy được con chim lớn kia đáy mắt hiện ra một vòng khủng hoảng cùng e ngại, trong lòng lại lập tức khẽ động......

Loại ánh mắt này......

Giống như ở đâu gặp qua a......

Hẳn là......

Hắn ngu ngơ một cái chớp mắt.

Liền thấy đại điểu kia cúi đầu tang não đình chỉ giãy dụa, trong miệng phát ra “Kíu” “Kíu” kêu khẽ, nhìn qua cực kỳ ủy khuất...... Lại là tùy ý Vân Vô Song tại trên lưng nó dắt nó lông vũ, cũng không có một tia phản kháng ý tứ......

Quả nhiên!

Đại điểu này, cùng Nhị Mao một dạng, cũng thông linh tính a!

Hạ Khuyết nhãn tình sáng lên.

Cùng Nhị Mao so sánh, đại điểu này, không thể nghi ngờ muốn uy phong nhiều lắm!

Cũng không biết là cái gì phẩm giai tồn tại?

Chí ít cũng là tam phẩm trở lên!

Nhìn thoáng qua bên cạnh bị ánh sáng màu đen đạn chỗ oanh kích khu vực, Hạ Khuyết đánh giá, phi cầm này Huyền Thú, ít nhất cũng phải vượt qua tam phẩm trở lên!

Mà mấu chốt nhất là......

Nó sẽ còn bay đâu!

Phi cầm tọa kỵ?

Hạ Khuyết trong lúc nhất thời lòng ngứa ngáy.

Không hề nghi ngờ, phi cầm tọa kỵ giá trị, nhưng so sánh Nhị Mao, cao hơn nhiều......

Bất quá rất nhanh, Hạ Khuyết liền thở ra một hơi, nhìn thoáng qua bên cạnh động tĩnh to lớn, mặc dù một mực không thấy được người áo đen, xem chừng là rời đi. Nhưng Hạ Khuyết cũng không dám mạo hiểm, động tĩnh lớn như vậy, vạn nhất người áo đen thật sự tại phụ cận, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Hắn vội vàng nói: “Vô Song, mau xuống đây, chúng ta trở về.”

Vân Vô Song ngồi tại trên lưng chim cúi đầu nhìn về hướng hắn, sung sướng kêu một tiếng, sau đó kéo một cái đại điểu lông vũ, đại điểu tựa hồ trong nháy mắt hiểu ý, mặc dù có chút không vui, nhưng vẫn là cúi đầu tang não bay xuống tới, tại còn đằng lấy to lớn bụi đất phế tích biên giới rơi xuống đất......

Sau đó Hạ Khuyết mới nhìn đến, đầu này phi cầm Huyền Thú cao tới sáu bảy mét dáng vẻ, thu hồi cánh, cũng là cực kỳ khổng lồ. Nó có chút cùng loại hạc hình Huyền Thú, nhưng lông vũ lại là tối đen màu sắc, nó cái cổ kéo dài, lộ ra cực kỳ ưu nhã cao ngạo. Vốn liền song trảo, trên đó có như là da rắn bình thường có thật dày nhăn nheo. Bốn cái ngón chân đỉnh móng tay như là uốn lượn lưỡi dao...... Nhìn liền biết, lần này nếu là bắt được trên thân người, tuyệt đối chính là mấy cái lỗ thủng lớn......

Nó cúi đầu tang não rơi xuống đất, Vân Vô Song cũng theo nó trên lưng nhảy xuống tới, một chút liền bổ nhào vào Hạ Khuyết bên người, ôm một cái Hạ Khuyết cánh tay, ngửa mặt lên vui vẻ nói “Vô Song.”

Nói, còn một mặt hiến vật quý giống như một chỉ phía sau phi cầm Huyền Thú, phảng phất tại nói cho Hạ Khuyết, nàng bắt được một con chim lớn.

Như thế bướng bỉnh a?

Hạ Khuyết ho khan một tiếng, từ hồn nhiên Vân Vô Song trên thân chuyển khai ánh mắt, sau đó nhìn về hướng đại điểu kia. Hắn sau khi suy nghĩ một chút, mang theo Vân Vô Song đi tới, đi vào đại điểu kia trước mặt.

Đại điểu một mực tại ủ rũ cúi đầu trạng thái, nhưng khi Hạ Khuyết tới gần, nó rõ ràng trở nên có chút cảnh giác cùng bất an, hung lệ ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Hạ Khuyết, Lợi Trảo bất an tại nguyên chỗ nhúc nhích mấy lần, phát ra tính uy hiếp “Kíu kíu” tiếng kêu.

Hạ Khuyết sững sờ, còn chưa lên tiếng, bên người Vân Vô Song lại là bén nhạy đã nhận ra địch ý của nó, lập tức nhíu mày lại, bất mãn nói: “Vô Song!”

Vượt quá Hạ Khuyết dự kiến chính là, đại điểu kia, lại còn nghe hiểu Vân Vô Song biểu đạt ý tứ. Nó ngu ngơ một chút, sau đó đứng thẳng đạt hạ đầu, trong miệng tính uy hiếp tiếng kêu, cũng trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

Vân Vô Song lúc này mới hài lòng gật đầu.

Hạ Khuyết nhìn sửng sốt một chút...... Một người một chim này phảng phất có thể câu thông giống như?

Loại này gần như hoang đường suy nghĩ tại trong đầu hắn chỉ là lóe lên một cái, hắn liền không còn để ý, hiện tại hay là rời đi trước lại nói.

Đi

Nói, hắn lôi kéo Vân Vô Song, trực tiếp tung người một cái, nhảy lên đại điểu này phía sau lưng.

Đại điểu hiển nhiên rất là bất an kêu một tiếng.

“Đừng kêu, hướng bên kia đi.”

Hạ Khuyết khẽ đá đại điểu một cước.

Đại điểu lập tức rũ cụp lấy đầu, cũng không dám phản kháng, to lớn hai cánh chấn động, một trận cuồng phong qua đi, nó đã đến không trung.

Kíu

Nó cái cổ quay tới, nhìn xem Hạ Khuyết, phảng phất tại hỏi muốn đi đâu.

Như vậy nhân tính hóa biểu hiện, Hạ Khuyết có thể trăm phần trăm xác định, đại điểu này, tuyệt đối cùng Nhị Mao một dạng, là thông linh tính!

Trong lòng cảm khái...... Cũng không biết là Vân Vô Song vận khí tốt hay là đại điểu này vận khí quá nát...... Bị Vân Vô Song đưa nó từ vạn mét trên không trung, cũng cho bắt tới.

Thầm nghĩ lấy, nhưng Hạ Khuyết hay là chỉ một chút trước đó dung thân sơn động phương hướng.

Đại điểu kêu khẽ một tiếng, hưu một chút, xẹt qua bầu trời!......

Ngồi tại trên lưng chim Hạ Khuyết, lập tức con mắt sáng ngời lên......

“Đây chính là phi hành cảm giác a?......”

Ánh mắt hắn sáng tỏ.

Nhìn phía dưới rừng hoang từ dưới thân thoáng một cái đã qua, loại này tung hoành thiên địa tuỳ tiện cảm giác, thực sự quá sung sướng!

Đơn giản để cho người ta nghiện a!

“Quả nhiên vẫn là muốn thăng cấp a! Một ngày nào đó, lão tử cũng muốn chính mình phi hành!”

Trong lòng của hắn âm thầm cổ động nghĩ đến......

Sơn động chỗ sơn cốc, tại trong chớp mắt liền nhanh đến.

Rừng hoang phía trên, có đại lượng phi cầm, tại Hạ Khuyết bọn hắn đi ngang qua đến cực điểm, bị kinh hãi bốn phía bay lên, mất mạng hướng chân trời đi, hiển nhiên là bị đại điểu này dọa sợ.

Hạ Khuyết tâm tư khẽ động, đột nhiên dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Dưới chân đại điểu lập tức hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía hắn.

“Bắt chút chim chóc làm cơm trưa.”

Hạ Khuyết nói ra.

Đại điểu đáy mắt có chút bất mãn, nhưng nhẹ kíu một tiếng đằng sau, hay là mở ra cánh, trong nháy mắt bay đến một đám chim bay đỉnh đầu.

Đám kia chim bay nhìn thấy đại điểu bay tới, mất mạng trốn, phát ra liên tiếp kinh hoảng tiếng kêu.

Động tĩnh này để Vân Vô Song lập tức bắt đầu vui vẻ, nàng vỗ tay hưng phấn kêu “Vô Song, Vô Song”.

Sau đó liền thấy đại điểu này móng vuốt vung lên, trong nháy mắt, chính là bắt lấy hai chân chừng dài nửa mét không biết tên chim chóc.

Lợi Trảo quen thể, hai con chim nhỏ, trong nháy mắt mất mạng.

Kíu

Nó nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Hạ Khuyết, tựa hồ đang hỏi có phải như vậy hay không.

Hạ Khuyết hài lòng nhẹ gật đầu: “Không sai, hướng bên này.”

Hắn chỉ một cái phương hướng.

Đại điểu lại kêu to một tiếng, trong thanh âm hơi lộ ra có chút bất mãn......

Phải biết, để nó thần phục là Vân Vô Song, cũng không phải Hạ Khuyết.

Nhưng giờ phút này Hạ Khuyết lại tại đối với nó ra lệnh, làm nó rất là phản cảm.

Nhưng nhìn thấy bên cạnh hắn rõ ràng lấy hắn cầm đầu cái kia khủng bố nữ nhân......

Đại điểu sáng suốt giữ vững trầm mặc.

Không bao lâu, sơn cốc đã đến. Hạ Khuyết điểm nhẹ chim cõng, đại điểu lại quay đầu, đáy mắt có chút phẫn nộ.

Hạ Khuyết lại không để ý, nói “Đến. Đi xuống đi.”

Đại điểu gáy gọi một tiếng, quay đầu, hai cánh mở ra, lập tức hình thành một đạo gió lớn ào ạt phía dưới sơn cốc, vững vàng rơi xuống.

Hạ Khuyết mang theo Vân Vô Song rơi xuống đất, nhìn chung quanh một chút, nhất là phương hướng phía sau nhìn một chút, xác định không có người áo đen đi theo, hắn thở dài một hơi, sau đó quay đầu đối với Vân Vô Song nói “Vô Song, chính ngươi chơi đi, ta nấu cơm...... Đúng rồi, chú ý đừng để con chim lớn này chạy.”

Nói, hắn còn chỉ chỉ đại điểu.

Đại điểu kia rõ ràng nghe hiểu hắn, lập tức toàn thân run lên, tức giận gáy gọi một tiếng, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Hạ Khuyết.

Vân Vô Song thì là vui sướng kêu một tiếng: “Vô Song!”

Nhìn xem nàng một mặt hồn nhiên bộ dáng, Hạ Khuyết trong lòng lập tức khẽ run lên, nhịn không được nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng. Lập tức nàng như là bị vuốt ve con mèo giống như hưởng thụ híp mắt lại, trong mắt tràn đầy một mảnh ỷ lại.

Hạ Khuyết ngu ngơ một chút, nhẹ nhàng cười cười, lại vỗ vỗ đầu của nàng, lúc này mới đi qua một bên.

Vừa đi, trong lòng của hắn lại là bắt đầu tính toán.

Sau đó, nên làm cái gì?

Vân Vô Song không rõ lai lịch, nhưng rất hiển nhiên tuyệt không phải bình thường.

Nàng hiện tại biến thành cái bộ dáng này, cũng không biết còn có thể hay không khôi phục?

Nếu là khôi phục, lại sẽ như thế nào đối với hắn?

Trong lúc nhất thời hắn đầu óc suy nghĩ rất nhiều.

Trọn vẹn hơn nửa ngày qua đi, hắn khẽ thở dài một hơi, nỉ non nói: “Tính toán, đi một bước nhìn một bước đi. Khoảng cách rơi kiếm tông khảo hạch còn có thời gian mấy tháng, đến lúc đó trước mang nàng về Cửu Khúc thành lại nói.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến, bắt đầu công việc lu bù lên.......