Chương 340: ba ngày

Chương 340: ba ngày

Ba ngày thời gian, chính là lặng yên thoảng qua.

Sáng sớm, dương quang phổ chiếu, Hạ Khuyết từ trong ngủ mê tỉnh lại, còn chưa mở mắt, cũng cảm giác được một bộ hương mềm thân thể, chính nằm nhoài trên ngực của mình. Cái này khiến hắn hơi sững sờ, sau đó không khỏi lộ ra một vòng cười khổ, mở mắt cúi đầu xem xét......

Quả nhiên, Vân Vô Song lại một lần từ chính mình chỗ ngủ leo đến bên cạnh hắn tới. Hoàn mỹ dung mạo mặt bên dán tại trên ngực của mình, mang trên mặt thỏa mãn biểu lộ, đang ngủ say ngọt......

Nhìn xem như vậy hồn nhiên ỷ lại chính mình Vân Vô Song, Hạ Khuyết theo bản năng lấy tay sờ lên đầu của nàng. Trong lúc ngủ mơ Vân Vô Song thoải mái tại trên lồng ngực của hắn ủi ủi, vẫn như cũ ngủ rất say sưa.

Kíu

Một tiếng chim hót ở bên người mang theo vô hạn u oán cảm xúc vang lên.

Hạ Khuyết quay đầu nhìn lại, sơn động một bên, con chim lớn kia, đang dùng một loại cổ quái tư thái nằm rạp trên mặt đất, nó trước tiên phát hiện Hạ Khuyết tỉnh lại, hướng về phía hắn phát ra u oán gáy gọi, trong ánh mắt mang theo vài phần oán hận, lại có chút e ngại......

Chính là ba ngày trước Vân Vô Song từ vạn mét không trung lấy xuống con phi cầm kia Huyền Thú.

Đầu này phi cầm Huyền Thú bị Hạ Khuyết cùng Vân Vô Song mang đến sơn cốc, nhìn như thuận theo, nhưng ở mang về cùng ngày trong đêm liền ý đồ lẩn trốn......

Nhưng cuối cùng còn không có bay ra bao xa, liền bị phát hiện Vân Vô Song bắt được.

Vân Vô Song ngược lại là cực kỳ vui vẻ, xem chừng nàng còn tưởng rằng là con chim lớn này đang cùng nàng chơi game.

Nhưng Hạ Khuyết cũng hiểu được, đây là đại điểu không cam tâm như vậy biến thành tù nhân, tại ý đồ chạy trốn đâu.

Nhưng đây chính là khó được phẩm cấp cao phi cầm tọa kỵ, Hạ Khuyết như thế nào cứ như vậy thả nó chạy?

Thế là...... Hạ Khuyết vận dụng “Quẳng bia 13 tay”......

Sự thật chứng minh, dù là con chim lớn này so hai lông phẩm giai cao hơn không ít, nhưng vẫn như cũ không cách nào kháng cự Hạ Khuyết “Quẳng bia 13 tay”.

Thế là, lúc ban ngày đưa nó phóng xuất, để nó đi đi săn. Lúc buổi tối, Hạ Khuyết liền dùng “Quẳng bia 13 tay” đem nó giam cầm......

Mặc dù phi cầm Huyền Thú kết cấu thân thể cùng hai lông, nhân loại đều có khác biệt cực lớn. Nhưng chỉ cần là huyết nhục sinh vật, đều có quan hệ tiết...... Nắm giữ điểm này, đem nó giam cầm, tự nhiên là không phải việc khó gì mà.

Ngay từ đầu đại điểu này chỉ là e ngại Vân Vô Song, đối mặt Hạ Khuyết thời điểm lại là cực kỳ cao ngạo. Vân Vô Song đi địa phương khác chơi thời điểm, nó cùng Hạ Khuyết một chỗ lúc, luôn luôn ngẩng cao lên đầu, một bộ xem thường Hạ Khuyết dáng vẻ.

Nhưng hôm nay, nó trung thực rất nhiều...... Nhìn ra được đối với Hạ Khuyết có lời oán giận, nhưng càng nhiều hay là e ngại......

Nó sợ cũng là bị ngã bia 13 tay cho tra tấn hỏng.

Ba ngày thời gian, Hạ Khuyết cũng không rời đi nơi này.

Hắn đối với người áo đen tồn tại vẫn có chút để ý. Lo lắng người áo đen không có đi xa, tùy tiện ở thời điểm này rời đi, vạn nhất đầu óc mê muội đụng bên trên những người áo đen kia...... Chuyện kia liền lớn rồi.

Mặc dù bây giờ xem ra Vân Vô Song chiến lực cực mạnh...... Nhưng hắn đối với người áo đen ảnh hưởng quá sâu sắc, loại áp bách kia lực để hắn không xác định Vân Vô Song phải chăng có thể đối phó.

Mà lại Vân Vô Song trạng thái hiện tại cũng không tốt. Mặc dù thương thế trên người khỏi hẳn...... Nhưng nó trí lực lại phảng phất biến thành một đứa bé con......

Dạng này trên trạng thái nàng thật có thể đối phó người áo đen a?

Cái này thật không tốt nói, Hạ Khuyết tự nhiên không muốn bốc lên dạng này hiểm.

Nếu bọn hắn trong khoảng thời gian này ở trong sơn động này đều rất an toàn, không có bị phát hiện, cho nên hắn dự định tiếp tục chờ đợi mấy ngày, đến lúc đó lại rời đi, hẳn là sẽ an toàn hơn một chút.

Nhìn một chút đại điểu đằng sau, Hạ Khuyết lại nhìn một chút Vân Vô Song, sau đó đáy mắt hiện ra một tia ấm áp, lại có chút ôn nhu......

Phảng phất biến thành hài tử bình thường Vân Vô Song, dùng ba ngày thời gian, để Hạ Khuyết cũng không còn cách nào đưa nàng buông xuống......

Nàng đối với Hạ Khuyết ỷ lại trình độ, đã đạt đến một loại khó nói nên lời tình trạng...... Cơ hồ Hạ Khuyết đi chỗ nào, nàng liền nhất định sẽ đuổi theo.

Giảng mấy lần, nhưng không có hiệu quả gì, ngược lại tại hắn biểu thị muốn Vân Vô Song đi xa một chút lúc, nhìn thấy Vân Vô Song tự nhiên mà vậy toát ra chân tay luống cuống, như là bị vứt bỏ mèo con loại biểu lộ kia lúc, để Hạ Khuyết thực sự cũng nói không ra bất kỳ cự tuyệt tới.

Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Nói yêu có lẽ có chút quá mức tuỳ tiện? Nhưng ít ra cho đến trước mắt, Hạ Khuyết cảm thấy mình đối với Vân Vô Song hảo cảm, tại càng lúc càng tăng.

Ngẫu nhiên Hạ Khuyết trong đầu thậm chí còn có thể xuất hiện một chút 18+ suy nghĩ...... Lấy hiện tại Vân Vô Song loại này u mê cùng đối với hắn ỷ lại trạng thái, hắn nếu thật muốn làm gì, hắn trăm phần trăm xác định, Vân Vô Song tuyệt sẽ không cự tuyệt......

Nhưng thường thường ý nghĩ thế này cùng một chỗ, khi thấy một mặt mê hoặc, mang trên mặt hài đồng giống như đơn thuần Vân Vô Song đằng sau, hắn lại có cảm giác chính mình thực sự quá mức bẩn thỉu!...... Nội tâm thậm chí sẽ nhịn không nổi hiện ra một loại cảm giác tội ác đến......

Tốt a, kỳ thật đơn giản tới nói, chính là sợ!

Kiếp trước kiếp này đều “Nguyên dương chưa tiết” không phải là không có một chút xíu nguyên nhân......

Cuối cùng, Hạ Khuyết ba ngày này, cũng cái gì cũng không làm.

Duy nhất đã làm, cũng chính là......

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua Vân Vô Song thụy nhan, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Nuốt nước miếng tự nhiên khiên động lồng ngực, cái này khiến ngủ ở trên lồng ngực của hắn Vân Vô Song tỉnh lại. Nàng mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, khi thấy Hạ Khuyết đằng sau, ánh mắt của nàng sáng lên, sau đó rất tự nhiên hướng phía trước một nằm sấp, liền cùng Hạ Khuyết tới một cái mặt đối mặt.

Hạ Khuyết nhịp tim bỗng nhiên gia tốc, sắc mặt không tự chủ được bắt đầu đỏ lên.

Vân Vô Song thì là nét mặt biểu lộ một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

“Hạ, hạ......”

Nàng mở miệng.

Sau đó, tại Hạ Khuyết chưa trả lời thời điểm, đã tìm tòi thủ, hương mềm bờ môi, liền dán tại Hạ Khuyết trên môi. Một cỗ cực kỳ đặc biệt như là hương hoa bình thường ngọt ngào, chui vào Hạ Khuyết trong miệng......

Hạ Khuyết đại não trong nháy mắt này thậm chí có chút khuyết dưỡng, hô hấp dồn dập, thân thể đều có chút trở nên cứng......

Kéo dài đến mười mấy hơi thở thời gian, Hạ Khuyết mới thỏa mãn buông lỏng ra Vân Vô Song.

Lúc này có thể nhìn thấy, Vân Vô Song trên mặt cũng thoáng có chút đỏ ửng, nhìn qua chóng mặt, cực kỳ đáng yêu......

Không sai, đây chính là ba ngày qua này Hạ Khuyết đối với Vân Vô Song làm duy nhất sự tình......

Đây đại khái là bởi vì lần thứ nhất tỉnh lại thời điểm, Hạ Khuyết không có kềm chế ngay lúc đó xúc động từ đó hôn Vân Vô Song. Đến mức để Vân Vô Song coi là đây là mỗi ngày tỉnh lại đều nhất định muốn làm một chuyện đi?

Ba ngày trước Vân Vô Song lần thứ nhất chủ động hôn Hạ Khuyết, còn để Hạ Khuyết mộng bức một hồi lâu...... Mà hai ngày này, dần dần có chút quen thuộc......

Thế là không hiểu, Hạ Khuyết thật là có chút chờ mong mỗi sáng sớm tỉnh lại.

Mặc dù ý nghĩ có chút bẩn thỉu, nhưng Hạ Khuyết tin tưởng...... Gặp qua Vân Vô Song nam nhân, sợ là không có một cái nào không có ý tưởng này đi?

Thở dài một hơi, Hạ Khuyết lấy tay cắt tỉa một chút Vân Vô Song thoáng có chút xốc xếch mái tóc đen dài, sau đó Nhu Thanh cười nói: “Tốt, rời giường đi. Hôm nay chúng ta rời đi nơi này.”

Vân Vô Song híp mắt hưởng thụ lấy Hạ Khuyết chải vuốt, nhưng đối với Hạ Khuyết câu nói kế tiếp cũng không có quá lớn phản ứng......

Đối với hiện tại nàng mà nói, chỉ cần Hạ Khuyết tại, mặc kệ đi nơi nào, cũng có thể a?.