Chương 341: vô danh

Chương 341: vô danh

Rời giường, trước cho đại điểu giải trừ quẳng bia 13 tay giam cầm. Đại điểu ánh mắt u oán gáy gọi, một bên hoạt động thân thể, Hạ Khuyết thì là hạ lệnh để nó đi đánh chút con mồi trở về.

Đại điểu rất không vui, nhưng lại không dám chống lại, gáy gọi một tiếng đi ra sơn động, chính là hai cánh mở ra, phá không mà đi......

Hạ Khuyết không sợ nó trốn.

Bởi vì ba ngày này thời gian, đại điểu này dùng hành động thực tế nói cho hắn biết...... Chỉ cần Vân Vô Song tỉnh dậy, nó liền chạy không xong.

Chạy lại xa, Vân Vô Song cũng có thể nhẹ nhõm đưa nó cho nắm chặt trở về.

Sau đó Hạ Khuyết mang theo Vân Vô Song đi tới sơn cốc cạnh dòng suối nhỏ, cho nàng rửa mặt......

Trong quá trình này Vân Vô Song tâm tư chơi bời nổi lên, tay nhỏ múc nước cho Hạ Khuyết rót đầy đầu đầy mặt, tại Hạ Khuyết dở khóc dở cười liên tục quát lớn âm thanh bên trong, mới chậm rãi trung thực xuống tới, tùy ý Hạ Khuyết dùng nước lạnh cho nàng rửa mặt, gội đầu......

Kỳ thật Vân Vô Song tuyệt không bẩn. Có chút trời sinh chỉ toàn thể cảm giác.

Điểm này từ nàng ngủ một giấc tỉnh lại không có một chút miệng thối đều có thể nhìn ra...... Người bình thường, cho dù là dáng dấp lại xinh đẹp nữ hài nhi, ngủ một đêm sáng sớm tỉnh lại, cũng phải đánh răng súc miệng, mới có thể bảo trì khẩu khí tươi mát.

Nhưng Vân Vô Song khác biệt...... Nàng không có miệng thối, bất luận cái gì thời gian, trong miệng của nàng, thân thể, đều là sạch sẽ, thậm chí còn có một loại cực kỳ đặc biệt mùi thơm.

Kiếp trước Hạ Khuyết cũng đã được nghe nói nữ nhân đến tột cùng phải chăng có mùi thơm cơ thể vấn đề. Từ từ được chứng minh...... Nữ nhân là không có mùi thơm cơ thể. Tuyệt đại đa số nữ nhân cái gọi là “Mùi thơm cơ thể” nhưng thật ra là nước gội đầu hương vị.

Nhưng gặp được Vân Vô Song đằng sau, hắn xem như tin tưởng...... Có vài nữ nhân, là thật có mùi thơm cơ thể.

Tỉ như Vân Vô Song mùi thơm cơ thể, chính là một loại nồng mà không ngán, như là một loại nhàn nhạt hương hoa giống như hương vị. Cực kỳ dễ ngửi.

Bất quá, mặc dù nói Vân Vô Song không bẩn, nhưng mỗi ngày cho nàng hơi rửa mặt một chút vẫn là phải...... Nàng hiện tại chính là một cái bướng bỉnh hùng hài tử, Hạ Khuyết cấm chỉ nàng xuất cốc, nàng cũng là nghe lời. Nhưng thời gian khác, liền không có an tĩnh lại thời điểm. Tại trong sơn cốc này tìm kiếm khắp nơi cái gì có ý tứ sự tình...... Thế là trong sơn cốc mấy cái tổ kiến xem như gặp tai vạ, bị nàng phát hiện đằng sau, mỗi ngày cho đám kiến chế tạo các loại “Về nhà” chướng ngại. Nhìn xem đám kiến trên mặt đất nóng nảy đảo quanh, nàng ngược lại hết sức vui mừng khanh khách cười không ngừng, cực kỳ vui vẻ.

Nhưng mỗi ngày dạng này vui đùa, coi như không có xuất mồ hôi cái gì, nhưng cũng bị tro bụi làm bụi bẩn.

Hồi tưởng lại hôm trước để nàng tắm rửa quá trình, Hạ Khuyết đến nay cũng còn có chút không bình tĩnh nổi...... Như là hài tử Vân Vô Song đôi nam nữ chi phòng cũng là cực kỳ mờ nhạt. Hạ Khuyết để nàng tắm rửa, nàng thế mà ngay trước Hạ Khuyết mặt......

Sau đó Hạ Khuyết tại chỗ liền mộng bức. Sau đó mặt cùng đốt thấu một dạng đỏ, liên tục không ngừng ngược lại chính mình chạy trước. Làm Vân Vô Song ngược lại còn một mặt mờ mịt, tựa hồ không rõ Hạ Khuyết vì sao phải trốn.

Về phần trên người nàng mặc, hay là món kia quần áo màu xanh. Cái kia quần áo màu xanh hư hại không ít, Hạ Khuyết muốn khe hở một chút, mới phát hiện cái này quần áo cũng không phải nhìn qua đơn giản như vậy......

Nhìn như khinh bạc, nhưng trên thực tế lại là kiên cố quá phận. Hạ Khuyết cọ xát rễ thạch châm, nhưng hoàn toàn không cách nào xuyên thấu cái này nhẹ nhàng quần áo, cuối cùng vẫn vận dụng Huyền Ti, mới tính miễn cưỡng đâm rách.

Sau đó dùng một chút dây leo sợi miễn cưỡng khâu lại...... Tay nghề nói thật, có chút vô cùng thê thảm. Bất quá chí ít không giống trước đó như vậy hơi một tí có xuân quang chợt hiện......

Đây đại khái là trong lòng nam nhân một điểm kia tính toán đang tác quái...... Dù là biết rõ đây là đang rừng hoang này, cũng không có người nào khác sẽ thấy. Nhưng Hạ Khuyết cũng trong lòng không nhanh, đánh trong đáy lòng không nguyện ý để Vân Vô Song như thế......

Một phen rửa mặt, một trận cuồng phong đánh tới, đại điểu đã trở về.

Nó hôm nay bắt một đầu tiểu thú. Tiểu thú bị ném tới trên mặt đất, trên thân mấy cái lỗ máu, đã chết.

Hạ Khuyết đuổi Vân Vô Song chính mình đi chơi mà, chính mình thì là công việc lu bù lên.

Lột da, giải phẫu...... Hiện tại hắn thủ pháp là càng ngày càng thành thạo.

Tiếc nuối duy nhất là...... Vẫn là không có muối.

Cái này khiến Hạ Khuyết rất là phiền muộn, âm thầm trách cứ chính mình kiếp trước không hảo hảo học tập hoá học vật lý, hoàn toàn không hiểu bất luận cái gì chế muối phương pháp. Bằng không hiện tại, cũng không cần như thế khổ cực, mỗi ngày ăn không có muối thịt nướng......

Mặc dù oán trách, nhưng rất nhanh Hạ Khuyết hay là đem tiểu thú xử lý tốt, xe nhẹ đường quen nướng xong, chào hỏi Vân Vô Song tới ăn cái gì.

Ngay tại bên kia cho con kiến “Chế tạo phiền phức” Vân Vô Song reo hò một tiếng chạy tới, trên tay trên mặt đều bị bồng lên tro bụi làm vô cùng bẩn một mảnh.

Nếu không phải nàng cái kia quần áo rõ ràng không phải là phàm vật, tựa hồ không nhiễm trần thế, xem chừng hiện tại đã cùng bùn khỉ không có gì khác biệt.

“Đi trước tắm một cái.” Hạ Khuyết bất đắc dĩ nói.

Vân Vô Song ngẩn người, xem hắn, sau đó méo miệng, mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi đến nước suối bên cạnh, tùy tiện giặt.

Hạ Khuyết nhìn thoáng qua, Vân Vô Song hoàn toàn chính là tại lừa gạt hắn, căn bản không có chăm chú tẩy, căn bản không có rửa sạch sẽ, liền muốn trở về. Bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể đứng lên, đi qua tự mình động thủ lại đem Vân Vô Song mặt cùng tay nhỏ giặt.

Các loại Hạ Khuyết đi qua, Vân Vô Song ngược lại là vui vẻ, nhếch miệng lộ ra nụ cười xán lạn.

Thanh tẩy tốt, đưa cho Vân Vô Song một khối chân thú, nàng thật vui vẻ ôm gặm......

Cũng không biết có phải hay không bởi vì đã mất đi trí nhớ trước kia, cho nên nàng tựa hồ cũng không cảm thấy những này không có muối đồ ăn rất khó ăn, ngược lại là ăn rất vui vẻ. Nhưng Hạ Khuyết miễn cưỡng ăn một chút, thực sự có chút khó mà nuốt xuống.

Dứt khoát buông xuống đằng sau, nhìn xem Vân Vô Song ăn.

Vân Vô Song ăn rất ngon ngọt, cách đó không xa đại điểu đứng thẳng đạt lấy cái đầu, ánh mắt có chút ưu thương đứng tại đó bên cạnh. Trong sơn cốc một mảnh tĩnh mịch.

“No bụng.”

Một con nhỏ chân thú bị gặm sạch sẽ, Vân Vô Song dùng bóng nhẫy tay vỗ vỗ chính mình cái bụng, đối với Hạ Khuyết nói ra.

Ba ngày này nàng đã không còn động một chút lại dùng “Vô song” hai chữ để diễn tả mình tâm tình, bởi vì Hạ Khuyết bắt đầu dạy nàng nói chuyện cùng biết chữ......

Tỉ như Hạ Khuyết nói cho nàng tên của mình gọi là Hạ Khuyết. Nhưng nàng tại học được hai lần đằng sau, liền khăng khăng chỉ gọi Hạ Khuyết“Hạ”. Hạ Khuyết uốn nắn hai lần, nhưng nàng còn kiên trì, liền cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Về phần mặt khác, thuyết minh cũng đều đập nói lắp ba, không cách nào thành văn, chỉ có thể dùng ngắn gọn nhất lời nói tới nói.

Đối với cái này Hạ Khuyết cũng không sốt ruột...... Ba ngày xuống tới, hắn đã nhìn ra đối phương chỉ là mất đi trí nhớ trước kia, trí lực phương diện lui trở về hài đồng thời kỳ. Nhưng cũng không phải là thật choáng váng. Từ từ dạy bảo, kiểu gì cũng sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Ăn xong đằng sau, bất đắc dĩ Hạ Khuyết lại dẫn Vân Vô Song đến bên dòng suối nhỏ, đem nàng bóng nhẫy hai tay cho rửa ráy sạch sẽ, lúc này mới nói: “Tốt, chúng ta đi thôi.”

Nói xong, hắn hướng phía đại điểu vẫy tay: “Sỏa điểu, tới.”

Cực thông nhân tính, phảng phất có thể nghe hiểu được tiếng người đại điểu đáy mắt lập tức dâng lên nộ khí, nhưng nhìn một chút Hạ Khuyết, lại nhìn một chút bên cạnh hắn Vân Vô Song, đại điểu nội tâm có chút sụp đổ.......