Chương 342: Quý Công Tử

Chương 342: Quý Công Tử

Nhưng là...... Đánh không lại a!

Có biện pháp gì?

Chỉ có thể nhận sợ hãi!

Đại điểu ủ rũ lằng nhà lằng nhằng hay là đi tới.

Hạ Khuyết thân hình nhảy lên, chính là nhảy lên chim cõng.

Vân Vô Song thấy thế nhãn tình sáng lên, lập tức reo hò một tiếng: “Sỏa điểu, bay, sỏa điểu, bay!”

Trong khi nói chuyện, cũng là tung người một cái, nhảy đến Hạ Khuyết bên người, đem hắn cánh tay ôm, thần sắc hưng phấn......

Hạ Khuyết xem xét nàng hưng phấn như thế, nhịn không được nở nụ cười, lắc đầu...... Bởi vì sợ người áo đen còn tại phụ cận tìm kiếm nàng, cho nên đi qua ba ngày không có tình huống đặc biệt, Hạ Khuyết là không cho phép nàng đi ra. Nàng ham chơi nhất mà cưỡi đại điểu phi hành, cũng bị Hạ Khuyết cho cấm chỉ. Nhìn ra được là nhịn gần chết.

Bây giờ nhìn thấy Hạ Khuyết đều lên đại điểu cõng, nàng biết có thể ra ngoài, cũng có thể bay, tự nhiên vui vẻ.

Trong ánh mắt có chút bất đắc dĩ, cũng có chút cưng chiều nhìn một chút Vân Vô Song, Hạ Khuyết lúc này mới dưới chân một chút đại điểu cõng. Đại điểu phát ra một tiếng có chút bất mãn khẽ hót, nhưng vẫn là hai cánh mở ra, lập tức phá không mà lên.

Sau đó nó kéo dài cái cổ quay tới nhìn về phía Hạ Khuyết, ánh mắt lộ ra bất mãn cùng không kiên nhẫn, phảng phất tại hỏi thăm Hạ Khuyết muốn đi đâu.

Hạ Khuyết sau khi suy nghĩ một chút, tiện tay chỉ một cái phương hướng: “Bay thẳng đến, bay đến ta bảo ngươi ngừng mới thôi.”

Đại điểu ánh mắt càng phát ra tức giận, nhưng giận mà không dám nói gì, giương cánh ra, lập tức cao cao bay lên. Trong chớp mắt, đã ở chân trời hóa thành một điểm đen..................

Mà tại Hạ Khuyết mang theo đại điểu cùng Vân Vô Song rời đi cái kia cư ngụ bốn năm ngày sơn động cũng không nhiều lâu, cao cao chân trời, lái tới một chiếc thuyền.

Thuyền không lớn, nhưng tốc độ cực nhanh.

Làm bằng gỗ thân tàu, có một tầng mai rùa hình trận vực, ngăn trở không trung cương phong.

Trên đầu thuyền, một tên người mặc trường sam màu xám lão giả, chính diện chìm như nước đứng đấy. Hắn lông mày nhíu chặt nhìn phía dưới, vẻ mặt lại lộ ra mấy phần lo nghĩ cùng phẫn nộ.

Nếu là Vân Vô Song còn bình thường, nhìn thấy lão giả này tất nhiên sẽ nhận ra...... Đây chính là ngày đó cùng hắn cùng nhau từ không gian kia trong gợn sóng đi ra, đằng sau bị người áo đen lấy phong ấn tạm thời trấn áp lão nhân...... Phúc bá!

Phúc bá nhìn phía dưới điên cuồng lùi lại cảnh trí, biểu lộ lại một mực tương đối nặng nề. Khi thì, sẽ hiện ra một tia tự trách.

“Phúc bá, sư muội người hiền tự có Thiên Tướng, ngài cũng đừng quá mức sốt ruột.”

Một cái ôn nhu bên trong lộ ra mấy phần thanh âm trầm ổn, tại Phúc bá sau lưng vang lên.

Phúc bá nghe vậy quay đầu, nhìn thấy chính là một cái nam tử cực kỳ tuấn mỹ.

Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái mỹ nam tử. Hắn thân cao một mét chín tả hữu, dáng người thon dài mà cân xứng, khuôn mặt tuấn mỹ phảng phất không có một tia tì vết. Mày kiếm mắt sáng, môi son như điểm.

Nếu có người nhìn thấy, chỉ sợ sẽ nói một câu xúc động...... Hoàn mỹ như vậy ngũ quan, lại sẽ xuất hiện tại trên người của một người đàn ông?

Trừ cái này gần như hoàn mỹ ngũ quan bên ngoài, càng hiếm thấy hơn, là khí chất của hắn......

Đó là một loại khó nói nên lời quý khí.

Loại này quý khí, cũng không phải là hắn cố tình làm, mà là tại giơ tay, nhấc chân ở giữa, liền tự nhiên mà vậy tràn ngập ra.

Ánh mắt của hắn rất ôn nhu, giọng nói chuyện lễ phép mà ôn nhu. Nhưng hắn liền như là tự vẽ bên trong đi ra tuyệt đại Quý Công Tử, trời sinh cao quý, dù là ánh mắt của hắn ôn nhu mà bình thản, vẫn như cũ để cho người ta quan chi sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Phảng phất, hắn trời sinh liền hẳn là cao cao tại thượng. Như là một loại đạo để ý!

Loại cảm giác này, không có tồn tại, lại rõ ràng như vậy.

Liền xem như Phúc bá, nhìn thấy hắn đằng sau cũng hơi sững sờ, sau đó nguyên bản lo lắng nội tâm, đều bình tĩnh một chút, nhưng lập tức, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ nói “Sở công tử, ngươi cũng biết Tru Tâm Sa đối với tiểu thư tổn thương...... Lần trước ta khắp nơi tìm không có kết quả, xuất phát từ bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm về tông môn cầu cứu. Bây giờ đã qua năm ngày, như tiểu thư không thể kịp thời đem Tru Tâm Sa bức ra bên ngoài cơ thể, chỉ sợ, chỉ sợ......”

Nói ra cuối cùng, hắn đã nói không được, biểu lộ một mảnh tự trách, cắn răng nói: “Đều tại ta quá mức khinh thường, không có kịp thời nhắc nhở tiểu thư. Nếu không, cũng không trở thành rơi xuống loại cục diện này!...... Nếu là tiểu thư thật có cái gì không hay xảy ra, ta chính là chết, cũng không mặt mũi nào đi gặp......”

Nói ra cuối cùng, hắn lại ngừng lại, nói không được nữa, cả người lâm vào thật sâu tự trách ở trong.

Quý Công Tử “Sở công tử” nghe vậy lại là ôn nhu mỉm cười trấn an nói: “Ta biết được, như sư muội không thể kịp thời đem Tru Tâm Sa bức ra bên ngoài cơ thể, Tru Tâm Sa sẽ thừa thế phong tỏa thần hồn của nàng, làm nàng lâm vào “Mê hồn trạng thái”. Nhưng Phúc bá ngài cũng không cần lo lắng quá mức, mê hồn trạng thái chỉ nhằm vào thần hồn mà thôi. Ngược lại bởi vì thân thể đã bị qua Tru Tâm Sa tẩy lễ, để sư muội linh thể có thể viên mãn, lại không rõ ràng thiên khắc đồ vật. Tại tường này nội thế giới, lấy sư muội tu vi, là không có bất kỳ sự tình gì vật có thể uy hiếp được nàng. Cho dù là ngài nâng lên đám kia người áo đen thần bí, nếu không có người mạnh hơn, muốn đối phó nàng, cũng không phải một chuyện dễ dàng...... Đã mất đi Tru Tâm Sa áp chế, sư muội thế nhưng là chúng ta rơi kiếm tông chân truyền ba vị trí đầu chiến lực. Cho nên, chỉ cần tính mệnh không ngại, liền liền không ngại. Dù sao, mê hồn trạng thái, cũng không phải không thể nghịch.”

Phúc bá nghe vậy ngẩn người, sau một lát, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, nói “Cũng chỉ có thể làm này hy vọng.”

Nói xong, hắn không nói thêm gì nữa, cúi đầu nhìn về phía phía dưới cảnh trí. Quý Công Tử cũng nhìn ra tâm tình của hắn hay là không dễ chịu, cũng yên tĩnh trở lại, đứng tại bên cạnh hắn, nhìn phía dưới.

Chốc lát sau......

“Đến, chính là chỗ ấy!”

Phúc bá đột nhiên một chỉ phía dưới nói ra.

Quý Công Tử nghe vậy cúi đầu nhìn sang.

Sau đó chỉ gặp Phúc bá ngón tay nhất chuyển, dưới chân Vân Chu lập tức nhẹ nhàng một cái xoay quanh, hướng phía phía dưới rơi đi.

Chốc lát sau, bọn hắn xuất hiện ở rừng hoang tầng trời thấp phía trên. Lại xem xét, chỉ gặp một mảnh đổ sụp cây cối, xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Phúc bá thì là chỉ vào cây cối này cuối cùng vị trí nói “Nơi đó hẳn là tiểu thư rơi xuống chỗ, trên mặt đất lưu lại một chút máu của nàng. Nhưng ta xông phá phong ấn sau xuống tới, lại là tìm không thấy nàng. Ta ở phụ cận đây tìm một ngày một đêm, nhưng không có bất kỳ cái gì phát hiện.”

Quý Công Tử khẽ gật đầu, sau đó chỉ gặp hắn cất bước một bước, chính là bước lên hư không, sau đó từng bước một, như cùng ở tại hư không dạo bước bình thường, đi tới cái kia cuối cùng chỗ.

Hắn cúi đầu nhìn một chút đằng sau, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chỉ gặp hắn lưng đeo tay trái, tay phải hai ngón cùng nhau, lập tức một vòng sáng tỏ Bạch Quang, xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn.

Hắn ngồi xổm người xuống, dùng lóe ra Bạch Quang đầu ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến một chút trên đất bùn đất.

Lập tức, có nhàn nhạt huyết sắc, từ trong bùn đất lan tràn ra, trong nháy mắt tụ hợp vào Bạch Quang ở trong, đem Bạch Quang, cũng choáng nhiễm ra một tầng đỏ nhạt.

Sau đó cổ tay hắn nhất chuyển, trực tiếp đem Bạch Quang điểm vào mi tâm của mình.

Lập tức, mi tâm của hắn, hiện ra một vòng đỏ tươi ấn ký, ấn ký kia phảng phất muốn nhỏ ra máu tươi đến. Bạch Quang chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Quý Công Tử có chút nhắm mắt, bất quá sau một lát, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, mang theo vài phần kinh ngạc, nhìn về hướng một cái phương hướng.

“Như thế nào?”

Phúc bá vội vàng hỏi thăm.

Quý Công Tử nhìn về phía phương hướng kia, lập tức nhẹ nhàng nói: “Sư muội khí tức rất đủ, xem ra hẳn là rất khỏe mạnh. Bất quá nàng ngay tại hướng phương hướng kia cao tốc tiến lên, tại bên người nàng có hai đạo khí tức, một đạo là một đầu tứ phẩm Huyền Thú, hẳn là phi cầm Huyền Thú, nàng ngay tại trên lưng nó. Còn có một đạo......”

Nói tới chỗ này, hắn có chút thiêu thiêu mi, lộ ra mấy phần nếu có hào hứng chi sắc: “Rất kỳ quái.”

“Bên kia a?”Phúc bá ánh mắt lại là phát sáng lên, nhưng lập tức, nét mặt của hắn chính là trầm xuống, râu tóc màu xám trắng tự nhiên nộ trương: “Bất kể là ai, ta đều muốn hắn trả giá đắt!”

Quý Công Tử nhìn thoáng qua rõ ràng có chút phẫn nộ Phúc bá, bất đắc dĩ bật cười nói: “Phúc bá, còn không biết bên người nàng người kia rốt cuộc là địch hay bạn đâu, ngài cái này......”

“Sở công tử, nhanh, chúng ta đuổi theo!”Phúc bá cũng đã không có tâm tư nghe nhiều cái gì, nói thẳng. Trước mắt với hắn mà nói, tận mắt thấy tiểu thư nhà mình, xác định an nguy của nàng, mới là trọng yếu nhất!

Sở công tử sững sờ, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng, thân hình thoắt một cái, về tới trên thuyền.

Lập tức, cái kia thuyền gỗ bỗng nhiên bộc phát một đoàn sóng xung kích, oanh một tiếng, đã biến mất tại chân trời......

Còn nếu là Hạ Khuyết ở đây, tất nhiên có thể phân biệt ra...... Cái kia thuyền gỗ tới phương hướng, đúng là hắn cùng Vân Vô Song cưỡi đại điểu rời đi phương hướng.......